  Trong mắt rất nhiều Huyết tộc đang quan chiến ở phương xa, hiện tại lượng Huyết Hà vắt ngang trên bầu trời đã tăng lên không ít, bởi vì Huyết Hà hiện tại là Huyết Hà ba người dung hợp, Huyết Hà trải rộng như một biển máu, uy thế kinh người.

  Thánh tính khủng bố từ trong Huyết Hà bay ra, khiến tất cả Huyết tộc đều không dám tùy tiện tiến lên.

  Trong Huyết Hà, Mạch Hải thánh tôn nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt giận dữ, càng thêm điên cuồng thúc giục rất nhiều huyết thuật.

  Lục Diệp cũng không tiếp tục lấy huyết thuật đối công, ở phương diện này hắn là bên thế yếu, muốn chém giết Mạch Hải thánh tôn, ỷ vào huyết thuật là không thực tế.

  Bây giờ Huyết Hà đã dung hòa, trong chiến trường như ngày hôm nay, dù là hắn hay là Mạch Hải thánh tôn, Lam Tề Nguyệt, đều không thể dễ dàng chạy thoát.

  Thế yếu đã bị san bằng, còn lại chính là so tài, xem năng lực thật sự!

  Thân hình lắc lư, nhanh chóng đánh tới vị trí của Mạch Hải thánh tôn, Bàn Sơn Đao bay múa, đỡ lấy từng luồng huyết thuật tấn công, uy thế bản thân liên tục tăng lên.

  Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

  Một giọt tinh huyết nổ tung, dưới sự che lấp của y phục, nơi lồng ngực Lục Diệp có một đạo Huyết Nhiễm linh văn thình lình thành hình, trong chốc lát, khí tức vốn đã hung lệ lại càng thêm cuồng mãnh dữ dằn.

  Không cách nào vận dụng Long Tọa nhưng Huyết Nhiễm linh văn lại không ngại, tuy khi thực lực Lục Diệp tăng lên thì tác dụng do Huyết Nhiễm linh văn có thể mang đến càng giảm, nhưng trong chiến đấu sinh tử như vậy, bất kỳ một điểm tăng lên nào cũng có thể là cơ hội chiến thắng.

  Trong quá trình Lục Diệp tới gần, Mạch Hải thánh tôn cũng không phải đứng ngây ngốc bất động, thân hình của hắn cũng đang không ngừng lui về phía sau, nhưng phạm vi Huyết Hà chỉ có từng đó, có thể lùi đến nơi nào?

  Đột nhiên, hai bóng người va chạm vào nhau.

  Lúc Bàn Sơn Đao chém xuống, Mạch Hải thánh tôn lấy quyền đón đỡ, nhưng trước đó hắn vẫn kiêng kị uy năng của Bàn Sơn Đao, đương nhiên sẽ không ngu đến mức cứng rắn chống đỡ lưỡi đao của Bàn Sơn Đao.

  Mặc dù hắn cũng không biết rõ bị thanh trường đao này chém trúng sẽ có hậu quả gì...

  Cho nên vị trí hắn công kích là thân đao của Bàn Sơn Đao.

  Tiếng kim loại va chạm vang lên, trường đao của Lục Diệp bị đánh lệch đi, hắn thuận thế đá ra một cước, hung mãnh đạp tới eo của Mạch Hải thánh tôn.

  Nhưng lại không ngờ đối phương cũng có ý nghĩ như vậy.

  Một kích tương đồng đối nhau, bóng dáng hai người đều hơi ngưng trệ, ngay sau đó thân hình đồng thời lui về phía sau.

  Lực lượng cuồng bạo nổ tung, trong phạm vi trăm trượng xung quanh, Huyết Hà hóa thành hư không, dưới lực lượng vô hình quấy nhiễu, huyết thủy xung quanh đã trực tiếp tạo thành một vòng tròn rỗng ruột trong phạm vi trăm trượng.

  Mạnh mẽ đứng vững thân hình, mỗi người lại hung mãnh vồ giết đối phương.

  Trong tất cả các trận đấu, chiến đấu cận chiến như vậy là hung hiểm nhất, cũng là trận chiến mang tính thưởng thức mạnh nhất, binh tu và thể tu va chạm thường có thể kích phát ra hỏa hoa mãnh liệt nhất.

  Mỗi lần trường đao của Lục Diệp chém xuống đều bị quyền phong của Mạch Hải thánh tôn ngăn cản, thế công sắc bén của Mạch Hải thánh tôn cũng bị Lục Diệp hóa giải toàn bộ, từng người đều xuất ra hung chiêu, đánh tới khí thế ngất trời, cục diện lúc này lực lượng ngang nhau!

  Một tia bất an cuối cùng trong lòng Lục Diệp cũng tan đi.

  Tuy Thánh tính của hắn mạnh hơn Mạch Hải thánh tôn, có thể tạo thành áp chế ở trình độ nhất định đối với thực lực của hắn ta, nhưng rốt cuộc loại áp chế này có thể có trình độ gì, trước khi thật sự giao thủ chính diện lại không rõ ràng lắm.

  Phen giao thủ này đã khiến Lục Diệp xác định một chuyện.

  Đó chính là thực lực mà Mạch Hải thánh tôn có thể phát huy ra lúc này mạnh hơn Thần Hải cảnh tầng chín bình thường!

  Mà Lục Diệp lại vừa vặn xác định thực lực của bản thân cũng không kém bao nhiêu so với trình độ này.

  Nói cách khác, thực lực của Mạch Hải thánh tôn lúc này mạnh hơn hắn một chút nhưng cũng có hạn!

  Cảm tạ Huyết tộc có đủ loại đặc thù, cảm tạ nữ Thánh chủng đã chết đi trước đó, nếu không phải Lục Diệp luyện hóa thánh huyết nàng lưu lại sau khi chết, giờ phút này không có tư cách so sánh với Mạch Hải thánh tôn.

  Gặp phải loại đối thủ vừa vặn mạnh hơn mình một bậc này, tất nhiên là một cơ hội đồng thời cũng là một loại ma luyện, liều mạng tranh đấu cũng không hoàn toàn dựa vào thực lực, còn có phát huy ở hiện trường, cho nên dù là lúc này thực lực của Mạch Hải thánh tôn mạnh hơn hắn một chút nhưng chỉ cần tìm được cơ hội, Lục Diệp cũng có nắm chắc chém giết hắn ta ở chỗ này.

  Về phần có thể tìm được cơ hội này hay không, vậy phải xem ứng biến và phản ứng của chính hắn ở hiện trường.