  Ý thức kia có lòng từ bi sao? Hiển nhiên không phải, xuất hiện cục diện như vậy chỉ có một lời giải thích.

  Ý thức kia cũng không dám dùng nhục bích trói buộc quá nhiều tu sĩ, cho nên mới có thể phát động công kích khi các tu sĩ trợ giúp xâm nhập không xa.

  Vì sao lại như vậy?

  Lục Diệp cảm thấy, nếu như hắn hiểu rõ vấn đề này thì sẽ có trợ giúp rất lớn đối với hành động kế tiếp.

  Thần niệm trải rộng ra, giám sát tứ phương, đồng thời không ngừng vung đao, gian nan bôn ba.

  Trong quá trình không ngừng đối kháng với bức tường thịt như vậy, Lục Diệp phát hiện một chuyện, đó chính là sinh cơ lưu động.

  Tu sĩ vẫn rất nhạy cảm với sinh cơ, nhất là khi Lục Diệp luyện hóa một giọt Thánh huyết ở trong Huyết Luyện giới, sau khi nhận được truyền thừa của Huyết tộc, cảm giác đối với sinh cơ của hắn còn nhạy bén hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, bởi vì trên cơ bản rất nhiều huyết thuật của Huyết tộc đều được thi triển dựa trên sinh cơ của bản thân, nhất là Luyện Huyết Thuật.

  Tường thịt bị phá hư, lại có thể nhanh chóng mọc ra, hiển nhiên là được sinh cơ bổ sung, nói cách khác, hắn không ngừng phá hoại Tường thịt như vậy, chính là đang tiêu hao sinh cơ chất chứa trong trùng sào.

  Bỗng nhiên hiểu ra, thảo nào ý thức kia không muốn để cho quá nhiều tu sĩ xâm nhập vào trong đó, bởi vì mỗi một tu sĩ phá hư nhục bích đều sẽ làm tiêu hao sinh cơ của nó.

  Đám chưởng giáo đang tranh đấu với địch nhân không biết ở sâu trong trùng sào, chắc chắn cũng sẽ tạo thành phá hoại trên phạm vi lớn đối với vách tường thịt, cần sinh cơ để bổ sung.

  Ý thức kia có thể khiến đoàn thể tinh nhuệ nhất Cửu Châu lâm vào khốn cảnh, chỗ dựa vào đại khái chính là sinh cơ khổng lồ cuồn cuộn không dứt kia, cho nên không muốn mang sinh cơ lãng phí ở trên người tu sĩ khác, lúc này mới khiến bọn họ biết khó mà lui.

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác hắn đã nắm bắt được một điểm mấu chốt.

  Sinh cơ có lẽ chính là nhân tố quyết định thắng bại của trận chiến này!

  Hắn ở trong thông đạo trùng sào gian nan bôn ba về phía trước, bên ngoài trùng sào có rất nhiều tu sĩ hội tụ, trên mặt không ít người vẫn còn vẻ sợ hãi.

  Tu hành nhiều năm như vậy, không có người nào gặp được tràng cảnh kỳ quái như vậy, nếu không phải vừa rồi bọn họ lui nhanh, e là thật sự toàn quân bị diệt.

  Dù là như thế, cũng có mấy người chết trong thông đạo.

  "Đã ra hết chưa?" Có người hỏi.

  "Còn có người ở bên trong."

  Tình huống rất rõ ràng, bởi vì bên trong có dao động linh lực truyền đến.

  Mọi người nhìn trái nhìn phải, lập tức hiểu được người còn ở trong thông đạo là ai.

  Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp!

  Sở dĩ bọn họ có phán đoán nhanh như vậy, tất nhiên là bởi vì Lục Diệp là người dẫn đầu, khiến cho người ta có ấn tượng sâu sắc, hiện tại những người còn sống đều đã lui ra ngoài, chỉ có hắn là không thấy bóng dáng.

  Hắn ở nơi nào, tình huống đã rất rõ ràng.

  "Hắn... Không muốn lui ra ngoài?" Dưới cảm giác của đám người, bọn hắn không cảm nhận được Lục Diệp có ý muốn lui về phía sau, ngược lại còn chậm rãi tiến về phía trước.

  Người tài cao gan cũng lớn như vậy không khỏi khiến người ta cảm thấy thán phục.

  Nhưng hành động lỗ mãng như vậy, hiển nhiên sẽ không có kết quả tốt, hơn nữa cho dù hắn thật sự có thể thành công, chỉ bằng vào lực lượng một mình hắn thì có thể mang đến bao nhiêu trợ lực cho những tầng chín kia.

  Mọi người lập tức buồn bực trăm mối, vốn bọn họ đã dự định xâm nhập trùng sào để trợ giúp, nhưng bây giờ hoàn toàn không cách nào thành công, thật sự khiến người ta lúng túng.

  Trong thông đạo trùng sào, Lục Diệp dừng động tác trên tay lại.

  Tiếp tục như vậy không được, không biết vị trí của đám người chưởng giáo sâu bao nhiêu, bằng tốc độ của hắn bây giờ, ngày tháng năm nào mới có thể chạy tới được? Hơn nữa làm như vậy, linh lực của bản thân tiêu hao cũng lớn, e là còn chưa đuổi tới nơi thì hắn đã kiệt lực mà chết.

  Phải nghĩ cách khác.

  Bên này hắn dừng tay, vách thịt bốn phía nhanh chóng bao vây lại, dường như muốn thôn phệ hắn triệt để.

  Trong lòng Lục Diệp nảy sinh ngoan độc, vậy thì nhìn xem, ai có thể cắn nuốt được ai.

  Nếu như hắn đoán không sai thì cho dù hắn không đi tới chiến trường của đám người chưởng giáo, cũng có thể phát huy ra tác dụng của mình.

  Tùy ý để vách thịt bao vây hắn lại, hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ.

  Chỉ một thoáng, từng sợi rễ cây không thể nhìn thấy bằng mắt thường tràn ra bên ngoài thân, đâm vào trong vách tường thịt.

  Ngay lập tức, Lục Diệp đột nhiên mở mắt, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, sinh cơ ẩn chứa trong vách tường thịt bành trướng khổng lồ đến bực nào.

  Nhìn khắp Cửu Châu hiện tại, sinh cơ của cá thể bành trướng khổng lồ nhất chắc chắn chính là những thể tu tầng chín kia, ví dụ như chưởng giáo.

  Nhưng cho dù là sinh cơ trong cơ thể chưởng giáo cũng không cách nào đánh đồng với sinh cơ mà Lục Diệp cảm giác được lúc này, hoàn toàn không thể so sánh với nhau.

  Chẳng những khổng lồ, hơn nữa cỗ sinh cơ này còn mang đến cho người ta một loại cảm giác khác lạ, dường như là một loại tồn tại vượt qua phạm trù lý giải của Lục Diệp, một loại tồn tại áp đảo phía trên Thần Hải cảnh!