  Cho tới giờ phút chân chính giao thủ này hắn mới hiểu được, chính mình cho tới nay đều xem thường sự cường đại của Nhân tộc.

  Nhân tộc được Lam Tề Nguyệt gọi là sư huynh này tuyệt đối đến từ phía Nam, tuy không biết vì sao hắn có thể có đặc tính của Thánh chủng, nhưng sự tồn tại của hắn thật sự khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

  Chiến đấu đến tận bây giờ, dù là hắn hay Lục Diệp đều không thể tùy tiện tránh lui được, trận chiến này cũng nhất định sẽ là cục diện ngươi chết ta sống.

  Sau khi giao thủ, hắn cũng đã thúc giục thần niệm công kích, muốn dùng cái này để tìm được điểm đột phá, hắn nghĩ cảnh giới của bản thân chênh lệch lớn như vậy, cho dù Lục Diệp có được thực lực vượt qua cảnh giới của bản thân nhưng có lẽ cường độ thần hồn chưa chắc đã như thế.

  Sách lược không sai nhưng mấy lần thần niệm công kích đều không công mà lui, hoàn toàn không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với địch nhân, ngược lại là lực lượng thần hồn của mình lại bị tiêu hao.

  Thế là Mạch Hải thánh tôn biết, thần hồn của Nhân tộc này cũng cường đại như vậy!

  Như thế cũng là do hắn hiểu lầm Lục Diệp, tuy Lục Diệp có thể không chút dao động nào ở dưới công kích thần hồn của hắn ta là do thần hồn của hắn không yếu, nhưng hơn phân nửa đều dựa vào công hiệu của Trấn Hồn Tháp.

  Lúc trước Lục Diệp đã tiêu tốn một lượng chiến công khổng lồ để đổi lấy Hồn khí từ trong Chiến Công các, sau khi tấn thăng Thần Hải cảnh đã trợ giúp hắn rất nhiều.

  Ít nhất, khi chiến đấu với Thần Hải cảnh mạnh hơn mình cũng không cần lo lắng vấn đề phương diện thần hồn, việc hắn cần làm chỉ là dốc hết toàn lực giết địch.

  Trong Huyết Hà nổ vang không ngừng, hai bóng người quấn quýt lấy nhau, xê dịch nhảy lên nhảy xuống trong Huyết Hà khổng lồ.

  Lam Tề Nguyệt trốn trong Huyết Hà, thúc giục uy năng của Huyết Hà để kiềm chế Mạch Hải thánh tôn.

  Tình huống này, giống như là thời điểm hổ lang tranh chấp, một con thỏ nhỏ ở bên cạnh yên lặng chơi xấu, hiệu quả không rõ ràng nhưng vẫn có chút tác dụng.

  Điều này khiến Mạch Hải thánh tôn rất phiền, nhưng giờ phút này hắn đã không thể ra tay đối phó Lam Tề Nguyệt.

  Lục Diệp tạo áp lực cho hắn, ép hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó, đây tuyệt đối là đối thủ mạnh nhất mà hắn gặp phải trong đời này, bởi vì giữa các Thánh chủng, trừ khi có thâm cừu đại hận gì, nếu không sẽ không dễ dàng bộc phát xung đột, cho nên dù Mạch Hải thánh tôn sống rất nhiều năm, thật ra cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm giao thủ với các Thánh chủng khác.

  Đây cũng là tệ đoan của tất cả Thánh chủng trong Huyết Luyện giới, đó chính là kinh nghiệm chiến đấu sinh tử với địch không phong phú, bởi vì thiếu điều kiện chiến đấu.

  Đương nhiên, Thánh chủng bên phía Nam hiện giờ, bởi vì thường xuyên giao thủ với các lão tiền bối Nhân tộc, phương diện này cũng đã trưởng thành.

  Nhưng Mạch Hải thánh tôn lại không có tiện lợi như vậy, điều này dẫn đến dù thực lực hắn bày ra lúc này mạnh hơn Lục Diệp một chút nhưng cũng rất khó chuyển hóa loại ưu thế này thành thắng thế.

  Đổi lại tu sĩ giới tu hành Cửu Châu tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này, đối với những tu sĩ cường đại thường xuyên đi lại bên bờ sinh tử, kinh nghiệm đấu chiến phong phú thì bất kỳ một chút ưu thế nào bọn họ đều có thể mở rộng như quả cầu tuyết, cuối cùng diễn biến thành sát thế.

  Lục Diệp nhạy bén phát giác được điểm này, điều này khiến hắn có lòng tin lớn hơn đối với kế hoạch chém giết địch nhân.

  Bây giờ thứ hắn thiếu chỉ là một cơ hội.

  Cuối cùng cơ hội cũng đến rồi!

  Thời gian dài tranh đấu làm cho Mạch Hải thánh tôn mất đi kiên nhẫn và cẩn thận vốn có, ở trong một lần hai bên tấn công lẫn nhau, hắn mạo hiểm một lần.

  Lúc trường đao trong tay Lục Diệp chém xuống hắn, hắn cũng không lựa chọn đẩy trường đao ra, mà một tay biến thành trảo, đâm thẳng tới lồng ngực của hắn.

  Trên năm ngón tay, móng tay huyết hồng bỗng nhiên dài ra như gai nhọn, cuốn theo khí tức rét lạnh và tử vong.

  Hắn vẫn luôn cảm thấy trường đao trong tay Lục Diệp có chút cổ quái, đó là cảm giác bản năng của bản thân đối với nguy hiểm, cho nên dù hắn kịch chiến thời gian dài như vậy, hắn cũng không để cho thanh đao này chém trúng người mình dù chỉ một đao.

  Nhưng cái giá phải trả khi làm như vậy chính là công kích của hắn cũng đều bị Lục Diệp hóa giải.

  Tiếp tục tranh đấu như vậy thì không biết lúc nào mới có thể kết thúc, Mạch Hải thánh tôn đã có chút chịu không nổi, cho nên hắn đang cầu biến.

  Hắn liều mạng bị Lục Diệp chém một đao để đâm thủng trái tim Nhân tộc này!

  Chỉ cần hắn có thể đắc thủ, mặc kệ trường đao kia có gì cổ quái thì cũng không làm nên chuyện gì, cho dù không đắc thủ cũng chỉ là chém một đao cũng sẽ không có đại sự gì, huống chi hắn cũng không phải không có lực phòng hộ.

  Hắn nghĩ như vậy, cũng làm như vậy.

  Đồng thời khi một tay thành trảo đâm ra, huyết quang trên người nhanh chóng phun trào, hóa thành một tầng bình chướng kiên cố.

  Trùng hợp là Lục Diệp cũng đang làm chuyện tương tự.

  Linh lực hội tụ ở ngực, linh quang lóe lên, Ngự Thủ linh văn xuất hiện tầng tầng lớp lớp.

  Móng tay sắc bén đâm thủng tầng Ngự Thủ thứ nhất, ngay sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba... Trong phút chốc, mấy đạo Ngự Thủ linh văn Lục Diệp thúc giục đã bị phá vỡ toàn bộ, có thể thấy được một kích này kinh khủng đến mức nào.

  Bàn Sơn Đao hung hăng chém xuống, lưỡi đao sắc bén cắt rách phòng hộ bên ngoài thân Mạch Hải thánh tôn, hung hăng chém lên người hắn.