  Thế là hắn lập tức hiểu ra một chuyện, thể phách của Nhân tộc này mạnh mẽ không kém mình chút nào!

  Cũng chỉ có như thế mới có thể chỉ dựa vào cường độ thể phách ngăn cản được đòn của mình.

  Mặc dù lúc trước trong tranh đấu hắn đã nhận thấy được thể phách của đối phương không kém, lại không nghĩ rằng thật sự có thể mạnh đến loại trình độ này.

  Đúng là không thể tưởng tượng nổi!

  Hắn vội vàng muốn bộc phát lực lượng, rèn sắt khi còn nóng, một kích lấy đi tính mạng Lục Diệp, nhưng đúng vào lúc này, trong đầu bỗng nhiên truyền đến đau đớn...

  Ngay khi móng tay của hắn đâm xuyên qua huyết nhục ở lồng ngực Lục Diệp, Bàn Sơn Đao của Lục Diệp cũng chém lên người hắn, phá vỡ phòng hộ huyết khí, chém ra một vết thương trên người hắn!

  Vết thương không lớn, đối với loại tranh đấu cấp bậc này thì nhiều lắm chỉ là vết thương da thịt mà thôi, nhưng ngay sau đó uy năng Trảm Hồn Đao bộc phát, lại đánh cho Mạch Hải thánh tôn trở tay không kịp.

  Trong lúc hoảng hốt, hình như có một đao quang vô hình chém vào trong thần hải, hung hăng chém một đao lên linh thể thần hồn.

  Dưới cơn đau, Mạch Hải thánh tôn kêu lên một tiếng đau đớn, thế công trên tay cũng chậm lại, thậm chí hắn còn không hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, không phát hiện bên phía Lục Diệp có dấu hiệu thúc giục lực lượng thần hồn, nhưng thần hồn của mình lại bị công kích.

  Từ khi bắt đầu chiến đấu, cảm giác nguy cơ nhàn nhạt vẫn quanh quẩn trong lòng đột nhiên nồng đậm đến cực hạn, Mạch Hải thánh tôn không kịp làm gì nữa, chỉ vô thức thúc giục Huyết Bạo Thuật!

  Lần này hắn dẫn nổ cũng không phải tinh huyết của mình, mà là vết thương nơi lồng ngực của Lục Diệp.

  Một tiếng trầm đục truyền ra, thân hình Lục Diệp chấn động, máu tươi bắn tung toé trong lồng ngực, y phục rách nát, chỉ một thoáng đã khiến hắn máu thịt be bét.

  Nhưng hắn như không cảm thấy, Bàn Sơn Đao điên cuồng vung lên, đao quang phô thiên cái địa như mưa rền gió dữ chụp xuống Mạch Hải thánh tôn.

  Thần hồn đau đớn vừa mới lắng lại, theo sát tới là càng nhiều đau đớn dày đặc hơn, liên tục không dứt.

  Rốt cuộc Mạch Hải thánh tôn biết trường đao của đối thủ có cổ quái gì, nó lại có thể ở trong lúc chém thương nhục thân lại mang đến tổn thương trên thần hồn!

  Năng lực cổ quái như vậy lại là thiên đại tin dữ với hắn.

  Thần hồn không ngừng bị đao quang vô hình chém trúng, lúc mới bắt đầu, Mạch Hải thánh tôn còn có thể chịu đựng nhưng chỉ chốc lát sau, hắn không chịu đựng được nữa, rú thảm ra tiếng.

  Hắn vừa gào thét thảm thiết vừa lui về phía sau, muốn thoát khỏi thế công của Lục Diệp, nhưng mà Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi cơ hội này, rốt cuộc bây giờ đã chờ được, sao có thể dễ dàng buông tha, tất nhiên sẽ đuổi theo không bỏ như giòi trong xương.

  Lúc trốn chạy, Mạch Hải thánh tôn cũng không có từ bỏ phản kích, kinh nghiệm chiến đấu của hắn đúng là không đủ, nhưng dù sao tu vi thực lực bày ở nơi này, ở thời điểm nguy cơ ứng đối như thế nào chính xác là bản năng trong xương cốt.

  Ngay khi từng đao từng đao Lục Diệp chém xuống, hắn cũng đang hung mãnh vung song quyền, không ngừng đánh lên người Lục Diệp.

  Hắn muốn dùng loại phương thức lấy thương đổi thương này để ép Lục Diệp rút lui, không cần quá lâu, chỉ cần có thời gian mấy hơi thở để cho hắn hơi điều chỉnh một chút, hắn có thể khôi phục lại.

  Đến lúc đó hắn tuyệt đối sẽ không để cho thanh trường đao kia chém trúng mình dù là một chút...

  Đại chiến đến tận lúc này, bỗng nhiên tiến vào trạng thái gay cấn.

  Đánh nhau sinh tử chính là như vậy, có lẽ thời gian rất lâu cũng khó phân ra thắng bại, chỉ khi nào bị một bên trong đó bắt được một chút cơ hội, vậy tình hình chiến đấu sẽ lập tức kịch liệt.

  Mỗi một lần Bàn Sơn Đao chém xuống đều sẽ tạo thành một chút vết thương da thịt cho Mạch Hải thánh tôn, tiếp đó thần hồn trảm kích đánh thẳng vào linh thể thần hồn của hắn, khiến tâm thần của hắn chấn động không yên, dưới tình thế như vậy, hắn hoàn toàn không thoát khỏi truy kích của Lục Diệp.

  So sánh ra thì thương thế của Lục Diệp nghiêm trọng hơn hắn rất nhiều.

  Bởi vì thương thế Bàn Sơn Đao lưu lại cho hắn cũng chỉ là vết thương da thịt đơn giản, nhưng quyền thế mỗi lần hắn phản kích đánh ra lại có thể va chạm vào người Lục Diệp, lực lượng cuồng bạo nổ tung trong cơ thể, xương cốt cũng gãy mất mấy cái, chỗ mắt phải lại trải rộng tơ máu, tầm mắt cũng trở nên mơ hồ, đó là do một quyền của Mạch Hải thánh tôn đánh trúng chính diện.

  Cục diện trở nên có chút buồn cười, rõ ràng Lục Diệp bị thương nặng hơn một chút, nhưng khí thế lại mạnh mẽ như cầu vồng đuổi giết Mạch Hải thánh tôn bị thương nhẹ hơn.

  Nhưng rất nhiều chuyện không thể chỉ nhìn bề ngoài, ít nhất giờ phút này trong lòng song phương giao chiến đều rõ ràng ai chiếm cứ ưu thế, ai ở thế yếu.

  Dần dần, trên người Mạch Hải thánh tôn gần như không tìm được một chỗ nào còn nguyên vẹn, khắp nơi trên người hắn đều là vết đao chằng chịt đan xen, phòng hộ huyết khí đã bị phá thành mảnh nhỏ, đối mặt với một kích hung ác của Lục Diệp hoàn toàn không có một chút tác dụng nên có.