  Sư huynh cuối cùng vẫn là sư huynh, lúc nàng đối mặt Mạch Hải thánh tôn gần như không có bất kỳ lực hoàn thủ, nhưng sư huynh xuất mã lại có thể làm cho đối phương chật vật đến như vậy, nàng lập tức hướng tới.

  "Thả ta rời đi, từ nay về sau ta sẽ không đặt chân đến địa giới phạm vi mười vạn dặm!" Mạch Hải thánh tôn bỗng nhiên mở miệng.

  Đây chắc chắn là đang tỏ ra yếu thế.

  Hắn cũng không còn cách nào, bởi vì nếu cứ tiếp tục như vậy thì tình cảnh của hắn sẽ càng ngày càng không tốt, nói không chừng thật sự sẽ chết ở chỗ này.

  Tuy là Thánh chủng, há mồm nói như vậy với một tên Nhân tộc thì có chút mất uy nghiêm, thế nhưng mỗi người đều có bản năng muốn sống, hắn không muốn chết, đặc biệt là chết trên tay một tên Nhân tộc.

  Hơn nữa hắn cảm thấy, cho dù địch nhân thật sự có thể giết chết mình thì cũng phải trả giá thảm trọng, cho nên có thể cùng đối phương nói chuyện một chút?

  Chỉ có thể nói Mạch Hải thánh tôn nghĩ quá ngây thơ, chiến cuộc phát triển đến mức này, làm sao Lục Diệp có thể dễ dàng để cho hắn ta rời đi? Trận chiến ngày hôm nay, tất nhiên không phải ngươi chết thì ta vong.

  Cho nên đối mặt với đề nghị của Mạch Hải thánh tôn, hắn thờ ơ, thậm chí thế công càng mạnh hơn một chút.

  Không được đáp lại, Mạch Hải thánh tôn đã biết tâm tư của Lục Diệp, lúc này, hắn đã dập tắt ý nghĩ cẩu thả cầu sinh trong đầu, không còn kêu thảm thiết nữa, bởi vì tiếng kêu thảm thiết kia sẽ chỉ làm bản thân càng thêm chật vật. Đối mặt với thế công của Lục Diệp, hắn cũng hung mãnh đánh trả.

  Hắn muốn cược, trước khi đối phương chém giết mình sẽ không chịu nổi!

  Cuộc chiến sinh tử của song phương thực lực ngang nhau, đến giờ phút này đã là so đấu ý chí và nghị lực.

  Thần hồn của Mạch Hải thánh tôn bị thương nghiêm trọng, tâm thần rung chuyển, Lục Diệp ám thương trầm tích, nhục thân tổn hại, không ai mạnh hơn ai.

  Bàn Sơn Đao chém xuống, đao quang lăng liệt hiện lên, một đao kia hung tợn chém vào cổ Mạch Hải thánh tôn...

  Trước đó Lục Diệp đã từng chém qua vị trí này rất nhiều lần, mỗi một lần đều khiến cho vết thương trên cổ của Mạch Hải thánh tôn trở nên càng thêm nghiêm trọng, một đao này chém xuống, càng chặt đứt hơn nửa cổ của hắn, chỉ cần lực lượng hung mãnh hơn một chút, Bàn Sơn Đao lại sắc bén hơn một chút là gần như có thể chém đứt đầu của hắn.

  Cái hệ phái thể tu này, khi tu vi tu sĩ không cao, cũng chính là khí lực mạnh hơn một chút, ở lúc đối mặt với các hệ phái khác cũng không chiếm quá nhiều ưu thế, nhưng khi tu vi dần cao, chỗ tốt do khí lực cường đại mang tới dần dần hiện ra, nhất là đến cấp độ Mạch Hải thánh tôn này, khí lực mạnh mẽ có thể so với bảo vật cấp bậc Linh Bảo.

  Nếu là bất kỳ một tu sĩ phái hệ khác, thương thế như vậy đều khó có thể kiên trì nữa, nhưng đối với thể tu thì lại thật sự không tính là gì.

  Một đao này chém xuống, ngực Lục Diệp bị trúng một quyền cực mạnh, đánh cho thân hình hắn chấn động, trái tim gần như ngừng đập.

  Một ngụm máu tươi không chịu khống chế phun ra, nhanh chóng dung nhập vào trong Huyết Hà.

  Ý thức của Lục Diệp cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, cũng không phải là bị thần hồn của đối phương trùng kích, chỉ là thương thế tích lũy quá nghiêm trọng.

  Từ khi bước vào con đường tu hành, hắn thật sự không có ác chiến với địch nhân đến trình độ này.

  Đây là một hồi nguy cơ nhưng cũng là một lần ma luyện, vượt qua được trời cao biển rộng, không vượt qua được thì thân tử đạo tiêu.

  Lục Diệp không ngừng vung đao chém theo bản năng, lấy thương đổi thương với cường địch, hắn cảm giác cả người mình đều sắp bị đánh tan thành từng mảnh, nhưng từ đầu đến cuối hắn vẫn luôn duy trì tư thái tiến công, không hề lui về phía sau dù chỉ một bước.

  Hắn không biết kẻ địch còn có thể kiên trì bao lâu nhưng ở trước khi kẻ địch thật sự ngã xuống, hắn tuyệt đối không thể ngã xuống!

  Mãi cho đến một phút nào đó, khi Lục Diệp lại vung Bàn Sơn Đao chém xuống Mạch Hải thánh tôn gần trong gang tấc, đòn đánh trả trong dự đoán cũng không có đến.

  Mạch Hải thánh tôn duy trì tư thái ra quyền, cả người như bị thi triển Định Thân Thuật, thân hình cứng ngắc đứng ở nơi đó, mặc cho đao quang không ngừng chém lên người hắn.

  Ánh mắt của hắn đã ảm đạm, không còn chút sinh cơ, ngay cả khí thế hung mãnh trên thân cũng triệt để tan biến.

  Hắn chết rồi!

  Không phải bị Lục Diệp chém chết, mà là thần hồn bị nghiền nát mà chết!

  Trảm Hồn Đao lần lượt chém thần hồn, tích tiểu thành đại, cuối cùng khiến linh thể thần hồn của hắn không chịu nổi mà hoàn toàn vỡ nát ra.

  Điều này khiến Lục Diệp không ngờ tới, hắn vẫn luôn cố gắng, muốn chém đầu của Mạch Hải thánh tôn xuống, kết quả lại không thể thành công, ngược lại là chém thần hồn của đối phương trước.

  Lục Diệp bình tĩnh nhìn Mạch Hải thánh tôn trước mặt, thở hổn hển dồn dập, Bàn Sơn Đao trong tay chậm rãi giơ lên, chém xuống lần cuối cùng.

  Một đao kia vẫn chém vào cổ Mạch Hải thánh tôn nhưng không có bị trở ngại gì nữa, khi lưỡi đao xẹt qua, thi thể Mạch Hải thánh tôn chia lìa.

  Ở biên giới Huyết Hà, Lam Tề Nguyệt nhanh chóng lướt về phía Lục Diệp, hiển nhiên nàng cũng đã nhận ra trận chiến này đã phân ra sinh tử.

  Lục Diệp chỉ kịp thu hồi Huyết Hà của mình vào trong cơ thể, trước mắt đã tối sầm lại, hoàn toàn bất tỉnh nhân sự, trước khi hôn mê, bên tai hắn mơ hồ truyền đến tiếng gào kinh hoảng của Lam Tề Nguyệt.