  Muốn vượt qua nguy cơ lần này, chỉ có thể cử động lực lượng toàn giới, cùng Huyết tộc kia tranh đấu chủng tộc một lần.

  Dưới tình huống như vậy, tranh đấu giữa Vạn Ma lĩnh và Hạo Thiên minh cũng đã có vẻ bé nhỏ không đáng kể, hơn nữa khi ứng đối với trùng tai, hai đại trận doanh từng có kinh nghiệm toàn diện liên thủ, lại một lần nữa hợp tác nghênh địch đã là nhận thức chung của tất cả mọi người.

  Bản thổ Cửu Châu, binh đao ngừng nghỉ, tất cả tu sĩ đều chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị cho đại chiến.

  Ngược lại Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường càng náo nhiệt hơn.

  Bởi vì có tin tức nói, lần viễn chinh Huyết Luyện giới này, chỉ có tu sĩ Vân Hà cảnh mới có tư cách tham dự trong đó, đây cũng là chuyện có thể hiểu, tóm lại tu vi Linh Khê cảnh vẫn quá thấp, tiểu đả tiểu nháo thì có thể nhưng tranh chấp giữa giới vực và chủng tộc như vậy thật sự là không xen vào được.

  Nhưng tu sĩ Linh Khê cảnh cũng có khát vọng và theo đuổi, bọn họ hy vọng có thể mau chóng tấn chức Vân Hà cảnh trước khi đại chiến, từ đó có tư cách tham dự một trận chiến quyết định Cửu Châu trong tương lai, vì vậy nên có khát cầu thật lớn đối với công huân, mà muốn đạt được công huân thì không tránh được phải gây sự, tất nhiên để Linh Khê chiến trường trở nên càng thêm náo nhiệt.

  Còn Vân Hà cảnh... Bọn họ có tư cách tham chiến, nhưng ai mà không muốn cố gắng tăng lên tu vi của mình? Chỉ có tu vi cao hơn mới có thể ở trong chiến tranh tương lai chém giết địch nhân tốt hơn, càng thu hoạch được nhiều chỗ tốt hơn.

  Vì vậy, các tu sĩ trong Vân Hà chiến trường đã bỏ lỡ các cuộc chiến làm mưa làm gió, phản công đại bí cảnh Trùng tộc cũng không muốn có bất kỳ tiếc nuối nào nữa.

  Trong lòng tu sĩ cao tầng hai đại trận doanh biết rõ ràng tình huống này nhưng không ý muốn ngăn cản nào, bởi vì bọn họ cũng biết, đóa hoa trong nhà kính sẽ không chịu nổi mưa gió tàn phá, có tranh đấu mới có trưởng thành tốt hơn, không nói tới hôm nay hai đại trận doanh tạm thời liên thủ, tu sĩ tầng dưới chót nhất định phải hòa bình ở chung.

  Bọn họ có thể tranh, biết tranh thì mới có thể trưởng thành tốt hơn, nếu không có tu vi trong người cũng khó có thể trọng dụng.

  Nhiều thế hệ tu sĩ Cửu Châu đều trưởng thành như vậy.

  Ngược lại các tu sĩ Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh rất an ổn, từng người đều núp ở trong tông môn nhà mình để bế quan tu hành, một trận chiến phản công đại bí cảnh Trùng tộc đã để cho các tu sĩ lúc ấy tham dự trong đó đều có thu hoạch to lớn, bây giờ bọn họ đã sớm chuyển hóa những thu hoạch này thành thực lực của bản thân.

  Bên trong bản thổ Cửu Châu bình thản lại ẩn chứa một phần dữ tợn, giống như một con mãnh khuyển, đang lặng lẽ mài giũa răng nanh của mình, chỉ đợi thời cơ đến sẽ hung mãnh xuất kích, hung hăng cắn kẻ địch một cái.

  Không ai biết lúc nào thời cơ sẽ tới, nhưng hẳn là sẽ không quá lâu.

  Bởi vì ngôi sao đại biểu cho Huyết Luyện giới kia, vị trí ở trong bầu trời đêm đang dần dần trở nên sáng hơn, lớn hơn nữa!

  Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đã khởi hành đi tới Huyết Luyện giới trước, đáng tiếc bên kia vẫn không có bất kỳ tin tức gì truyền về, cho nên Cửu Châu tạm thời cũng không rõ ràng tình huống của Huyết Luyện giới như thế nào.

  Nhưng tóm lại Cửu Châu vẫn có ưu thế, bởi vì theo như Lục Nhất Diệp nói, bên kia có mấy chục lão tiền bối tu vi công tham tạo hóa cùng nhau sáng lập một thánh địa Nhân tộc, chỉ riêng mấy chục vị lão tiền bối này đã là một lực lượng vô cùng cường đại khiến người ta chờ mong.

  Vì ứng đối với lần chiến tranh này, giới tu hành Cửu Châu đã làm rất nhiều công tác chuẩn bị, ví dụ như lấy các châu lục làm đơn vị, biến lực lượng của giới tu hành thành chín binh đoàn, phân biệt do các thủ lĩnh của chín châu lục dẫn đầu, đảm nhiệm chức vụ trưởng đoàn, mà dưới binh đoàn lại có một số phân chia cẩn thận, đến khi chiến tranh nổ ra, các tu sĩ có thể nhanh chóng tập kết thành đoàn.

  Tóm lại chiến tranh chính là đánh bằng lực lượng tập thể, thực lực cá nhân ở trong loại đối kháng này vẫn hơi nhỏ bé.

  Lại ví dụ như Đan sư của các đại tông môn đều đang khẩn cấp luyện chế các loại linh đan, làm phong phú linh đan tồn kho của tông môn nhà mình, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

  Lại ví dụ như Thiên Cơ thương minh, giá bán tất cả hàng hóa ra bên ngoài đều giảm hai phần, lập tức dẫn tới rất nhiều tu sĩ tranh đoạt.

  Chuyện như vậy nhiều vô số kể, không phải trường hợp cá biệt, bởi vì hiện nay không có tin tức truyền về từ Huyết Luyện giới bên kia, cho nên Cửu Châu bên này cũng không biết khi chiến tranh khai hỏa sẽ là tình huống gì, chỉ có thể tận lực làm tốt nhất chính mình.

  Chính là ở trong bầu không khí như vậy, giới tu hành Cửu Châu ngủ đông, chờ đợi...

  Huyết Luyện giới, cách Thần Khuyết Hài hơn mười vạn dặm, Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, lượng lớn Huyết tộc đang tụ tập.

  Theo thời gian trước kia để suy tính, thật ra còn chưa tới lúc Huyết tộc vây quét Bích Huyết thánh địa.