  Riêng Thánh chủng Huyết tộc tham dự trong đó đã có chừng hơn ba mươi vị.

  Đây là con số chưa bao giờ có, e là lượng Thánh chủng trước kia còn không bằng một nửa lần này, Huyết tộc bao vây tiễu trừ Bích Huyết thánh địa chủ yếu dựa vào ưu thế về số lượng, cũng không phải là lực lượng của các Thánh chủng, thật ra bọn họ chủ yếu là phụ trách kiềm chế chiến lực của những Nhân tộc đỉnh tiêm kia.

  Binh lực mạnh hơn trước, số lượng Thánh chủng cũng càng nhiều, hành động vây quét Bích Huyết thánh địa lần này của Huyết tộc có thể nói là nhất định phải có được.

  Đứng ở lập trường của bọn họ thì một trận chiến tranh như vậy, Huyết tộc không thể thất bại.

  Vấn đề duy nhất bọn họ cần cân nhắc là phá diệt Bích Huyết thánh địa, rút khối u ác tính thuộc về Nhân tộc này ra, đồng thời nên phòng bị chiến lực đứng đầu Nhân tộc chạy trốn như thế nào.

  Thực lực của mỗi người trong số họ đều không hề kém Thánh chủng, trong đó có mấy người mạnh nhất còn vượt qua cả Thánh chủng, đặc biệt là Phong Vô Cương có tiền lệ chém giết Thánh chủng kia.

  Nếu không thể nhổ cỏ tận gốc, để bọn họ chạy tứ tán đến các nơi trong Huyết Luyện giới thì cho dù là Thánh chủng cũng phải đau đầu.

  Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, thực lực cá thể đến loại trình độ này, thật muốn cố phá hư thì dưới tình huống bình thường thật đúng là không có biện pháp ứng đối gì.

  Gần đây các Thánh chủng tập hợp một chỗ, nghiên cứu thảo luận vấn đề này nhưng vẫn không có đầu mối gì.

  Lệnh triệu tập đã phát ra, đại quân bốn phương tám hướng cơ bản đã tập kết xong, không đến mấy ngày đã đến thời gian ước định, đến lúc đó bốn đường đại quân sẽ giống như lúc trước, từ bốn phương tám hướng cùng nhau phát binh Thần Khuyết Hài, hoàn thành vây quanh Bích Huyết thánh địa.

  Huyết tộc tập trung binh lực chủ yếu ở phương Đông, bởi vì nơi đó là vị trí lỗ hổng phòng tuyến của Bích Huyết thánh địa.

  Đối với trận chiến này, tất cả Huyết tộc đều rất có lòng tin, không có người nào cảm thấy sẽ có khả năng thất bại, cho nên bọn họ mài đao xoèn xoẹt, sĩ khí ngút trời.

  ...

  Trong thạch thất, Lục Diệp ung dung tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn, toàn thân trên dưới chỗ nào cũng đau.

  Điều này làm cho hắn hồi tưởng lại một ít kinh nghiệm lúc trước còn ở Linh Khê chiến trường, lần đó là hắn bị một gia hỏa tên là Đổng Thúc Dạ truy sát, thương thế trầm trọng gần như sắp mất mạng, cuối cùng được Nguyễn Linh Ngọc nhặt được mang về Tán Du xã, cũng ở nơi đó làm quen với Hoa Từ, được nàng trị liệu mà chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

  Hình như từ sau lần đó hắn không còn bị thương nặng như vậy nữa, nhất là sau khi tu vi hắn dần tăng lên, thương thế bình thường không thể khiến hắn lâm vào hôn mê.

  Lần này, cuộc chiến với Mạch Hải thánh tôn thực sự quá kịch liệt, chủ yếu là vì Lục Diệp không có cách nào, cho dù bị huyết mạch áp chế nên thực lực của Mạch Hải thánh tôn cũng bị cắt giảm nhưng lực lượng bên ngoài vẫn chiếm ưu thế.

  Nếu Lục Diệp muốn chiến thắng, tất nhiên phải trả giá thật lớn.

  Đối mặt với địch nhân như vậy, lấy kết quả như vậy đổi lấy tính mạng của đối phương đã là kết cục rất tốt, tất cả những chuyện này đều phải quy công cho Trảm Hồn Đao, nếu không có Trảm Hồn Đao lần lượt tổn thương đến thần hồn của đối phương, cuối cùng chém thần hồn của Mạch Hải thánh tôn vỡ vụn thì Lục Diệp sẽ không cách nào chiến thắng trận chiến này.

  Trận chiến lúc trước, cả người hắn gần như bị đánh tan ra, nếu không phải khí lực đủ mạnh thì thật sự đã bị Mạch Hải thánh tôn đánh chết tươi.

  Hắn có thể cảm giác được mình đã ngủ mê man mấy ngày, nhưng cụ thể là bao nhiêu thời gian thì khó có thể phán đoán, dù sao ý thức vẫn luôn ở trong yên lặng.

  Với thể phách mạnh mẽ hiện giờ của hắn, cộng thêm căn cơ huyết thuật, thương thế bình thường có thể khỏi hẳn nhanh chóng.

  Nhưng giờ phút này hắn vẫn cảm thấy thương thế của mình nặng nề, có thể thấy được trước đó là thê thảm cỡ nào.

  Nhưng tâm trạng lại rất vui vẻ.

  Cho tới nay, một phương Nhân tộc chỉ có Đại sư huynh từng có chiến tích một mình một ngựa chém giết Thánh chủng, những lão tiền bối kia đều chưa từng có huy hoàng như thế.

  Trước đó đám người Kiếm Cô Hồng, Vô Thường, Vệ Phù Phong đã giết một người, nhưng là ba người liên thủ cộng thêm sự trợ giúp của hắn nên mới làm được.

  Nhưng hiện giờ, Lục Diệp đã có thể làm được chuyện này, đạt được hành động vĩ đại giống như Đại sư huynh, hơn nữa còn là lấy tu vi Thần Hải cảnh tầng năm.

  Nếu nói ra e là không có người sẽ tin tưởng.

  Nhưng hắn biết, điều này không có nghĩa là thực lực của hắn thật sự có thể sánh ngang với Đại sư huynh.

  Hắn có thể chém giết Mạch Hải thánh tôn, chỗ dựa lớn nhất là áp chế huyết mạch, tiếp theo là Trảm Hồn Đao, tiếp theo là Huyết Hà, nhất là sau khi Huyết Hà dung hợp Mạch Hải thánh tôn không có cách nào dễ dàng trốn chạy.

  Mà Đại sư huynh lại không có nhiều tiện lợi như hắn, hoàn toàn là nội tình khủng bố của hắn, Lục Diệp không cách nào đánh đồng với điều này.