  Lục Diệp nhẹ nhàng đáp một tiếng sau đó lại nhắm mắt lại, điều tra thương thế của bản thân.

  May mà không có gì đáng ngại, hơn nữa tất cả thương thế đều đang nhanh chóng khôi phục, bằng vào khí lực của hắn bây giờ, không cần đến ba đến năm ngày là có thể khôi phục lại.

  Thần niệm trải rộng ra, thoáng cái đã biết vị trí lúc này, bất ngờ lại ngay tại bên trong Minh Nguyệt động.

  Có lẽ sau khi mình hôn mê đã được Lam Tề Nguyệt mang tới nơi này, nơi này vốn thuộc về Huyết tộc, có ý nghĩa cực kỳ đặc thù đối với Lam Tề Nguyệt, chính là ở chỗ này nàng gặp được Lục Diệp, được tân sinh, cho nên sau khi Mạch Hải thánh tôn chết, mặc dù nàng có rất nhiều chỗ có thể đi nhưng lại chỉ chọn Minh Nguyệt động.

  "Lam sư muội, ta có một chuyện cần ngươi đi làm." Lục Diệp mở miệng.

  "Sư huynh cứ nói." Lam Tề Nguyệt lập tức nghiêm túc đáp lại.

  "Mạch Hải thánh tôn đã chết, ngươi có thể tiếp thu lãnh địa của hắn."

  "Đương nhiên là được." Lam Tề Nguyệt gật đầu, không chỉ lãnh địa của Mạch Hải thánh tôn, ngay cả lãnh thổ ban đầu của nàng, nếu muốn nàng cũng có thể đoạt lại toàn bộ, như vậy chẳng khác gì có được địa bàn của hai vị Thánh chủng.

  Trong phạm vi mấy chục vạn dặm, có thể nói là chỉ có một mình nàng, ở trước mặt Thánh chủng, Huyết tộc bình thường cũng không dám có lòng ngỗ nghịch.

  Chỉ là trước đó Lam Tề Nguyệt lo lắng cho thương thế của Lục Diệp, không có tâm tư đi làm chuyện khác.

  "Sư huynh muốn ta làm gì?" Lam Tề Nguyệt hỏi.

  "Ta cần ngươi cố gắng khống chế địa bàn phụ cận, sau đó giúp ta gom góp linh mễ càng nhiều càng tốt nhưng dưới điều kiện tiên quyết không ảnh hưởng tới sinh tồn của Nhân tộc bản giới."

  Khống chế địa bàn phụ cận chủ yếu là tính toán cho sau này, đương nhiên cũng là để thuận tiện gom góp linh mễ hơn.

  Còn gom góp linh mễ... Đương nhiên là cân nhắc đến những phàm nhân chịu khổ chịu nạn dưới tai họa Trùng tộc tàn sát ở Cửu Châu.

  Trùng tộc quấy phá mấy năm, phàm nhân khó khăn sinh tồn, ít nhất là vật tư sinh tồn không có cách nào được bảo đảm, tuy bây giờ cách trùng tai qua đi đã bốn tháng, theo lý các phàm nhân đã khôi phục canh tác, nhưng cuối cùng có thể thu hoạch bao nhiêu, có thể thỏa mãn nhu cầu bản thân hay không thì thật đúng là khó mà nói.

  Nói một cách tương đối thì tuy rằng phàm nhân bên Huyết Luyện giới trải qua chuyện ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể bị Huyết tộc săn giết, nhưng ở trong trạng thái sinh hoạt hàng ngày lại là áo cơm không lo, mỗi một thôn xóm phụ cận Nhân tộc đều có lượng lớn linh điền.

  Như Thương Nam thôn mà nói, số người trong thôn không nhiều lắm nhưng lương thực dự trữ lại rất khổng lồ, đủ để thôn dân trong thôn ăn trong mười mấy năm.

  Hơn nữa bởi vì nồng độ linh khí thiên địa chỉnh thể của Huyết Luyện giới hơn xa bản thổ Cửu Châu, linh mễ mà các phàm nhân trồng ra ở đây có phẩm chất tốt hơn Cửu Châu rất nhiều, các phàm nhân ăn uống lâu dài đều có công hiệu cường thân kiện thể, thậm chí có thể làm cho tu sĩ tu vi không cao chậm rãi tăng thực lực lên.

  Điểm này, linh mễ Cửu Châu trồng ra không thể đánh đồng, bởi vì thiên địa linh khí bản thổ Cửu Châu vẫn luôn không nồng đậm.

  Theo Lục Diệp tính toán, đại quân Huyết tộc có lẽ đang trên đường phát binh tới Thần Khuyết Hải, nói cách khác, chẳng mấy chốc chiến tranh giữa hai đại giới vực sẽ khai hỏa, đến lúc đó Thiên Cơ Cửu Châu sẽ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ đả thông liên hệ giữa giới vực, các tu sĩ Cửu Châu cũng có thể thần binh trời giáng mà đến Huyết Luyện giới.

  Gom góp lượng lớn linh mễ trước, sau khi liên hệ hai giới triệt để đả thông, lại mang linh mễ đưa đi Cửu Châu, nhất định có thể giảm bớt tình trạng thiếu thốn lương thực của phàm nhân Cửu Châu.

  Chuyện này bản thân hắn ra mặt không tiện, Lam Tề Nguyệt ra mặt vừa vặn.

  Đây cũng là một trong những nguyên nhân chuyến này hắn trở về tìm Lam Tề Nguyệt, nhưng không ngờ lại gặp nạn.

  Cũng may kết quả cuối cùng coi như viên mãn.

  "Ta sẽ làm ngay." Lam Tề Nguyệt vội vàng gật đầu, sư huynh đã tỉnh, thương thế cũng đã khôi phục, nàng không cần phải ở lại đây nữa, sư huynh đã có dặn dò, đương nhiên nàng sẽ nghe theo.

  Quay đầu nhìn về một bên, âm thanh lạnh xuống:

  "Chăm sóc tốt sư huynh của ta, nếu có một chút sai lầm, ta sẽ lấy mạng của ngươi!"

  Cách đó không xa, Lỗ Thường đứng sát góc tường run lẩy bẩy:

  "Vâng!"

  Lúc trước hắn từ bên ngoài trở về Minh Nguyệt động, vừa vặn đụng phải Lam Tề Nguyệt mang Lục Diệp trở về, suýt nữa bị Lam Tề Nguyệt giết chết tại chỗ.

  May mà hắn kịp thời nói rõ mình là hồn nô của Lục Diệp cho nên mới tránh được một kiếp.