  Lúc Lam Tề Nguyệt mang hắn hôn mê về cũng không quên mang theo chiến lợi phẩm, thi thể Huyết tộc bình thường không coi là chiến lợi phẩm nhưng thi thể Thánh chủng thì khác.

  Sau khi đốt hết nửa canh giờ, thi thể của Mạch Hải thánh tôn mới bị đốt cháy sạch sẽ, ánh lửa cuốn một cái, linh lực thu lại, trước mặt Lục Diệp nhiều thêm một giọt máu tươi màu vàng.

  Thánh huyết!

  So sánh ra, thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn thật sự nhỏ hơn Thánh huyết của nữ Thánh chủng bị giết kia một vòng, đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn lại bị huyết mạch của Lục Diệp áp chế.

  Bản thân Lục Diệp đã từng luyện hóa một giọt Thánh huyết, sau khi thôn phệ luyện hóa Thánh huyết của nữ Thánh chủng, đương nhiên Thánh tính của bản thân hắn sẽ mạnh hơn Mạch Hải thánh tôn, có thể áp chế huyết mạch Mạch Hải thánh tôn.

  Từ lúc chém giết nữ Thánh chủng và thôn phệ luyện hóa Thánh huyết của nàng, Lục Diệp đã ý thức được huyết mạch áp chế tuyệt đối là pháp môn duy nhất để đối phó với Thánh chủng!

  Lúc ấy, nếu không phải hắn gánh vác nhiệm vụ an trí Thiên Cơ Trụ, nhất định sẽ thâm nhập vào trong Huyết Hà dưới mặt đất tìm kiếm càng nhiều Thánh huyết, có thể có thu hoạch không rõ ràng nhưng mọi chuyện do người làm ra...

  Lại không ngờ điểm cuối của chuyến đi này lại có niềm vui bất ngờ.

  Thánh tính của bản thân đã rất mạnh, nếu lại luyện hóa một giọt Thánh huyết này của Mạch Hải thánh tôn, Thánh tính sẽ tăng cường tới trình độ nào? Lục Diệp rất chờ mong điều này.

  Lúc Lục Diệp đang chuẩn bị động thủ luyện hóa giọt Thánh huyết này, vẻ mặt hắn khẽ động, quay đầu nhìn ra phía ngoài.

  Là Lam Tề Nguyệt hùng hùng hổ hổ trở về.

  Lúc này mới qua mấy ngày, sự việc đã làm xong rồi sao?

  Lục Diệp đối mặt với nàng, sau đó hỏi thăm một phen, biết được Lam Tề Nguyệt đã làm xong chuyện mà hắn giao phó.

  Ngẫm lại cũng không kỳ quái, Huyết tộc vốn lấy Thánh chủng làm đầu, hiện giờ Mạch Hải thánh tôn đã chết, Lam Tề Nguyệt là Thánh chủng duy nhất của khu vực này, những Huyết tộc kia nào có lực phản kháng gì khi đối mặt nàng?

  Thậm chí nàng cũng không cần cố ý đi làm cái gì, chỉ cần tìm một vài Huyết tộc truyền lời ra ngoài, các đại Thiên Tôn Huyết tộc của động thiên sẽ dồn dập tới đầu nhập.

  Chuyện thu thập linh mễ cũng đang tiến hành, chắc chắn sẽ có Huyết tộc mang linh mễ đã thu thập xong tới rất nhanh.

  "Sư huynh muốn luyện hóa giọt Thánh huyết này?" Lam Tề Nguyệt chú ý tới giọt máu tươi màu vàng trong tay Lục Diệp, trong đó tràn ngập Thánh tính mạnh mẽ, thậm chí còn khiến nàng có một chút cảm giác hít thở không thông.

  "Không sai." Lục Diệp gật đầu, muốn nhanh chóng chém giết Thánh chủng trong trận đại chiến sắp tới cũng chỉ có cách mau chóng tăng lên Thánh tính của bản thân, luyện hóa càng nhiều Thánh huyết hơn là biện pháp nhanh chóng hữu hiệu nhất.

  Lam Tề Nguyệt nói:

  "Sư huynh, Thánh huyết không thể tùy ý luyện hóa, nhất là Thánh huyết của Thánh chủng lâu năm."

  Thật ra khi gặp lại Lục Diệp, nàng vẫn luôn có một nghi hoặc, đó chính là vì sao Lục Diệp cũng có Thánh tính, theo lý thì chỉ có luyện hóa Thánh huyết mới có thể có được Thánh tính, nhưng sau khi luyện hóa Thánh huyết chỉ có hai kết cục, chết hoặc hóa thành Huyết tộc!

  Nàng đã biến thành Huyết tộc như vậy.

  Rõ ràng Lục Diệp không giống vậy, rõ ràng là Nhân tộc, lại có được Thánh tính giống như Thánh chủng, nhìn khắp Huyết Luyện giới từ xưa đến nay cũng chưa bao giờ có loại chuyện này.

  Nhưng sư huynh luôn có cơ duyên của mình, việc này nàng không hỏi.

  Nhưng nếu sư huynh muốn luyện hóa Thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn, nguy hiểm liền lớn rồi.

  "Nói như vậy nghĩa là sao?" Lục Diệp không hiểu, nữ Thánh chủng bị giết trước đó cũng là Thánh chủng lâu năm, hình như bản thân mình luyện hóa Thánh huyết của nàng cũng không có gì không ổn.

  Lam Tề Nguyệt giải thích:

  "Vì khi luyện hóa càng nhiều Thánh huyết, Thánh tính càng mãnh liệt thì nguy hiểm càng lớn, cho nên Thánh chủng muốn tăng Thánh tính của bản thân, cách ổn thỏa nhất là xâm nhập vào Huyết Hà tìm Thánh huyết mới chứ không phải chém giết Thánh chủng khác cướp đoạt. Bởi vì đa số Thánh chủng không chỉ nhận được một giọt Thánh huyết, luyện hóa như vậy chắc chắn phải chết, thật ra đây cũng là nguyên nhân số lượng Thánh chủng giới này không nhiều lắm. Từ xưa đến nay, Huyết Luyện giới sinh ra vô số Thánh chủng, trừ một số rất ít chết trong tranh đấu ra, đa số đều chết trong quá trình luyện hóa Thánh huyết."

  Lục Diệp nghe xong lại ngạc nhiên, hắn thật sự không biết loại chuyện này, vào lúc hắn nhận thấy có thể thôn phệ càng nhiều Thánh huyết để tăng lên Thánh tính của mình, hắn còn tưởng rằng giữa các Thánh chủng sẽ thường xuyên săn giết đối phương, bởi vậy dẫn đến số lượng Thánh chủng rất thưa thớt.

  Lại không ngờ là một nguyên nhân khác.

  Lam Tề Nguyệt có thể biết những chuyện này cũng không kỳ quái, nói một cách tương đối thì nàng đã là Huyết tộc chân chính, hơn nữa thời gian nàng ở trong Huyết Luyện giới càng lâu, tất nhiên có thể thám thính được tình báo Lục Diệp không biết.

  Lấy ví dụ giờ phút này, nếu để Lam Tề Nguyệt đi luyện hóa Thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn, nàng chắc chắn phải chết, bởi vì Thánh tính chất chứa trong Thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn là thứ nàng khó có thể thừa nhận.

  Nàng muốn tăng Thánh tính của mình lên thì cũng chỉ có thể thông qua việc tìm kiếm Thánh huyết mới trong Huyết Hà, hơn nữa cũng có nguy hiểm cực lớn.

  Đừng nói là nàng, ngay cả những Thánh chủng lâu năm chân chính kia, khi đối mặt với một giọt Thánh huyết trong tay Lục Diệp cũng sẽ không mơ ước.

  Không cần thiết, mạo hiểm tăng Thánh tính và mạng chó của mình, những Thánh chủng kia vẫn có thể phân rõ cái nào quan trọng hơn.