  Lục Diệp thật sự không biết những thứ này.

  Nhưng tình hình lại có vẻ không đúng lắm, bởi vì theo lời Lam Tề Nguyệt, luyện hóa Thánh huyết có Thánh tính mạnh hơn mình, cơ bản chắc chắn phải chết.

  Nhưng trước đó Lục Diệp đã làm loại chuyện này, hoàn toàn không nhận thấy được trong đó có nguy hiểm gì, tất cả đều thuận buồm xuôi gió đến cực điểm.

  Đương nhiên Lam Tề Nguyệt không thể nào lừa hắn, hắn thuận lợi như vậy chỉ có hai khả năng, tin tức Lam Tề Nguyệt nhận được là giả, hoặc bản thân hắn có điểm gì đặc biệt.

  Lục Diệp càng có khuynh hướng về khả năng thứ hai hơn!

  Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy, có thể luyện hóa tất cả tạp chất và đồ vật có hại với mình, Thánh huyết đủ để cải biến một Nhân tộc thành vật thần kỳ của Huyết tộc, nhưng đến Lục Diệp lại chỉ cung cấp cho hắn năng lượng khổng lồ, hoàn toàn không cách nào cải biến căn bản của Nhân tộc, bởi vì tia thần kỳ bên trong Thánh huyết này có hại với bản thân, cho nên đã bị Thiên Phú Thụ đốt cháy.

  Nghĩ như vậy, tất nhiên cũng bởi vì Thiên Phú Thụ đốt cháy, Lục Diệp mới có thể tránh được nguy hiểm mà ngay cả Thánh chủng cũng không thể coi nhẹ khi luyện hóa Thánh huyết, bởi vì nguy hiểm này có thể tạo thành nguy hại to lớn cho Lục Diệp.

  Nói cách khác, hắn có thể tùy ý luyện hóa Thánh huyết, không ngừng tăng lên Thánh tính của bản thân, hơn nữa không cần vì thế gánh chịu bất kỳ nguy hiểm gì.

  Còn liệu có phải như mình nghĩ hay không... Thử một lần là biết!

  Vừa nghĩ tới đây, Lục Diệp đã há miệng, trực tiếp ném giọt Thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn vào trong miệng, vào bụng ngon lành.

  Lam Tề Nguyệt kinh hãi:

  "Sư huynh!"

  Nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng mình đã nói rõ điều kiêng kỵ khi luyện hóa Thánh huyết với sư huynh, sao sư huynh còn mạo hiểm làm việc như thế?

  "Đừng hoảng, ta có nắm chắc!" Lục Diệp nhẹ nhàng quát một tiếng, chợt nhắm hai mắt lại, thôi động Thao Thiết Xan, luyện hóa lực lượng Thánh huyết đã nuốt vào trong bụng.

  Thời gian trôi qua, Lam Tề Nguyệt khẩn trương chú ý.

  Nhưng điều thần kỳ là Lục Diệp lại không hề có vẻ gì là gặp phải nguy cơ. Hắn an tĩnh ngồi xếp bằng ở chỗ kia, linh lực và khí tức quanh thân đột nhiên tăng lên, đó là thực lực đang chậm rãi tăng lên hiển lộ rõ ràng, hơn nữa Thánh tính tràn ngập từ trong cơ thể Lục Diệp cũng đang tăng cường với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

  Lam Tề Nguyệt ngạc nhiên không thôi, hoàn toàn không rõ rốt cuộc Lục Diệp đã làm cái gì, nuốt vào một giọt tinh huyết như vậy mà vẫn có thể bình yên vô sự.

  Đột nhiên hoài nghi tình báo mình thám thính được có phải là sai ở chỗ nào hay không.

  Ngay khi Lục Diệp bắt đầu luyện hóa giọt Thánh huyết kia, đại quân Huyết tộc ở bốn phương tám hướng Thần Khuyết Hải cũng đã đến thời gian ước định sẵn. Dưới sự chủ trì và mệnh lệnh của từng vị Thánh chủng, đại quân ở bốn phương tám hướng đồng thời xuất phát, giống như châu chấu vượt cảnh đánh tới Thần Khuyết Hải.

  Binh lực hùng hồn, số lượng Thánh chủng cũng nhiều hơn trước kia nhiều, hơn nữa phòng tuyến bên phía Bích Huyết thánh địa xuất hiện lỗ hổng trong trận đại chiến lần trước, có thể nói rằng Huyết tộc nhất định phải giành được thắng lợi trong trận chiến này!

  Cùng lúc đó, trong giới tu hành Cửu Châu, gần như tất cả tu sĩ Thần Hải cảnh trở lên đều sinh ra một tia cảm ứng huyền diệu, cuộc viễn chinh Huyết Luyện giới không còn xa nữa!

  Không cần nói cũng biết tia cảm ứng này đến từ nơi nào, cho nên mặc dù cảm thấy huyền diệu, nhưng đám Thần Hải cảnh lại tin tưởng không nghi ngờ chút nào, càng thêm khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

  Tin tức từ cao tầng không ngừng truyền xuống, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, Vân Hà chiến trường to lớn bỗng trở nên trống rỗng. Gần như tất cả tu sĩ Vân Hà cảnh đều lui ra khỏi nơi đây, quay trở về tông môn nhà mình.

  Đây tuyệt đối là kỳ quan lớn nhất trong lịch sử Cửu Châu, từ khi có Vân Hà chiến trường, nơi này chính là sân khấu hoạt động sôi nổi của các tu sĩ Vân Hà cảnh, mỗi ngày đều ầm ĩ, chưa từng có một ngày nào trở nên trống rỗng như vậy.

  Bích Huyết tông, trên dưới Thủ Chính phong, rất nhiều tu sĩ tụ tập, lấy Thủy Uyên cầm đầu.

  Hiện giờ Bích Huyết tông có tổng cộng bốn vị Thần Hải, chưởng giáo, Vân Tuyết Sơ, Thủy Uyên và Lục Diệp, hơn nữa tính kỹ ra, Vân Tuyết Sơ còn không phải là người của Bích Huyết tông, nàng chỉ là tán tu, cho nên lần này nàng sẽ không tham dự vào chuyện viễn chinh Huyết Luyện giới, đúng lúc cũng có thể ở lại trông coi bản tông.

  Trong nhà cũng phải có người ở lại, đề phòng bất trắc.

  Tất nhiên chưởng giáo sẽ đi tới Huyết Luyện giới, bởi vì có Lục Diệp, bây giờ quyền lên tiếng của hắn ở Binh Châu càng lúc càng lớn, ngay cả binh đoàn do tu sĩ Binh Châu mới thành lập, hắn cũng là một trong những nhân vật quản lý, lại thêm chuyện viễn chinh Huyết Luyện giới là do Lục Diệp dốc hết sức dẫn dắt, tất nhiên hắn sẽ tham dự vào trong đó.

  Nhưng chính vì hắn là một trong những thủ lĩnh binh đoàn Binh châu, cho nên tạm thời không có cách nào trở về Bích Huyết tông, cũng chỉ có thể giao tất cả cho Thủy Uyên chủ đạo.