  Bàng Huyễn Âm và Thủy Uyên hợp lại, dứt khoát hợp binh đệ tử hai nhà, như thế cũng có thể bổ sung chênh lệch giữa hai bên.

  Không ai biết thời gian chính xác của đại chiến, cho nên việc có thể làm chính là tập kết binh lực, lẳng lặng chờ đợi.

  Trong Minh Nguyệt động ở Huyết Luyện giới, Lục Diệp tốn mấy ngày để luyện hóa Thánh huyết của Mạch Hải thánh tôn, vẫn như trước kia, không cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào.

  Thánh tính của bản thân tăng lên không ít, nhưng không lớn như trong tưởng tượng.

  Điều này cũng có thể hiểu, Thánh tính tăng lên cũng không phải đơn giản là cộng lại, mà là một loại trạng thái càng phức tạp hơn, có thể nói Thánh tính càng mạnh, tăng lên lại càng khó.

  Nhưng Lục Diệp đoán, nhìn khắp Huyết Luyện giới bây giờ, Thánh tính của bản thân hắn đã được xem là cường đại trong tất cả Thánh chủng, có lẽ có Thánh tính mạnh hơn mình, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều, bởi vì số lượng Thánh chủng cũng không phải là rất nhiều.

  Ngoại trừ việc Thánh tính tăng lên, tu vi cũng tăng lên, không đột phá cảnh giới, nhưng Lục Diệp lại cảm giác mình đã đi ra một mảng lớn ở trên tầng năm, bởi vì bên trong mỗi một giọt Thánh huyết đều ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, điều này có trợ giúp cực lớn đối với việc tăng thực lực của hắn.

  Mấy ngày nay, Lam Tề Nguyệt vẫn luôn ở bên cạnh khẩn trương chú ý tới động tĩnh của Lục Diệp, sợ hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng may từ đầu đến cuối, trạng thái của Lục Diệp đều rất vững vàng.

  Điều này khiến Lam Tề Nguyệt cảm thấy rất ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại, sư huynh là Nhân tộc mà ngay cả Thánh tính của Thánh chủng cũng có thể có được, hơn nữa còn cường đại hơn Mạch Hải thánh tôn, luyện hóa Thánh huyết không xuất hiện nguy hiểm gì không thể khống chế dường như cũng không phải chuyện gì kỳ quái?

  Nhưng giờ phút này, áp lực mà nàng phải đối mặt với Lục Diệp chắc chắn đã lớn hơn rất nhiều.

  "Chúc mừng sư huynh!" Thấy Lục Diệp mở mắt, Lam Tề Nguyệt mở miệng.

  Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt không vui không buồn, hơi trầm ngâm, sau đó quay đầu nhìn về phía Lỗ Thường đang cung kính đứng ở một bên:

  "Ngươi đi ra ngoài."

  Lỗ Thường khom người, vội vàng rút đi.

  Đợi đến khi hắn rời đi, Lục Diệp mới nhìn về phía Lam Tề Nguyệt, đưa tay ra hiệu:

  "Ngồi đi!"

  Lam Tề Nguyệt ngoan ngoãn ngồi xuống trước mặt Lục Diệp.

  Lục Diệp thoáng trầm ngâm một chút, mở miệng nói:

  "Nếu ngươi đã gọi ta một tiếng sư huynh, vậy ta sẽ thay chưởng giáo bổn tông thu ngươi làm đệ tử Bích Huyết tông!"

  Lam Tề Nguyệt nghiêng đầu, vẻ mặt nghi hoặc:

  "Bích Huyết tông?"

  Huyết Luyện giới không có tông môn gì, hơn nữa bởi vì Huyết tộc có phương thức trưởng thành đặc biệt, ngay cả gia tộc cũng không tồn tại, tất cả Huyết tộc đều chỉ có một mẫu thân, đó chính là Huyết Hà dưới mặt đất, là Huyết Hà thai nghén ra bọn họ, để bọn họ nhanh chóng trưởng thành, tất nhiên không cần gia tộc gì.

  Đây cũng là nguyên nhân Huyết tộc sẽ cướp lấy tính danh Nhân tộc đầu tiên để dùng cho mình, bởi vì lúc bọn họ đi ra từ trong Huyết Hà, không ai đặt tên cho bọn họ, cũng chỉ có thể thông qua phương thức này để đạt được tên họ của mình.

  Trước kia Lam Tề Nguyệt cũng không biết lai lịch của Lục Diệp, cho tới bây giờ Lục Diệp cũng chưa từng nói với nàng những chuyện này.

  Nếu Lam Tề Nguyệt thật sự xuất thân từ Huyết tộc, dù Lục Diệp có chút giao tình với nhau, hắn cũng sẽ không nói với nàng quá nhiều thứ, nhưng dù sao nàng cũng là Nhân tộc, chỉ vì tình cờ luyện hóa một giọt Thánh huyết, cho nên mới biến thành Huyết tộc.

  Tuy chủng tộc thay đổi, nhưng Nhân tộc chi tâm lại chưa bao giờ biến.

  Cho nên Lục Diệp cảm thấy, có một số việc nên để cho nàng biết.

  "Bích Huyết tông là một tông môn của giới vực tên là Cửu Châu, mà ta cũng đến từ giới vực Cửu Châu!"

  Lục Diệp kể lại một vài tình huống ở Cửu Châu và lai lịch của mình, Lam Tề Nguyệt nghe xong, đôi mắt đẹp tỏa sáng, vẻ mặt mê mẩn.

  Là một Nhân tộc sinh ra trong Huyết Luyện giới, từ nhỏ đã sống dưới sự nô dịch và áp bức của Huyết tộc, luôn sống trong sợ hãi, chưa bao giờ nghĩ tới, trên đời này lại còn có một thế giới khác, một thế giới thuần túy do Nhân tộc chủ đạo!

  Mà sư huynh mình kính yêu nhất, lại đến từ một giới vực như thế.

  Thế giới kia không có Huyết tộc, không cần lo lắng hãi hùng, thế giới kia do Nhân tộc thống trị, có rất nhiều tông môn gia tộc, thế giới kia tốt đẹp như thế, làm cho người ta khát vọng hướng tới.

  "Ở phía Nam có một Bích Huyết thánh địa, chính là do các tu sĩ Cửu Châu sáng lập, lần trước ta rời khỏi nơi này, chính là đi phía Nam một chuyến, ở nơi đó gặp được không ít người, sau đó ta lại quay trở về Cửu Châu, mấy tháng trước, ta lại từ Cửu Châu trở lại nơi này."

  Lam Tề Nguyệt chỉ cảm thấy tim đập loạn nhịp:

  "Huyết Luyện giới và Cửu Châu... có thể qua lại với nhau?"

  Nếu thật sự như thế, thế giới Cửu Châu kia càng khiến người ta hướng tới.