  Lục Diệp mỉm cười:

  "Giới tu hành Cửu Châu không ngăn cách chủng tộc nghiêm trọng như bên này, trong rất nhiều tông môn đều có đệ tử yêu tu, tình cảnh và đãi ngộ của bọn họ đều giống Nhân tộc, cho nên ngươi hoàn toàn có thể bái nhập bản tông, hơn nữa tình huống của ngươi đặc thù, đến lúc đó ta sẽ nói rõ tất cả với chưởng giáo, tin chắc chưởng giáo cũng sẽ thu nhận ngươi."

  Vành mắt Lam Tề Nguyệt ửng đỏ:

  "Đa tạ sư huynh."

  "Quá trình thu nhận đệ tử sẽ có Thiên Cơ chứng kiến, đến lúc đó ngươi sẽ biết, đợi chiến tranh hai giới kết thúc, ngươi có thể theo ta trở lại Cửu Châu, bổ sung trình tự bái nhập tông môn."

  "Ừ, tất cả nghe theo sự sắp xếp của sư huynh."

  Lam Tề Nguyệt chỉ cảm thấy mình quá may mắn, lúc trước gặp được Lục Diệp ở chỗ này, được hắn cứu vớt, thu được tân sinh, bây giờ còn có cơ hội tiến về Cửu Châu, bái nhập Bích Huyết tông.

  Nhân tộc ở Huyết Luyện giới có ức vạn vạn, mà nàng chắc chắn là người đặc biệt nhất kia!

  Lục Diệp lại mở miệng nói:

  "Có một việc bây giờ cần ngươi đi làm."

  Lam Tề Nguyệt ngồi nghiêm chỉnh:

  "Sư huynh xin phân phó."

  Biết được tất cả về Cửu Châu, biết được Bích Huyết tông, lại bị Lục Diệp thu vào môn tường, tinh khí thần cả người nàng đều trở nên khác biệt.

  Lục Diệp lấy ra một vật:

  "Ta đã bố trí một vật tên là Thiên Cơ Trụ ở bên trong Giác Lực động thiên, Lỗ Thường biết rõ vị trí, bây giờ ngươi sẽ đi tới Giác Lực động thiên, tọa trấn ở bên kia. Đến lúc đó, Thiên Cơ Trụ sẽ chui từ dưới đất lên, tu sĩ Cửu Châu sẽ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ kia truyền tống tới đây. Ta không biết người tới sẽ là ai, ngươi cầm vật này cho thấy thân phận của mình, bọn họ sẽ không làm khó dễ ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ cần trợ giúp bọn hắn chém giết Huyết tộc là được."

  Thứ hắn lấy ra không phải là thứ gì khác, chính là minh bài thân phận của đệ tử Bích Huyết tông, cũng là Thủy Uyên tự tay giao cho hắn khi hắn từ Linh Khê chiến trường trở về bổn tông. Mỗi một đệ tử Bích Huyết tông đều có một minh bài thân phận như vậy, trong đó ghi lại tin tức cơ bản của tu sĩ, bởi vì trong đó liên quan đến Thiên Cơ, cho nên minh bài thân phận cũng giống như vệ lệnh của châu vệ, đều không thể phỏng chế.

  Lam Tề Nguyệt nhận lấy thẻ bài thân phận, ngưng trọng gật đầu:

  "Ta biết rồi, sư huynh còn có chuyện gì muốn dặn dò không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Trừ khi tu sĩ Cửu Châu gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, nếu không ngươi không cần ra tay giúp bọn hắn giết địch."

  Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, mỗi một Huyết tộc sống sờ sờ đều là chiến công biết đi, cho nên người bên ngoài hỗ trợ giết địch cũng không phải chuyện gì tốt, đó là đang đoạt chiến công, tu sĩ Cửu Châu kiêng kỵ nhất việc này.

  Đến lúc đó Lam Tề Nguyệt chỉ cần thôi động Thánh tính của bản thân, ở bên cạnh hỗ trợ là được.

  "Mặt khác, để Huyết tộc mang linh mễ gom góp đưa đến bên phía Giác Lực động thiên. Còn nữa, mặc kệ là đám tu sĩ Cửu Châu nào đến, ngươi phải lập tức cho thấy thân phận đệ tử Bích Huyết tông của mình, sau đó nói phạm vi địa bàn ngươi định ra cho ta biết."

  Lam Tề Nguyệt gật đầu, tỏ vẻ mình đã nhớ kỹ tất cả.

  Một lát sau, nàng nhanh chóng rời đi, Lỗ Thường cũng đi theo.

  Một lát sau, Lục Diệp cũng rời khỏi Minh Nguyệt động, bay thẳng tới cửa vào huyết trì gần nhất.

  Mấy ngày tu dưỡng, lúc đại chiến với Mạch Hải thánh tôn thương thế đã khỏi hẳn, đây chính là chỗ tốt do thể phách cường đại mang tới, dù là bị thương, khôi phục cũng thuận tiện hơn tu sĩ bình thường nhiều, đây đều là tiện lợi chỉ thuộc về thể tu.

  Nhưng với khí lực mạnh mẽ của Lục Diệp hiện giờ, nếu hắn nói mình là thể tu, cũng không có ai không phục.

  huyết trì cách Minh Nguyệt động cũng không xa, lấy tốc độ hiện tại của Lục Diệp, không bao lâu đã đến.

  Nơi này là vị trí lúc trước Trương Cự Lai và Lam Tề Nguyệt đều từng tiến vào, chẳng qua hai người gặp chuyện hoàn toàn khác biệt. Trương Cự Lai chết ở đây, Lam Tề Nguyệt được tân sinh.

  Lần này Lục Diệp đến, cũng không có mục đích gì khác.

  Chủ yếu là về thời gian có lẽ không đủ để hắn trở về Thần Khuyết Hải, nếu đã như vậy, vậy thì không cần phải vất vả đi đường, đợi đến khi Tiểu Cửu hoàn toàn đả thông liên hệ với Huyết Luyện giới, có khả năng cao hắn sẽ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống các nơi, muốn đi đến Thần Khuyết Hải, cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

  Ở trong Huyết Luyện giới cũng không thích hợp tu hành, dù thiên địa linh khí nồng đậm, nhưng so với phương thức tu hành ở Cửu Châu, vẫn kém xa, đối với loại người quen ăn sơn trân hải vị như Lục Diệp, cái này khiến hắn có chút khó nuốt.

  Cho nên hắn muốn xâm nhập vào trong Huyết Hà dưới mặt đất điều tra một chút.