  Lục Diệp không rõ rốt cuộc chưởng giáo và mọi người đã gặp phải chuyện gì, nhưng từ biến hóa bên vách thịt này có thể suy đoán ra, kẻ địch mà bọn hắn phải đối mặt rất có khả năng sẽ có đặc tính như vậy, nếu không thì nhóm người đứng đầu Cửu Châu hiện nay sẽ không thể nào rơi vào trong khốn cảnh.

  Kể từ đó, nếu có thể tiêu hao hết cỗ sinh cơ này, như vậy cũng có thể giảm bớt một ít áp lực cho đám người chưởng giáo.

  Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp suy đoán cho dù hắn không đi tới chiến trường, mặc dù hắn ở chỗ này, chỉ cần vận hành thoả đáng cũng có thể cung cấp trợ lực cho đám người chưởng giáo.

  Biện pháp của hắn chính là thôn phệ!

  Mượn nhờ uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ, mà đây chính là điểm mạnh của hắn.

  Chỉ một thoáng, sinh cơ cuồn cuộn không ngừng chảy qua rễ của Thiên Phú Thụ, sau đó rót vào trong cơ thể Lục Diệp, trong nội quan, trên Thiên Phú Thụ lập tức dấy lên từng mảng sương mù màu xám thật lớn.

  Cũng không phải sinh cơ này có độc, chỉ là dù sao nó cũng là lực lượng ngoại lai, sau khi bị Thiên Phú Thụ đốt cháy chuyển hóa mới có thể hóa thành lực lượng tinh khiết của bản thân Lục Diệp.

  Lực lượng trói buộc của bức tường thịt xung quanh cũng đang không ngừng tăng cường, điều này khiến Lục Diệp cứ cách mỗi một đoạn thời gian đều phải thúc giục Liên Nhật một lần, tranh thủ thời gian và không gian đủ để mình thở dốc.

  Bá Đao thức thứ ba, uy năng thức sau càng lớn hơn thức trước, nhưng tương ứng với đó thì tiêu hao cũng sẽ càng lớn.

  Nhưng theo sự thôn phệ hấp thu của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cũng có thể nhanh chóng được bổ sung linh lực, thậm chí còn có lượng lớn linh lực được tồn lưu.

  Cứ như vậy vòng đi vòng lại.

  Mãi cho đến một khắc nào đó, khi Lục Diệp lại thúc giục Liên Nhật phá vỡ vách tường thịt trói chặt bốn phía, vị trí của hắn lại trở nên trống rỗng.

  Vách tường thịt không còn mọc thêm nữa, không chỉ như thế, ngay cả dưới chân của hắn, nơi vốn có vách tường thịt cũng đang nhanh chóng biến mất, lộ ra bộ dáng thông đạo nguyên bản.

  Mi mắt Lục Diệp hơi rũ xuống, biến hóa đột ngột này càng khiến hắn xác định một chuyện.

  Đủ loại biến hóa của bức tường thịt trước đó đều do có một đạo ý thức khống chế.

  Nhưng khi hắn thi triển uy năng của Thiên Phú Thụ, ý thức kia rõ ràng đã nhận ra thủ đoạn quỷ quyệt của hắn, biết không vây khốn được hắn, còn có thể bị hắn hấp thu lực lượng của bản thân cho nên không cưỡng ép hành động nữa.

  Lục Diệp quay đầu dò xét, thông đạo phía sau bị vách tường thịt lấp đầy, con đường phía trước cũng giống như thế, chỉ có vị trí của hắn, dài khoảng chừng ba trượng, hiện ra dáng dấp thông đạo dưới mặt đất ban đầu.

  Thoạt nhìn, hắn giống như là bị vây ở chỗ này.

  Nhưng sao có thể thật sự vây khốn hắn.

  Cầm Bàn Sơn Đao, cất bước đi về phía trước, núi không đến thì ta đến.

  Vách tường thịt phía trước bắt đầu nhúc nhích, biến mất, mỗi một bước hắn bước ra, vách tường thịt lấp đầy thông đạo sẽ biến mất một đoạn, nhưng tương ứng với đó là vách tường thịt phía sau lại bắt đầu tăng trưởng, để cho hắn chỉ có không gian tự do trong phạm vi ba trượng.

  Tư thế này giống như nhục bích đã có ý thức của riêng mình, nó đang không ngừng lùi bước theo bước tiến của hắn, dù Lục Diệp biến ảo tốc độ của mình, nhục bích vẫn có thể duy trì đồng bộ tăng trưởng.

  Lục Diệp thầm hiểu ra.

  Đây không phải là đang sợ hắn, mà là một loại mời trong im lặng!

  Mời hắn tiến vào chiến trường chân chính, ý thức ẩn giấu kia hiểu rõ chỉ bằng vào nhục bích đã không có cách nào làm gì được hắn, muốn giải quyết hắn, cũng chỉ có thể bỏ hắn vào trong chiến trường.

  Vừa vặn hợp với tâm ý của Lục Diệp, vốn dĩ hắn còn có chút rầu rĩ, thông đạo dưới mặt đất uốn lượn quanh co, làm thế nào mới có thể tìm được con đường chính xác, nhưng nếu đối phương đã cố ý mời hắn, vậy cũng không cần lo lắng không tìm được đường.

  Chỉ cần đi theo phương hướng bức tường thịt bị trừ khử để tiến lên là được.

  Tốc độ càng lúc càng nhanh, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được dao động chiến đấu cách mình càng ngày càng gần.

  Đến một phút nào đó, hắn vọt vào trong một không gian to lớn, chỉ một lát, động tĩnh linh lực khuấy động từ bốn phương tám hướng truyền đến, trong tầm mắt, từng bóng dáng xuyên qua đảo lại, rất nhiều thủ đoạn huyền diệu không ngừng nở rộ, một tràng cảnh náo nhiệt.

  Lục Diệp còn chưa kịp quan sát chiến trường này, bên cạnh đã truyền đến động tĩnh của thứ gì đó vỡ tan, ngay sau đó khí tức sắc bén nhanh chóng đánh tới.

  Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, liếc mắt đã thấy một con Trùng tộc Đường Lang đang vung thanh đao bổ về phía mình.

  Hình thể của Trùng tộc Đường Lang này rõ ràng lớn hơn lúc trước hắn đã gặp một chút, hơn nữa còn có hào quang không ngừng lóe lên, có thể nhìn thấy rõ ràng trên người nó có mấy đạo hoa văn cực kỳ huyền diệu, thậm chí ngay cả giáp xác trên lưng nó cũng đều hiện ra ánh kim loại nhàn nhạt.