  Huyết thai được sinh ra sẽ được đưa vào trong huyết trì, tiếp theo ấp ra Huyết tộc, Huyết tộc nhỏ sẽ tiếp tục trưởng thành trong Huyết Hà, hấp thu chất dinh dưỡng trong Huyết Hà, đợi đến khi trưởng thành mới rời đi.

  Toàn bộ quá trình chỉ có mấy năm, cho nên thời gian trưởng thành của Huyết tộc nhanh hơn Nhân tộc nhiều. Hơn nữa mỗi một Huyết tộc đi ra khỏi Huyết Hà đều là tu sĩ trời sinh, tu vi phổ biến ở Linh Khê cảnh, thậm chí có một số Huyết tộc thiên phú dị bẩm có thể đạt tới trình độ Vân Hà cảnh.

  Đây là ưu thế mà Nhân tộc không thể so sánh.

  Lục Diệp tới nơi này cũng đúng lúc, thiếu niên Huyết tộc trước mặt này chính là loại vừa mới trưởng thành.

  Khi bốn mắt đối mặt, trên mặt thiếu niên Huyết tộc lộ ra một nụ cười độc ác, trong miệng phát ra âm thanh khàn khàn:

  "Nhân tộc!"

  Sở dĩ khàn khàn, hẳn là lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, còn chưa thích ứng.

  Trong khi nói chuyện, hắn đã nhào về phía Lục Diệp, răng nanh bên khóe miệng nở rộ quang mang rét lạnh.

  Lục Diệp chỉ lạnh lùng nhìn hắn, đao quang chợt lóe lên.

  Thiếu niên Huyết tộc kia đang nhe răng cười lập tức cứng ngắc Lục Diệp lắc mình lướt qua hắn, trực tiếp lao vào trong huyết trì.

  Mãi đến khi bóng dáng Lục Diệp biến mất không thấy đâu nữa, đầu lâu thiếu niên Huyết tộc mới lăn thẳng xuống, thi thể không đầu phù phù ngã trên mặt đất, hai tròng mắt trợn to không cách nào khép lại.

  Có lẽ hắn nghĩ thế nào cũng không thông, làm sao một Nhân tộc có gan hạ sát thủ với hắn...

  Dường như bên trong Huyết Hà luôn có máu tươi vô cùng vô tận, sền sệt vô cùng, trước kia Lục Diệp còn chưa nghĩ quá nhiều, nhưng lần này vừa vào Huyết Hà, không hiểu sao hắn lại nhớ tới cảnh tượng kỳ lạ mà bản thân nhìn xuống toàn bộ Huyết Luyện giới.

  Xem ra ngoại hình của toàn bộ Huyết Luyện giới giống như một cái hồ lô, lại giống như thân thể của một nữ sinh linh bị chém đứt đầu và tứ chi.

  Nếu thật như thế, vậy Huyết Hà ngầm xuyên suốt toàn bộ Huyết Luyện giới, thông suốt bốn phía, không phải chính là mạch máu trong cơ thể sinh linh nữ tính kia sao?

  Máu trong Huyết Hà, chính là máu của nàng!

  Cái gọi là Thánh huyết, chính là tinh huyết của nàng?

  Ý nghĩ dần dần trở nên kinh dị, Lục Diệp vội vàng thu liễm tâm thần, hắn vẫn luôn cảm thấy mình đã nghĩ quá nhiều, dù sao Huyết Luyện giới cũng rộng lớn như vậy, trên đời này nào có sinh linh khổng lồ như thế?

  Nếu thật sự có, vậy chính là tồn tại hủy tinh diệt giới, sao lại có chuyện thê thảm như vậy.

  Lục Diệp kiềm chế ý niệm trong lòng, thân hình chìm xuống phía dưới.

  Trước kia khi hắn chưa luyện hóa Thánh huyết, tiến vào Huyết Hà, hắn còn cần thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ bảo vệ bản thân, bởi vì đối với Nhân tộc mà nói, tiến vào Huyết Hà có nguy hiểm thật lớn.

  Nhưng hôm nay hắn mang Thánh tính cường đại, đã không cần Thiên Phú Thụ bảo vệ, hắn có thể giống như mỗi một Thánh chủng, tùy ý ngao du trong Huyết Hà.

  Nhưng nếu như muốn luyện hóa lực lượng trong Huyết Hà cho mình dùng, vẫn phải tiêu hao nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ.

  Cửa vào huyết trì không lớn, nhưng lại cực sâu, Lục Diệp chỉ cảm thấy mình chìm vào khoảng cách mấy ngàn vạn trượng, lúc này mới khó khăn lắm chui xuống đáy. Thỉnh thoảng trong quá trình này hắn lại gặp phải một vài Huyết tộc chưa trưởng thành, càng tới gần cửa ra thì hình thái Huyết tộc lại càng lớn, mà càng đi xuống, hình thái của Huyết tộc lại càng nhỏ.

  Tất cả Huyết tộc gặp phải đều bị hắn ra tay chém chết.

  Hắn sẽ không bởi vì những Huyết tộc này còn chưa trưởng thành mà nương tay, càng không bởi vì bọn họ chưa từng dính máu tươi của Nhân tộc mà nhân từ. Từ trong xương cốt Huyết tộc đã có sự coi thường Nhân tộc, từ việc đụng phải thiếu niên Huyết tộc ở lối vào cũng có thể nhìn ra điểm này. Rõ ràng hắn vừa mới trưởng thành, nhưng khi vừa nhìn thấy Lục Diệp đã có hành động công kích ngay từ cái nhìn đầu tiên.

  Lần này giới tu hành Cửu Châu viễn chinh, sách lược đối với Huyết tộc là diệt tộc, cho nên mặc kệ nam nữ già trẻ, chỉ cần là Huyết tộc, đều là đối tượng tru sát.

  Đến dưới đáy huyết trì, Lục Diệp dùng thần niệm đảo qua, lập tức phát giác được rất nhiều huyết thai được bố trí ở chỗ này.

  Hiển nhiên không phải trùng hợp, chỉ là bởi vì nơi này chính là phía dưới cửa vào huyết trì, Huyết tộc ở gần đây sẽ bố trí huyết thai vào trong huyết trì, vị trí nó chìm vào chính là nơi này.

  Gần như phía dưới mỗi một cửa vào huyết trì đều là cảnh tượng này.

  Cũng không hề nương tay, lần lượt phá hủy huyết thai kia.

  Lúc này Lục Diệp mới bắt đầu du động tìm kiếm bên trong Huyết Hà.

  Chắc hẳn các Thánh chủng sẽ thường xuyên ra vào Huyết Hà dưới mặt đất, cũng không phải tu hành, Thánh chủng tu hành rất đơn giản, từ khi sinh ra không cần bao nhiêu năm, tu vi sẽ đạt đến hóa cảnh, bọn họ thường xuyên ra vào Huyết Hà dưới mặt đất, thứ theo đuổi chỉ là Thánh huyết, Thánh tính càng mạnh.

  Thánh tính của mỗi một Thánh chủng đều trưởng thành như vậy, loại thông qua săn giết Thánh chủng khác, cướp đoạt Thánh huyết của người khác, ở trong Huyết Luyện giới cũng không được đề xướng.

  Trong Huyết Hà, Lục Diệp không thu hoạch được gì sau mấy ngày liên tiếp.

  Đừng nói là điều tra Huyết Hà dưới mặt đất có chỗ thần kỳ gì, ngay cả Thánh huyết cũng không tìm được một giọt, nhưng ngẫm lại cũng không kỳ quái, nếu Thánh huyết thật sự dễ dàng tìm được, số lượng Thánh chủng trong Huyết Luyện giới sẽ không ít ỏi như vậy.