  Thành phần vận khí của loại phương thức này quá lớn, hơn nữa tiêu hao đối với Thiên Phú Thụ cũng nghiêm trọng, cho nên cũng không tiện tùy ý thi triển.

  Hiện tại Lục Diệp muốn tìm kiếm càng nhiều Thánh huyết hơn, cũng chỉ có thể dựa vào vận may. Đương nhiên, tìm kiếm Thánh huyết chỉ là thứ yếu, hắn chủ yếu vẫn là muốn tìm tòi nghiên cứu huyền bí của Huyết Hà.

  Về phần có thể có thu hoạch hay không, vậy thì không nói chắc được.

  Thời gian trôi qua.

  Thần Khuyết Hải, Bích Huyết thánh địa, trên Thánh sơn, rất nhiều cường giả đứng đầu Nhân tộc do Phong Vô Cương cầm đầu ngưng trọng chờ đợi.

  Đối với hướng đi của đại quân Huyết tộc, bên phía thánh địa đã sớm thăm dò, bọn họ vẫn luôn chờ đợi ngày này, bởi vì dựa theo kế hoạch và phỏng đoán trước đó, một ngày khi đại quân Huyết tộc phát động vây quét Bích Huyết thánh địa, chính là lúc chiến cơ đến.

  Rốt cuộc bây giờ thời cơ này đã đến!

  Lúc trước Lục Diệp lưu lại Thiên Cơ Trụ cũng đã sớm được an trí ở xung quanh Thần Khuyết Hải, đến lúc đó, hắn có thể chui từ dưới đất lên, trở thành điểm neo truyền tống của tu sĩ Cửu Châu.

  Mà bên trong Bích Huyết thánh địa, cũng bố trí hai cây Thiên Cơ Trụ.

  Kể từ đó, một bộ phận tu sĩ Cửu Châu có thể trực tiếp truyền tống vào Bích Huyết thánh địa, bổ sung binh lực bên này không đủ.

  Có bóng dáng tu sĩ từ các phương hướng Thần Khuyết Hải bay vút đến, báo cáo từng đạo tin tức thăm dò được.

  Thời gian trôi qua, đại quân Huyết tộc cách thánh địa càng ngày càng gần, gần đến bằng thị lực của đông đảo cường giả, đã có thể mơ hồ nhìn thấy quân dung cuồn cuộn của đại quân địch.

  Mãi đến khi đại quân Huyết tộc chỉ còn cách thánh địa nửa ngày đường, Phong Vô Cương mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, xoay người chuyển hướng nhìn về phía rất nhiều cường giả đứng đầu Nhân tộc:

  "Trận chiến này, nhờ cậy các vị."

  Tuy lần này có toàn bộ giới tu hành Cửu Châu làm hậu thuẫn kiên cố, nhưng đối với Bích Huyết thánh địa mà nói cũng không phải là không có nguy hiểm, bọn họ cần ngăn cản được đại quân Huyết tộc vây công lúc ban đầu, cho các tu sĩ Cửu Châu thời gian tập kết truyền tống.

  Cũng may làm được chuyện này cũng không khó, bởi vì mỗi lần Huyết tộc đến đây vây quét, ban đầu đều sẽ phái lượng lớn tạp binh đến tiêu hao lực lượng Nhân tộc, phòng tuyến cuối cùng của thánh địa thực sự xuất hiện một lỗ hổng, nhưng chỉ kiên trì một thời gian có lẽ không có vấn đề.

  Chỉ cần có thể kiên trì đến khi viện quân Cửu Châu đến, vậy có thể ổn định đầu trận tuyến.

  Mọi người nhao nhao đáp lễ, dựa theo vị trí phân phối trước đó, nhanh chóng tán đi, trong chốc lát, bầu không khí toàn bộ Thánh đảo trở nên xơ xác tiêu điều.

  Quân dung của đại quân Huyết tộc càng thêm rõ ràng, so với dĩ vãng, binh lực chắc chắn phải khổng lồ hơn rất nhiều, hơn nữa theo tin tức Thánh đảo thám thính được, số lượng Thánh chủng theo quân xuất chinh lần này, cũng không phải trước kia có thể đánh đồng, ít nhất chênh lệch gấp đôi.

  Lần này Huyết tộc muốn triệt để nhổ sạch Bích Huyết thánh địa.

  Không có bất kỳ tuyên cáo nào trước khi chiến đấu, cũng không có thăm dò gì, sau khi đại quân Huyết tộc đến vị trí đã định, trước sau như một, đại lượng Huyết tộc thôi động huyết thuật, hội tụ Huyết Hà, trong phút chốc, huyết sắc nối liền trời đất, phía trên huyết hải Thần Khuyết Hải lại phủ lên một biển máu, trong huyết hải truyền đến vô số tiếng gào khóc thảm thiết của Huyết tộc, theo huyết hải cuồn cuộn, tiến công về phía Bích Huyết thánh địa.

  Một lát sau, trên tiểu đảo phòng tuyến bên thánh địa, uy năng của từng tòa trận pháp bị kích phát, lưu quang phô thiên cái địa bắn ra tứ phương, đánh vào trong huyết hải mênh mông liên miên kia.

  Đa số công kích đều bị uy năng của huyết hải hóa giải, nhưng biên giới huyết hải dưới công kích liên miên không dứt không ngừng tan rã, ngay khi Huyết tộc ẩn thân ở trong đó lộ ra bóng dáng, sẽ chết không có chỗ chôn.

  Trong giây lát, thi thể Huyết tộc rơi xuống như sủi cảo.

  Trên bầu trời quan sát, bốn phía Thánh đảo giống như có bốn đám mây máu ăn mòn, lại bị hào quang liên miên không dứt triệt tiêu, làm cho đám mây màu máu càng tiến về phía trước, càng có vẻ khó đi.

  Ngay khi hai bên khai hỏa chiến tranh, toàn bộ Thánh đảo đều lay động kịch liệt.

  Hai đầu đông tây của Thánh đảo, trong hai sân trống trải, hai cây Thiên Cơ Trụ đột ngột mọc lên từ mặt đất, theo Thiên Cơ Trụ phá đất, thiên địa linh khí bốn phía điên cuồng bị thôn phệ, ngay sau đó lại có tư thế tiêu hao sạch sẽ.

  Cũng chính vào lúc này, vô số tu sĩ trong Cửu Châu vẫn luôn chờ đợi bỗng nhiên đồng loạt mở mắt, đều tự hiểu ra.

  Trong Hạo Thiên thành, Thiên Cơ điện đã bị dỡ bỏ, chỉ còn trơ trụi một cây Thiên Cơ Trụ sừng sững ở đó, mà xung quanh Thiên Cơ Trụ, vô số tu sĩ xếp chồng lên nhau ngồi ngay ngắn chờ đợi.

  Vị trí gần Thiên Cơ Trụ nhất, Bàng Chấn, Long Bách, Đường Di Phong đồng thời đứng dậy, tiếng quát khẽ truyền ra từ trong miệng Bàng Chấn:

  "Xuất phát!"

  Ba người đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, bóng dáng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

  Theo sát sau ba người bọn họ, binh đoàn Binh Châu do cường giả tinh nhuệ của hai đại trận doanh tạo thành, tre già măng mọc mà tới, Thiên Cơ Trụ như thành một cái hố đen, tất cả tu sĩ chạm vào nó đều mất đi bóng dáng trong nháy mắt.

  Bích Huyết tông, trên Thủ Chính phong, Thủy Uyên có điều ngộ ra:

  "Bắt đầu rồi!"