  Thủy Uyên đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ.

  Đan Tâm môn, lão môn chủ bế quan sinh tử nhiều năm đã xuất quan, sở dĩ lão môn chủ bế quan chính là vì tìm hiểu huyền bí trên Thần Hải. Nhưng từ sau khi Lục Diệp công bố nội tình thế giới ra, rốt cuộc đám Thần Hải cảnh đỉnh tiêm Cửu Châu đã hiểu sở dĩ bọn hắn không có biện pháp đột phá cảnh giới hiện tại, không phải là do mình không đủ cố gắng, cũng không phải do thiên tư không đủ, mà là do thế giới không đủ...

  Kể từ đó, ngồi ở cửa sinh tử có vẻ rất không có ý nghĩa.

  Cho nên lão môn chủ xuất quan, do hắn dẫn đầu, tu sĩ Đan Tâm môn, từ Vân Hà cảnh bắt đầu, ước chừng tám thành đều phải tham dự lần viễn chinh này.

  Ở đây có không ít tu sĩ, nhưng cũng không phải là toàn bộ Đan Tâm môn, bởi vì có một bộ phận tinh nhuệ gia nhập binh đoàn Binh châu.

  Đây cũng là lựa chọn của mỗi đại tông môn, trứng gà sẽ không đặt trong một cái giỏ, chia binh hai nơi mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

  Nếu có thể, bọn họ sẽ chia quân ra nhiều hơn, nhưng cân nhắc đến việc không quen thuộc với tình hình bên Huyết Luyện giới, cũng không biết thực lực của Huyết tộc bên kia như thế nào, cho nên cuối cùng vẫn quyết định sau khi phái ra một bộ phận tinh nhuệ gia nhập binh đoàn, những người còn lại sẽ lấy môn phái làm chỉnh thể để hành động.

  Lựa chọn này không khác Bích Huyết tông là mấy, nhưng Bích Huyết tông bên kia là hợp binh với Tử Vi Đạo Cung.

  Khâu Mẫn yên tĩnh đứng trong đám người, mặt ngoài như thường, nhưng trên thực tế tâm loạn như ma.

  Kể từ ngày Lục Diệp tới đây, Khâu Mẫn vẫn luôn chờ mong ngày này, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Dù biết Lục Diệp sẽ không lừa gạt nàng, thế nhưng trước khi tận mắt nhìn thấy Phong Vô Cương, nàng cũng không dám dễ dàng tin tưởng.

  Cái gọi là hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn, nhất là đối với nàng mà nói, sớm đã tiếp nhận chuyện Phong Vô Cương ngã xuống, nếu như lúc này lại cho nàng một hy vọng, tiếp theo tan vỡ, vậy đả kích nặng nề mà nàng nhận được tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

  Một bàn tay ấm áp nắm lấy tay nàng, Khâu Mẫn quay đầu nhìn lại, thấy là Phong Nguyệt Thiền, mẹ con hai người liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

  Khâu Mẫn chờ mong ngày này đến, sao Phong Nguyệt Thiền lại không chờ mong? Nàng không có ấn tượng đối với phụ thân mình, bởi vì năm đó Phong Vô Cương chết trận, nàng còn ở trong bụng Khâu Mẫn, từ khi sinh ra, nàng chưa từng gặp Phong Vô Cương.

  Nhưng nàng lại nghe đủ loại truyền kỳ của Phong Vô Cương mà lớn lên, đối với cha của mình, nàng có sùng bái và kính ngưỡng mãnh liệt hơn bất cứ kẻ nào.

  Vốn tưởng rằng cả đời này cũng không thể có cơ hội gặp nhau, ai ngờ còn có phong hồi lộ chuyển như vậy.

  Bên cạnh hai người, vẻ mặt Lý Bá Tiên ngưng trọng đến cực điểm!

  Hắn vẫn luôn lo lắng một vấn đề, sau này gặp Đại sư huynh, có thể bị đánh chết tươi hay không!

  Tuy hắn vẫn luôn sửa chữa xưng hô của Phong Nguyệt Thiền đối với mình, nhưng hắn chưa từng chân chính tự xưng là sư thúc, hai người thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên, lúc trước khi linh khiếu hắn bị phá, khốn đốn ở Linh Khê cảnh, Phong Nguyệt Thiền còn vì hắn mà luôn áp chế tu vi của mình, tình nguyện không đi tấn thăng cũng muốn ở lại Linh Khê chiến trường với hắn.

  Phải biết rằng những năm đó là thời gian hoàng kim của tu sĩ, tình ý của Phong Nguyệt Thiền đối với mình, sao hắn có thể không biết?

  Nhưng cuối cùng bởi vì bối phận cách xa, hắn không dám cũng không dám trực diện nội tâm của mình, luôn muốn kéo dài một chút, lại kéo một chút...

  Nhưng hôm nay hắn biết, đã không kéo dài được nữa.

  Như vậy là phải đi gặp Đại sư huynh rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng Đại sư huynh sẽ đánh người thật mất.

  Hắn là kiếm tu, trên đời này chỉ có kiếm tu vượt khó tiến lên không tránh nguy hiểm, không có kiếm tu tránh né sợ hãi!

  Lý Bá Tiên lập tức quyết định, thân hình không khỏi cao lớn hơn rất nhiều, thoáng chốc cảm thấy kiếm tâm sáng sủa.

  Khâu Mẫn cảm nhận được, không khỏi nhìn Lý Bá Tiên, chợt lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ, tiếp theo hé miệng cười một tiếng.

  "Đi thôi!" Nàng nói một tiếng, dẫn Phong Nguyệt Thiền và Lý Bá Tiên tiến lên.

  Ở ngọn núi vô danh có Thiên Cơ Trụ hoang phế, nơi này rất nhiều năm trước có một tông môn, chẳng qua về sau bị diệt môn, Thiên Cơ Trụ đã lưu lại đây.

  Thái Sơn cất bước đi về phía Thiên Cơ Trụ, khóe miệng mỉm cười.

  Thật không ngờ chuyện Lục Diệp từng nói với hắn lại thật sự xảy ra. Trước đây, khi Lục Diệp đến tìm hắn để nói chuyện với hắn, mặc dù hắn không cảm thấy Lục Diệp đang lừa mình, nhưng bản năng cẩn thận vẫn khiến hắn không dám có quá nhiều chờ mong và trông cậy.

  Cho tới giờ khắc này!

  Dư Đại Vi nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn, mặt ngạc nhiên, bởi vì đi theo Thái Sơn nhiều năm như vậy, nàng còn chưa bao giờ thấy Thái Sơn có biểu tình như vậy, tựa như vô cùng chờ mong, lại có chút thấp thỏm.

  Trong lòng nàng, Thái Sơn là một nam nhân cực kỳ khó hiểu, cũng là nam nhân không gì không làm được, rất khó tưởng tượng, nam nhân như vậy sẽ xuất hiện biểu cảm kỳ quái thế này.

  Một lát sau, hai người đi tới trước Thiên Cơ Trụ, đồng thời giơ tay lên, ấn lên.

  "Chỉ mong ngươi thật sự còn sống!" Thái Sơn nhẹ nhàng nỉ non, bóng dáng biến mất không thấy.

  Cùng thời khắc đó, các nơi Cửu Châu, trước từng Thiên Cơ Trụ của từng tông môn, từng bóng người biến mất không thấy, chỉ một canh giờ ngắn ngủn, tu sĩ Cửu Châu đã đi hơn tám phần.