  Trên Thánh đảo, mây đen cuồn cuộn hội tụ, trong mây đen mơ hồ có sấm sét, điện quang lấp lóe không ngừng, tựa như có thể đánh xuống bất cứ lúc nào.

  Ba người đều cả kinh, ai cũng không rõ chuyện gì xảy ra.

  Nhưng ngay sau đó, cảm giác bị nhìn chăm chú kia bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, mây đen trên bầu trời, lôi âm cuồn cuộn không ngừng trầm bổng, càng có cảm giác cực kỳ huyền diệu phân ra, rõ ràng không có bất kỳ ba động linh lực nào, nhưng lại cho người ta cảm giác như có hai tồn tại cực kỳ huyền diệu, giao phong trên chín tầng trời.

  "Là thiên phạt." Một giọng nói khô khốc đột nhiên truyền vào trong tai ba người.

  Ba người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa có một lão bà bà thân hình còng xuống đứng đấy, nếp nhăn trên mặt thay nhau nổi lên, thoạt nhìn như gần đất xa trời.

  Nếu ngày thường một lão bà bà như vậy đặt ở trong đám người, e là sẽ không có người nào chú ý nhiều, nhưng có một vài tình báo mà Lục Diệp cung cấp trước đó, sao ba người có thể không biết, lão bà bà này là một trong những cường giả đứng đầu Nhân tộc, là tồn tại mà dù kẻ nào cũng không thể khinh thường.

  Tâm niệm vừa động, đại khái đã biết rõ thân phận của đối phương.

  Ba người vội vàng tiến lên, đồng loạt hành lễ, Bàng Chấn nói:

  "Có phải Cưu bà bà không?"

  Cưu bà bà hòa ái cười:

  "Chính là lão thân."

  Lúc này các cường giả đứng đầu Bích Huyết thánh địa đều đang tham dự đối kháng đại quân Huyết tộc vây quét, Cưu bà bà ở lại chỗ này là phụ trách tiếp ứng viện quân Cửu Châu, đồng thời giảng giải cho bọn hắn một ít tình báo.

  Nàng là y tu, thích hợp làm chuyện này.

  Mặc dù có suy đoán, nhưng khi đối phương chính miệng thừa nhận, ba người Bàng Chấn vẫn tỏ ra nghiêm túc, vị trước mặt này chính là Cốc chủ đời thứ hai của Dược Vương Cốc, là một trong những y tu vĩ đại nhất lịch sử Cửu Châu.

  Dù thực lực hay là địa vị của ba người, nhìn khắp Cửu Châu đều thuộc hàng đỉnh tiêm, nhưng so với vị trước mặt này, dù sao vẫn kém một chút.

  Long Bách khiêm tốn thỉnh giáo:

  "Huyết Luyện giới này cũng có thiên phạt sao?"

  Cửu Châu có thiên phạt, ví dụ như nếu có người vi phạm Thiên Cơ Thệ mình lập ra, sẽ bị Thiên Cơ trừng phạt, gọi là thiên phạt.

  Nếu như vậy, chẳng phải Huyết Luyện giới cũng có một tồn tại tương tự Thiên Cơ Cửu Châu sao? Đây cũng không phải chuyện tốt gì.

  "Huyết Luyện giới có ý chí thiên địa của mình, tất nhiên sẽ có thiên phạt. Lần này các ngươi tới là vì sinh linh ngoại giới xâm lấn, sẽ có thiên phạt giáng lâm."

  Cưu bà bà giải thích:

  "Lần trước khi tiểu tử Lục Diệp tới đây đã từng bị thiên phạt nhằm vào, nhưng hắn có thủ đoạn hóa giải đặc biệt, cho nên có thể bình yên vô sự."

  "Vậy tình huống bây giờ là..."

  Lúc bọn họ đến thực sự cảm nhận được ác ý của thiên địa, tựa như lúc nào cũng có thể có nguy cơ lớn lao giáng lâm, nhưng bây giờ giống như không có loại cảm giác đó.

  "Thiên Cơ Cửu Châu đang đối kháng ý chí thiên địa của giới này."

  Ba người bừng tỉnh, lúc này mới phản ứng lại rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, bởi vì Thiên Cơ Cửu Châu đang đối kháng ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới, cho nên ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không có dư lực đánh xuống thiên phạt nữa, nếu không dưới thiên phạt, tu sĩ Cửu Châu phải chết thương vô số, đó cũng không phải là thứ sức người có thể đối kháng.

  Lúc mấy người nói chuyện, từng mảng lớn tu sĩ không ngừng hiện thân bên cạnh Thiên Cơ Trụ, chẳng những Thiên Cơ Trụ bên này như thế, Thiên Cơ Trụ bố trí ở bên kia Thánh đảo cũng là tình huống như vậy, nhưng bởi vì mới đến còn chưa hiểu rõ tình huống, lại không có thượng mệnh truyền đạt, cho nên các tu sĩ tạm thời đều tụ tập cùng một chỗ, không dám vọng động.

  Cùng lúc đó, động tĩnh giao thủ của hệ thống phòng ngự Thánh đảo và đại quân bao vây tiễu trừ Huyết tộc cũng từ bốn phương tám hướng truyền đến, để mọi người cảm giác.

  "Cưu cốc chủ, chúng ta vừa mới tới, nếu có gì chúng ta có thể làm, xin chỉ thị." Bàng Chấn mở miệng.

  Cưu bà bà gật đầu:

  "Tình huống đại khái bên Thánh địa này chắc tiểu tử Lục Diệp đã nói rõ với các ngươi, chuyến đi này hắn mang theo một nhóm Thiên Cơ Trụ, ngoại trừ Thánh đảo được bố trí hai cây, bốn phía Thần Khuyết Hải cũng được bố trí rất nhiều, các ngươi hiện thân ở trên Thánh đảo, tin chắc vị trí bố trí Thiên Cơ Trụ khác cũng có tu sĩ Cửu Châu hiện thân. Trước đó Thánh chủ đã từng phân phó, sau khi lệnh cho lão thân tiếp ứng các ngươi, xin các ngươi lập tức truyền tin cho tu sĩ Cửu Châu xung quanh Thần Khuyết Hải, để bọn hắn từ bên ngoài vây quanh, đến lúc đó có thể nội ứng ngoại hợp với lực lượng bên phía Thánh đảo, đánh cho Huyết tộc trở tay không kịp!"