  Lát sau, ba người đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

  Bởi vì bọn họ phát hiện trong chín đại binh đoàn của Cửu Châu, ngoại trừ binh đoàn của Binh Châu trực tiếp xuất hiện trên Thánh đảo ra, binh đoàn của tám đại châu lục khác đều phân tán ở tám phương hướng xung quanh Thần Khuyết Hải.

  Phải biết rằng, binh đoàn của mỗi một châu đều do các đại tông môn và gia tộc lớn nhỏ của châu mình cùng xuất hiện tổ chức thành, chín đại binh đoàn, đại biểu cho một bộ phận lực lượng tinh nhuệ nhất Cửu Châu, bây giờ lại tập trung ở bên Thần Khuyết Hải.

  Hiển nhiên đây không phải trùng hợp, mà là Thiên Cơ cố ý gây ra.

  Từ Cửu Châu truyền tống tới, bọn họ cũng không có cách nào lựa chọn đích đến của mình, sẽ truyền tống tới nơi nào, phải xem Thiên Cơ mở ra một lối đi nào cho bọn họ.

  Lần này thú vị rồi, vốn bọn họ còn có chút sầu lo, sau khi đến Huyết Luyện giới phải an bài chiến thuật gì, nếu không thể xuất hiện ở phụ cận Thần Khuyết Hải, lại nên đi đường như thế nào càng hữu hiệu hơn.

  Hiện giờ, tất cả những sầu lo này đều không cần cân nhắc tới, có Lục Diệp an bài trước đó, có Thiên Cơ phối hợp, cấp độ chiến thuật đã sớm chuẩn bị thỏa đáng, việc bọn hắn cần phải làm chính là toàn lực giết địch.

  Có thể nói, đường đã trải xong, bọn họ đi theo con đường này về phía trước là được.

  Còn có cái gì thoải mái hơn cái này sao?

  Lúc này, đám người Bàng Chấn lập tức truyền tin cho các thủ lĩnh của các binh đoàn khác, báo cho bọn họ tình huống cụ thể.

  Một lát sau, trên tám phương hướng Thần Khuyết Hải, tám đại binh đoàn tinh nhuệ tụ tập đồng loạt khởi hành, bay nhào về phía Thần Khuyết Hải, chỉ một thoáng, lưu quang phô thiên cái địa che đậy bầu trời, còn có từng chiếc từng chiếc bảo thuyền xen lẫn trong đó, quân thế ầm ầm, chắc hẳn không cần mấy ngày là có thể đi tới chiến trường, đến lúc đó có thể bao vây đại quân Huyết tộc tiến đánh Bích Huyết thánh địa.

  "Có cần hỗ trợ phòng thủ bên thánh địa không?" Chưởng giáo mở miệng hỏi.

  Cưu bà bà nghe huyền ca biết nhã ý, cười nói:

  "Nếu các vị có ý, cũng có thể thoáng tham dự trong đó, nhưng không thể dùng sức quá mạnh, miễn cho đánh cỏ động rắn."

  Ba người ngầm hiểu, chưởng giáo vội nói:

  "Lão phu đi xem một chút." Nói xong, lắc mình lao ra ngoài.

  Bàng Chấn phản ứng nhanh, vội vàng đuổi theo:

  "Ta cũng đi dò xét địch tình."

  Long Bách ở lại trừng mắt không thôi:

  "Lão tử cũng muốn đi xem!"

  Từ khi Lục Diệp nghe nói bên này có rất nhiều cường giả đứng đầu, mỗi người đều là nhân vật trấn áp một thời đại, trước mắt lại là giai đoạn đại quân Huyết tộc vây quét, tình cảnh khẳng định phi thường náo nhiệt, ai cũng muốn tận mắt nhìn thấy tràng diện như vậy.

  Từ xa, giọng nói của Bàng Chấn truyền đến:

  "Long huynh ở lại tọa trấn, tránh cho binh đoàn sinh loạn."

  Long Bách sắp tức chết:

  "Hai tên cẩu tặc!"

  Chỉ hận mình phản ứng quá chậm, ăn phân cũng không kịp nóng hổi.

  Không biết làm sao, chỉ có thể lưu lại tọa trấn, đây cũng là chuyện không có cách nào, binh đoàn bên Binh Châu là tinh nhuệ của hai đại trận doanh hỗn hợp cùng một chỗ, nếu không có người lưu lại, nói không chừng thật sự sẽ sinh ra nhiễu loạn gì đó.

  Đại lượng tu sĩ Cửu Châu xâm lấn, dẫn phát ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới phản ứng to lớn, đối ngoại hiển lộ rõ ràng chính là mây đen che đỉnh, sấm sét vang dội, bầu không khí của toàn bộ giới vực đều nặng nề làm cho không người nào có thể thở dốc.

  Các cường giả Huyết tộc tiến đến tấn công Bích Huyết thánh địa không phải người mù, dĩ nhiên đã nhận ra những biến hóa này, chỉ là không ai biết rốt cuộc biến hóa này là như thế nào.

  Đây là tệ đoan của ý chí thiên địa không đủ rõ ràng mãnh liệt, không có cách nào truyền ra tin tức chuẩn xác, cái gọi là thiên phạt, cũng chỉ là bản năng ý chí thiên địa bài xích đối với sinh linh xâm nhập mà thôi.

  Nếu ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới rõ ràng mãnh liệt hơn một chút, không nói đạt tới trình độ như Tiểu Cửu, có lẽ đều có thể dẫn dắt và chỉ dẫn cho các cường giả Huyết tộc ở trình độ nhất định, để bọn họ hiểu rõ Huyết Luyện giới trước mắt đang gặp phải cái gì, nhưng hôm nay ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không làm được loại trình độ này.

  Có thể nói, rất ít có ý chí thiên địa có thể làm được chuyện này.

  Dù sao Tiểu Cửu tương đối đặc thù, Cửu Châu đã từng cường đại huy hoàng cỡ nào, nhưng mà ý chí thiên địa Cửu Châu cũng chỉ là một tồn tại cực kỳ mơ hồ, là khí linh của Thiên Cơ Bàn, dung hợp một bộ phận ý chí thiên địa Cửu Châu, lúc này mới sinh ra Tiểu Cửu.

  Ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới không thể truyền ra tin tức chính xác cho Huyết tộc, Huyết tộc không thể nào biết được quá nhiều thứ, bọn họ vẫn tuân thủ kế hoạch trước đó, tiếp tục bao vây tiễu trừ Bích Huyết thánh địa.

  Dựa theo kế hoạch và suy đoán ban đầu, lực lượng bên Bích Huyết thánh địa nhiều lắm chỉ có thể kiên trì một hai ngày, lực lượng phòng hộ sẽ suy giảm trên phạm vi lớn, đến lúc đó, chính là thời khắc đại quân Huyết tộc cùng nhau tiến lên, quyết sinh tử.

  Nhưng tình huống chân thực lại làm cho tất cả cường giả Huyết tộc buồn bực không thôi, bởi vì phòng tuyến Nhân tộc từ lúc mới bắt đầu đã không có dấu hiệu suy yếu, từ đầu đến cuối, bọn họ đều duy trì một trạng thái cực kỳ bình ổn.

  Điều này khiến Huyết tộc rất không hiểu, không nói phòng tuyến của Bích Huyết thánh địa đã bị phá vỡ một lỗ hổng, mà nói trước kia khi không có lỗ hổng, bọn họ dường như cũng không có năng lực kéo dài lâu như vậy.

  Thật tình không biết, tham dự đại chiến lần này, không chỉ có lực lượng nguyên bản của Bích Huyết thánh địa, còn có binh đoàn Binh Châu đến đây trợ giúp!

  Chỉ một binh đoàn Binh Châu, rơi vào trong chiến trường như vậy, có lẽ không có tác dụng mang tính quyết định gì, nhưng nếu chỉ phối hợp với lực lượng phụ trợ của hơn mười vị lão tiền bối kia, vậy thì rất có thể làm nổi bật hiệu quả.