  Lúc thánh địa đang đại chiến hừng hực khí thế, bên cạnh huyết trì phía Nam Huyết Luyện giới, Lục Diệp đang bố trí trận pháp truyền tống.

  Hắn tìm tòi trong Huyết Hà dưới mặt đất trọn vẹn hơn nửa tháng, không thể điều tra ra sự huyền diệu của Huyết Hà, ngược lại để hắn tìm được một giọt Thánh huyết.

  Dường như là bởi vì hiện tại Thánh tính của bản thân hắn rất mạnh, cho nên trong quá trình tìm kiếm, đối với những Thánh huyết nằm rải rác trong Huyết Hà dưới mặt đất kia có một loại cảm giác rất đặc biệt, chỉ cần ở trong phạm vi Thánh huyết nhất định, hắn đều có thể cảm giác được, nếu không ở dưới hoàn cảnh Huyết Hà dưới mặt đất, thần niệm bị áp chế thật lớn, sẽ không có biện pháp điều tra bốn phía.

  Luyện hóa thêm một giọt Thánh huyết, Thánh tính bản thân lại có một tia tăng cường, biên độ tăng cường không lớn, bởi vì biên độ gia tăng Thánh tính càng mãnh liệt lại càng chậm chạp.

  Nhưng năng lượng khổng lồ chứa trong Thánh huyết lại khiến tu vi của hắn tăng tiến, bây giờ cách Thần Hải tầng sáu đã không xa.

  Khi tu sĩ Cửu Châu giáng lâm Huyết Luyện giới, thiên uy cuồn cuộn, hắn đã có phát giác, cũng đại khái hiểu được đã xảy ra chuyện gì, cho nên hắn biết, chuyện thăm dò Huyết Hà lần này nên kết thúc.

  Nơi bố trí Thiên Cơ Trụ gần đó là Giác Lực động thiên, hắn cần phải nhanh chóng chạy về, hơn nữa hắn đã nhận được tin tức của Thủy Uyên.

  Bên phía Giác Lực động thiên có truyền tống trận mà hắn đã bố trí từ trước, mượn nhờ trận pháp truyền tống là có thể tiết kiệm thời gian đi đường.

  Với tu vi hiện tại của hắn và tạo nghệ trận đạo, bố trí một tòa truyền tống trận cũng không tốn bao nhiêu sức lực, không bao lâu đã bố trí xong, lắc mình đứng trên pháp trận, thúc giục linh lực rót vào trong đó, kích phát uy lực của pháp trận.

  Trong không gian vặn vẹo, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

  Lúc hiện thân lần nữa, người đã đi tới bên trong Giác Lực động thiên.

  Thần niệm trải rộng ra, lập tức nhận ra nơi đây có rất nhiều khí tức.

  "Tiểu sư đệ." Bên tai truyền đến giọng nói quen thuộc, Lục Diệp nhìn theo tiếng nói phát ra, nụ cười của Thủy Uyên đập vào mi mắt.

  Đứng bên cạnh Thủy Uyên còn có một bóng dáng quen thuộc, rõ ràng là cung chủ Tử Vi Đạo Cung, Bàng Huyễn Âm.

  Lục Diệp biết bên phía Giác Lực Động Thiên sẽ có một nhóm tu sĩ Cửu Châu truyền tống tới đây, chỉ là không ngờ người tới lại là người một nhà.

  Đây đại khái là công lao của Tiểu Cửu, nếu không không có đạo lý trùng hợp như vậy, ngược lại sẽ giảm bớt không ít chuyện cho Lục Diệp.

  Không trung tràn ngập mùi máu tanh, trong tầm mắt còn có không ít thi thể Huyết tộc, hiển nhiên nơi đây đã từng bộc phát một trận đại chiến. Chỉ bằng thực lực của Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung hôm nay, không đủ để lấy được một động thiên của Huyết tộc. Nơi này có không ít Huyết tộc Thần Hải cảnh tụ tập, nhưng Bích Huyết tông bên này lại chỉ có một mình Thủy Uyên.

  Nhưng có Lam Tề Nguyệt ở bên cạnh hiệp trợ, kết quả hoàn toàn khác.

  Dưới sự thôi động Thánh tính của Thánh chủng Lam Tề Nguyệt, thực lực của tất cả Huyết tộc đều bị suy giảm đi rất nhiều. Nàng cũng tuân theo lời dặn dò của Lục Diệp trước đó, chỉ hiệp trợ người Cửu Châu tới giết địch, chứ không tự mình động thủ. Dưới sự trợ giúp và bảo vệ của nàng, Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung không tốn một binh một tốt nào đã có thể bắt được Giác Lực động thiên.

  "Lục sư huynh!" Bàng Huyễn Âm cười hành lễ, mấy năm không gặp, nàng vẫn tư thế hiên ngang như trước, nhưng tu vi chắc chắn trầm ngưng hơn lúc trước nhiều.

  Lục Diệp mỉm cười đáp lễ:

  "Bàng sư muội."

  Trong lúc nói chuyện, một bóng người trắng như tuyết chạy tới, nhảy lên đầu vai Lục Diệp, chính là Hổ Phách, cùng nhào tới với Hổ Phách còn có bóng dáng Y Y.

  Bế quan khổ tu thời gian dài như vậy, dù Hổ Phách hay Y Y, đều đã đi tới cực hạn Chân Hồ cảnh, sắp đến giai đoạn tấn chức Thần Hải.

  Điều này cũng nhờ Lục Diệp đã lưu lại cho bọn hắn đủ nhiều linh ký màu vàng lúc trước, nếu không có đủ tài nguyên, dù bọn hắn có phương thức tu hành đặc biệt, cũng không đến mức có tiến triển lớn như vậy.

  Còn có một thân hình khôi ngô cất bước đến, là Cự Giáp, nửa người trên của hắn trần trụi, khí huyết bốc hơi, tựa như mới trải qua đại chiến không bao lâu, trên người còn dính một ít máu, nhưng nhìn dáng vẻ lông tóc không thương tổn của hắn thì biết những vết máu kia là Huyết tộc lưu lại.

  Bốn mắt nhìn nhau, Cự Giáp cười ngu ngơ.

  Đồng môn bạn cũ, tha hương nơi xứ người, Lục Diệp cảm thấy vui vẻ, nhưng hắn không thấy Hoa Từ bèn có chút kỳ quái.

  Y Y hiểu rõ tâm tư của hắn, tiến lại gần giải thích:

  "Hoa Từ tỷ bị điều động đi theo binh đoàn Binh Châu cùng nhau hành động, bây giờ có lẽ đang ở Thần Khuyết Hải."

  Lục Diệp hiểu rõ, bây giờ Bích Huyết tông không chỉ có hai y tu, nhưng có thể lấy ra cũng chỉ có Thủy Uyên và Hoa Từ. Thủy Uyên cần thống lĩnh liên quân Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung, vậy việc Hoa Từ bị điều động cũng hợp tình hợp lý.