  Bàng Huyễn Âm cũng gật đầu:

  "Thực lực của Huyết tộc vốn là như vậy, hay là có nguyên nhân đặc biệt?"

  Trong lúc nói chuyện, nàng nhìn sang một bên, hướng đó chính là vị trí Lam Tề Nguyệt đang đứng.

  Tuy Lam Tề Nguyệt đã đưa minh bài thân phận mà Lục Diệp đưa giao cho bọn họ, để cho đám người Thủy Uyên đại khái hiểu được nàng không phải là địch nhân, nhưng thoạt nhìn Lam Tề Nguyệt vẫn là một Huyết tộc. Trước khi Lục Diệp ra mặt chứng thực, không ai biết nàng nói thật hay giả.

  Vừa rồi trong đại chiến, Lam Tề Nguyệt đã tương trợ rất nhiều, hơn nữa nàng cũng luôn thôi động uy thế của bản thân, điều này làm cho Bàng Huyễn Âm mơ hồ có chút suy đoán, cảm thấy thực lực và cảnh giới của những Huyết tộc kia không hợp có phải do nàng âm thầm động tay chân gì hay không.

  Lục Diệp cười nói:

  "Thực lực của Huyết tộc không có vấn đề gì, sở dĩ bọn hắn yếu đi là nhờ công lao của Lam sư muội!"

  Trong lúc nói chuyện, hắn vẫy vẫy tay.

  Lam Tề Nguyệt đứng lẻ loi cách đó không xa vội vàng lắc mình tới.

  Lục Diệp nghiêm mặt nói:

  "Giới thiệu với mọi người một chút, vị Lam Tề Nguyệt sư muội này vốn cũng là Nhân tộc, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, nàng đã biến thành Huyết tộc, hơn nữa còn là Thánh chủng trong Huyết tộc! Ừm, cái gọi là Thánh chủng chính là tồn tại áp đảo Huyết tộc bình thường, Thánh chủng có Thánh tính, Nhân tộc chúng ta không cảm giác được, nhưng đối với Huyết tộc mà nói, đó là một loại lăng áp, sẽ ảnh hưởng cực lớn tới việc phát huy thực lực của bọn hắn."

  Nghe hắn giải thích như vậy, đám Thủy Uyên mới phản ứng lại, nhìn về phía Lam Tề Nguyệt, sắc mặt cũng không còn bất kỳ cảnh giác nào.

  "Nhị sư tỷ, ta đã làm chủ thu Lam sư muội vào môn tường, đợi sau khi ta gặp chưởng giáo sẽ nói rõ sau."

  Thủy Uyên hiểu rõ:

  "Lão nhân sẽ không có ý kiến, là ngươi thu nhận sử dụng, ngày sau chính là người Bích Huyết tông, không câu nệ Nhân tộc Huyết tộc."

  Rõ ràng cảm giác được Lam Tề Nguyệt thở phào nhẹ nhõm.

  Lục Diệp bèn dẫn tiến đám người Thủy Uyên giới thiệu cho nàng, sau đó mỗi người tự hành lễ.

  Đây là lần đầu tiên Lam Tề Nguyệt nhìn thấy người Bích Huyết tông ngoại trừ Lục Diệp ra, cũng là lần đầu tiên nàng nhìn thấy tu sĩ đến từ Cửu Châu, đương nhiên không dám lưu lại ấn tượng xấu gì. Cũng may trước khi Lục Diệp hiện thân, nàng cũng làm không tệ lắm.

  Không nói những cái khác, nếu lần này không có nàng âm thầm tương trợ, Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung nhất định sẽ có tổn thất không nhỏ.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, e là bên phía Tiểu Cửu cũng biết Lục Diệp đã sắp xếp Lam Tề Nguyệt ở lại chỗ này, cho nên mới đưa liên quân Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung đến nơi đây.

  Nơi an trí của Thiên Cơ Trụ khác cũng không phải như thế.

  Lần này Lục Diệp mang tới tổng cộng cũng chỉ có chừng trăm cây Thiên Cơ Trụ, ngoại trừ mười cây ở Bích Huyết thánh địa bên kia, tất cả những cây còn lại đều được bố trí ở các nơi trong Huyết Luyện giới.

  Đối với cương vực khổng lồ của Huyết Luyện giới mà nói, không đến trăm cây Thiên Cơ Trụ, số lượng thật đúng là không nhiều lắm.

  Cho nên giờ này khắc này, vị trí mỗi một cây Thiên Cơ Trụ đều có rất nhiều tu sĩ Cửu Châu hiện thân, có thể bảo đảm khống chế từng chỗ động thiên, tiếp theo chia binh phóng xạ bốn phương!

  Bên phía Giác Lực động thiên không cần, bởi vì có hạt giống Thánh lực Lam Tề Nguyệt này, hơn nữa địa bàn gần đó đều đã bị nàng khống chế, cho nên không cần quá nhiều binh lực.

  Mặc dù trước khi Lục Diệp đi vào Huyết Luyện giới cũng không có quá nhiều liên hệ câu thông với Tiểu Cửu, nhưng nhờ vào Thiên Cơ Trụ, Lục Diệp đã bố trí sắp xếp ở bên này, Tiểu Cửu cũng có chỗ hiểu rõ, cho nên khi đưa tu sĩ Cửu Châu tới đây, đương nhiên hắn có thể làm ra ứng đối tốt nhất.

  Như nó tập trung tất cả chín đại binh đoàn của Cửu Châu ở Thần Khuyết Hải chính là vì có thể hoàn thành vây quanh đại quân Huyết tộc, cố gắng diệt sát lực lượng Huyết tộc trong một trận chiến.

  Có thể nói, linh trí của Tiểu Cửu cao, đã không khác gì Nhân tộc, ở một số trình độ nào đó, Nhân tộc càng không cách nào so sánh.

  Trước mắt lực lượng tập kết của Giác Lực động thiên không tính là mạnh, so với vị trí của Thiên Cơ Trụ khác, thậm chí có thể nói là rất yếu, nhưng chỉ cần có Lam Tề Nguyệt ở đây, vậy tất cả đều không thành vấn đề!

  Cục diện như vậy đối với liên quân Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung mà nói là có lợi ích rất lớn, đó là Huyết tộc có thể săn giết càng nhiều, được càng nhiều lợi ích. Có thể dự kiến, sau khi chiến tranh kết thúc, tu sĩ Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo Cung còn sống chắc chắn sẽ kiếm bộn.

  Có lẽ đây cũng là một phần tư tâm của Tiểu Cửu dành cho Lục Diệp, cũng có thể coi như một loại ban thưởng. Nói thế nào đi nữa, trong chuyện thúc đẩy đại quân tu sĩ Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện giới, Lục Diệp đã làm rất nhiều công tác chuẩn bị và cố gắng ban đầu, có trả giá thì đương nhiên cũng sẽ có thu hoạch.

  Trong lúc mấy người nói chuyện, Lục Diệp chú ý tới một nhóm tu sĩ đang đứng yên lặng ở vị trí cách đó không xa, thoạt nhìn không giống như tu sĩ Bích Huyết tông, cũng không giống người của Tử Vi Đạo Cung, bởi vì người cầm đầu nhóm tu sĩ này rõ ràng là một Thần Hải cảnh.