  "Bái kiến Lục tiểu hữu, bỉ nhân Kim Phúc Hải, chưởng quỹ Thiên Cơ thương minh, hiện tại đang phụng mệnh đến đây, chào hỏi với tiểu hữu một chút."

  Vừa nói xong, ngay cả Thủy Uyên bên cạnh cũng không khỏi giật mình, chưởng quỹ Thiên Cơ thương minh và những chưởng quỹ thương gia phàm tục kia không giống nhau, toàn bộ thế lực Thiên Cơ thương minh trải rộng khắp Cửu Châu, bao gồm bản thổ, thậm chí Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, nói tổ chức này mánh khoé thông thiên cũng không quá đáng.

  Thiên Cơ thương minh cũng có thể tính là trận doanh bên thứ ba Cửu Châu, nhưng quy tắc xử thế của nó là hòa khí sinh tài, sẽ không can thiệp hoặc là tham dự đối kháng giữa hai đại trận doanh Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh, tu sĩ bên trong Thiên Cơ thương minh, tất cả đều lấy buôn bán làm chủ.

  Xúc tua của tổ chức này trải rộng khắp Cửu Châu, cho dù là tu sĩ Linh Khê cảnh cũng sẽ giao lưu cùng bọn họ, nhưng càng tiếp xúc, càng có thể thấy bọn họ thần bí.

  Trong đó thần bí nhất được xưng là chưởng quỹ, đây là nhóm người có quyền thế cao nhất Thiên Cơ thương minh, số lượng không nhiều, tổng cộng chỉ có mười người.

  Những người này, mỗi một người đều là tồn tại không thể khinh nhục, không quan hệ tu vi thực lực, bởi vì bản thân bọn họ đại biểu cho quái vật khổng lồ Thiên Cơ thương minh này.

  Người như vậy, bàn về địa vị đã đứng ở đỉnh cao nhất Cửu Châu, cũng không phải ai cũng có thể nhìn thấy, chỉ có những chưởng giáo trưởng lão tông môn đỉnh tiêm mới có tư cách gặp mặt.

  Chín đại châu lục Cửu Châu, mỗi châu lục đều có một vị chưởng quỹ phụ trách, trừ chín người này ra còn có một đại chưởng quỹ cầm đầu Thiên Cơ thương minh.

  Trong lịch sử, từ Nhị chưởng quỹ đến Cửu chưởng quỹ đều có người từng gặp, nhưng duy chỉ có Đại chưởng quỹ là chưa từng được người nào ghi chép lại, thậm chí có lời đồn nói Đại chưởng quỹ này vốn là nhân vật không tồn tại, toàn bộ Thiên Cơ thương minh cũng chỉ có chín vị chưởng quỹ.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng đã nghe nói tới tin đồn về chưởng quỹ Thiên Cơ thương minh, trước kia hắn cũng không quá để ý, bởi vì hắn cảm thấy Thiên Cơ thương minh sẽ không giao lưu quá sâu với Thiên Cơ thương minh, không cần thiết phải chú ý tới những chuyện này.

  Hiện tại nha... Đại khái hiểu rõ đại chưởng quỹ thần long thấy đầu không thấy đuôi trong truyền thuyết là tình huống gì.

  Một quái vật khổng lồ như Thiên Cơ thương minh có thể sừng sững Cửu Châu nhiều năm như vậy, làm ăn ầm ầm, thậm chí không bị xúc tu của hai đại trận doanh xâm nhập, có thể thấy được sau lưng nó có lực lượng cực kỳ cường đại chống đỡ, loại cường đại này tuyệt đối có thể khiến hai đại trận doanh kiêng kị, nếu không một khối thịt béo như vậy khẳng định đã sớm bị chia ăn.

  Hơn nữa hàng hóa trong Thiên Cơ thương minh thường xuyên có thể trao đổi với Thiên Cơ bảo khố... Tình huống đã rất rõ ràng, cái gọi là Thiên Cơ thương minh chính là kết quả Tiểu Cửu âm thầm nâng đỡ.

  Cái gọi là Đại chưởng quỹ, chính là Tiểu Cửu!

  Đừng nói ngoại nhân chưa từng thấy qua diện mục thật của Đại chưởng quỹ, cho dù là nội bộ Thiên Cơ thương minh, chưởng quỹ thứ hai đến thứ chín cũng chưa từng thấy.

  Thiên Cơ sẽ không dễ dàng bày ra trước mặt người khác, giống như lời Tiểu Cửu nói với Lục Diệp trước đó, nó phải bảo trì sự thần bí của bản thân, chỉ có thần bí mới có thể khiến người ta sinh ra kính sợ.

  Nói Kim Phúc Hải phụng mệnh đến đây bàn giao với Lục Diệp, Lục Diệp lập tức biết chuyện gì đã xảy ra.

  Lúc trước hắn để Lam Tề Nguyệt gom góp linh mễ của thôn xóm Nhân tộc phụ cận, là vì lúc thông đạo hai giới mở ra, đưa những linh mễ này về Cửu Châu, để hóa giải nhu cầu cấp bách của các phàm nhân bên kia.

  Hắn vốn còn có chút đau đầu không biết nên đưa những linh mễ này trở về như thế nào, sau khi đưa về lại phân chia như thế nào, bây giờ Tiểu Cửu kéo Thiên Cơ thương minh vào, vậy thì bớt đi rất nhiều chuyện cho hắn.

  Có người của Thiên Cơ thương minh ở bên này bận rộn, chỉ cần giao linh mễ vào tay bọn họ, bọn họ sẽ tự vận chuyển về Cửu Châu, còn vấn đề phân phối cũng không cần lo lắng, xúc tu của Thiên Cơ thương minh trải rộng khắp Cửu Châu, phàm nhân nơi nào cần gấp lương thực cứu mạng, bọn họ quá rõ ràng.

  Có thể nói, mệnh lệnh này của Tiểu Cửu đã giúp hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức.

  "Kim chưởng quỹ xếp hạng thứ mấy?" Lục Diệp hỏi.

  Kim Phúc Hải tươi cười chân thành:

  "Ta bất tài, xếp hạng thứ ba, chuyên phụ trách chuyện buôn bán ở Binh Châu, nếu sau này Lục tiểu hữu có thứ gì muốn buôn bán, cứ việc tìm ta là được... Ừm, không biết tiểu hữu có tiện trao đổi lạc ấn không?"

  Cấp bậc chưởng quỹ Thiên Cơ thương minh, mỗi người đều mắt cao hơn đầu, thế gian này không có người nào có thể dễ dàng lọt vào pháp nhãn của bọn hắn, nhưng Lục Diệp lại không giống vậy, đây chính là mệnh lệnh do Đại chưởng quỹ thần bí kia tự mình truyền đạt xuống, sao Kim Phúc Hải có thể không coi trọng.