  Bỗng nhiên xuất hiện một ấn ký chưa từng thấy qua, nhưng lại cực kỳ kinh dị, điều này có nghĩa là dưới tình huống hắn không hề phát hiện ra, ấn ký này đã lưu lại trong ấn ký của hắn, có thể làm được chuyện này, lấy tính mạng của hắn cũng dễ như trở bàn tay.

  Càng làm cho Kim Phúc Hải cảm thấy kinh hãi chính là hắn muốn đưa tin cho đối phương, phát hiện ra hoàn toàn không cách nào làm được.

  Khả năng của Đại chưởng quỹ hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

  Mà Đại chưởng quỹ truyền đạt mệnh lệnh, sao hắn dám không tuân theo?

  Lại thêm bản thân Lục Diệp chính là tuấn ngạn nổi bật nhất Cửu Châu gần đây, giữ gìn mối quan hệ tốt với người như vậy, cũng phù hợp với tôn chỉ trục lợi của thương minh.

  Cho nên dù là về công về tư, trao đổi lạc ấn ấn ký với Lục Diệp, đối với hắn mà nói đều chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng không có lý do gì mà không đồng ý. Tuy hắn đã nhìn rõ bộ mặt thật của Đại chưởng quỹ, nhưng Tiểu Cửu vẫn thường xuyên bày ra dáng vẻ làm việc công, có lẽ một ngày kia hắn thật sự sẽ có chỗ mượn nhờ Thiên Cơ thương minh.

  Cái gọi là nhiều bằng hữu thì nhiều con đường hơn ấy mà.

  Hai bên trao đổi ấn ký chiến trường.

  Lục Diệp ngẩng đầu hỏi:

  "Lam sư muội, linh mễ được thu xếp ở nơi nào?"

  "Đi theo ta!" Lam Tề Nguyệt dẫn đầu đi trước.

  Lục Diệp và Kim Phúc Hải vội vàng đuổi theo, chẳng mấy chốc đã đến nơi thu xếp linh mễ, từng túi linh mễ lập tức tràn ngập tầm mắt, nhưng bởi vì thời gian không đủ, cho nên thu thập được không quá nhiều, nhưng nếu như dùng tiết kiệm một chút, giải quyết nhu cầu cấp bách của phàm nhân Cửu Châu vẫn không có vấn đề gì.

  Mà chỉ cần vượt qua giai đoạn ban đầu này, vậy thì linh mễ có thể đưa về Cửu Châu sẽ càng ngày càng nhiều.

  Cũng mãi cho đến lúc này, Kim Phúc Hải mới biết được mình sẽ phải lấy thứ gì từ Lục Diệp, không khỏi giật mình:

  "Lục tiểu hữu ở dị giới, còn tâm hệ Nhân tộc ở Cửu Châu, thật sự khiến ta thán phục, kính xin tiểu hữu yên tâm, ta lấy thành tín của Thiên Cơ thương minh cam đoan, những linh mễ này nhất định sẽ đưa đến nơi cần bọn chúng nhất."

  "Vậy làm phiền quý minh rồi."

  Chuyện linh mễ chỉ là việc nhỏ, làm sao có thể công chiếm toàn bộ Huyết Luyện giới càng nhanh càng tốt mới là chuyện mà giới tu hành Cửu Châu cần cân nhắc nhất hiện giờ.

  Nếu là tu sĩ giới vực khác làm việc, chưa chắc có quá nhiều nơi có thể mượn dùng, giới vực khổng lồ như vậy, các tu sĩ rải vào cũng chỉ có thể tự mình làm trận, làm việc của mình.

  Nhưng tu sĩ Cửu Châu thì khác, bởi vì có Tiểu Cửu ở đây, nó có thể điều động toàn cục.

  Trước đó trong lòng Lục Diệp đã có một chút ý nghĩ, nhưng bởi vì không có cách nào, cho nên không thể nói chuyện với Tiểu Cửu một chút, lúc này có lẽ không có vấn đề gì.

  Vì vậy hắn để lại Kim Phúc Hải và người của Thiên Cơ thương minh xử lý chuyện linh mễ, trong lòng nhẹ nhàng kêu gọi:

  "Tiểu Cửu!"

  Gọi nhiều lần cũng không thấy trả lời, điều này khiến cho Lục Diệp không khỏi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên trời. Trên bầu trời vẫn có mây đen che đỉnh, mà trận chiến huyền diệu trên chín tầng trời kia vẫn còn tiếp tục. Điều này khiến Lục Diệp không khỏi hoài nghi, có phải Tiểu Cửu đang tranh đấu với thiên địa ý chí của giới này nên không thể phân thần trả lời chính mình hay không.

  Nhưng nghĩ lại, Tiểu Cửu chỉ là một khí linh, hẳn là không có vấn đề này mới đúng.

  Nếu như vậy, vậy chính là phương thức mình kêu gọi Tiểu Cửu không đúng, ở Cửu Châu, Thiên Cơ ở khắp mọi nơi, cho nên mình có thể câu thông trao đổi với Tiểu Cửu bất cứ lúc nào, nhưng dù sao nơi này vẫn là Huyết Luyện giới, ý chí thiên địa của Huyết Luyện giới vẫn còn, nếu không có vật trung gian, mình không thể liên hệ với Tiểu Cửu.

  Cái gọi là trung gian, vậy cũng chỉ có Thiên Cơ Trụ hoặc là ấn ký chiến trường của mình.

  Hắn giơ tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, kêu gọi lần nữa.

  May mà lần này cũng nhận được đáp lại của Tiểu Cửu:

  "Ta đây!"

  "Tình hình chiến đấu thế nào?" Lục Diệp hỏi.

  Va chạm giữa ý chí thiên địa, hắn không cách nào biết được ai mạnh ai yếu, chỉ có thể hỏi thăm Tiểu Cửu người trong cuộc này.

  "Dễ dàng khống chế." Giọng nói của Tiểu Cửu đáp lại rất quy củ, nhưng lại lộ ra vẻ khinh thường và tự hào.

  Lục Diệp bật cười, hắn thật sự không phát hiện Tiểu Cửu có một mặt như vậy.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, nếu bên phía Tiểu Cửu không chiếm ưu thế, vậy thì thiên phạt chắc chắn đã sớm giáng xuống, chính là vì bên phía Tiểu Cửu chiếm ưu thế, mới sẽ không có thiên phạt giáng xuống, tu sĩ Cửu Châu mới có thể an ổn xâm nhập Huyết Luyện giới.

  "Có ba chuyện cần ngươi hỗ trợ." Lục Diệp mở miệng.

  "Ngươi nói đi."

  "Chuyện thứ nhất là linh mễ, ta gom góp được không nhiều, cho nên ta hy vọng có thể có càng nhiều tu sĩ cùng nhau gom góp linh mễ đưa về Cửu Châu."

  Một người lực nhỏ, hợp chúng lực lớn, nếu có tu sĩ ở địa điểm khác cùng nhau hỗ trợ chuyện gom góp linh mễ, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.

  "Việc này đơn giản, ta sẽ phát cho bọn hắn một ít nhiệm vụ gom góp linh mễ là được!" Tiểu Cửu đáp lại.

  Lục Diệp gật đầu, cũng là một biện pháp tốt, đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, có thể kích phát lòng nhiệt tình của bọn hắn chỉ có hai thứ, một là công huân cần có khi tu vi còn thấp, hai là chiến công cần có khi tu vi dần dần cao!

  Đã là nhiệm vụ, sau khi hoàn thành sẽ có ban thưởng ở phương diện này, rất có thể kích phát lòng nhiệt tình của bọn họ, nói vậy điểm truyền tống các nơi sẽ có lượng lớn linh mễ đưa về Cửu Châu.