  Cho nên có thể đoán được, ở chiến trường các nơi bộc phát, tất nhiên sẽ có Huyết tộc đi tới thôn xóm Nhân tộc kia tùy ý làm bậy.

  Đối mặt với Huyết tộc, Nhân tộc của Huyết Luyện giới không có năng lực ngăn cản, tùy tiện một Huyết tộc cũng có năng lực tàn sát một thôn xóm.

  Chuyện này phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đừng để đến lúc đó giới tu hành Cửu Châu đánh hạ Huyết Luyện giới, kết quả là bên này sinh linh đồ thán, vậy tội nghiệt sẽ rất lớn.

  Tiểu Cửu đáp lại:

  "Ngươi suy tính chu toàn, ta sẽ phát nhiệm vụ cho một bộ phận tu sĩ đóng ở nơi tập trung Nhân tộc."

  "Một chuyện cuối cùng, ta muốn đi Thần Khuyết Hải!"

  Lần này Tiểu Cửu trầm mặc một lát, mới đáp lại:

  "Như ngươi mong muốn!"

  Vừa dứt lời, Lục Diệp đã cảm thấy ấn ký chiến trường trên mu bàn tay mình hơi nóng lên, ngay sau đó một đạo tin tức nổ tung trong lòng.

  Cẩn thận xem xét, lập tức hiểu rõ.

  Là công thần lớn nhất thúc đẩy giới tu hành Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện giới, lại hoàn thành rất nhiều công tác chuẩn bị cho giai đoạn chiến tranh hai giới, Lục Diệp đã có được quyền lợi mượn nhờ Thiên Cơ Trụ tự do truyền tống trong lúc chiến tranh.

  Điều này tương đương với một phần thưởng, hiển nhiên là Tiểu Cửu đã làm một số biến hóa trong quy tắc cho phép ban đầu của bản thân.

  Thiên Cơ Trụ vốn là có năng lực truyền tống, tu sĩ Cửu Châu từ bản thổ tiến vào Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, hoặc là từ hai chiến trường lớn này trở về Cửu Châu, đều là mượn Thiên Cơ Trụ truyền tống.

  Nếu như thế, theo lý mà nói, chỉ cần an trí Thiên Cơ Trụ, đều có thể truyền tống liên thông lẫn nhau.

  Nhưng trên thực tế, toàn bộ Cửu Châu cũng chỉ có các tu sĩ Linh Khê chiến trường có thể hưởng thụ được cái tiện lợi này, Vân Hà chiến trường, thậm chí trong bản thổ Cửu Châu, các tu sĩ đều không thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống đi tới đi lui.

  Điều này hiển nhiên là một ít hạn chế của Tiểu Cửu.

  Trước kia Lục Diệp đã từng nghi ngờ chuyện này, chỉ là nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hiện tại xem ra, hẳn là có quan hệ với nội tình của thế giới.

  Truyền tống sẽ tiêu hao năng lượng, tu vi càng cao, khoảng cách truyền tống càng xa, năng lượng tiêu hao càng nhiều, dù năng lượng tiêu hao đến từ linh thạch hay là linh lực của bản thân tu sĩ, đều có thể tính là nội tình của thế giới.

  Nội tình Cửu Châu thế giới vẫn ở trong trạng thái khôi phục, tất nhiên không tiện tiêu hao trắng trợn, nếu không sẽ ảnh hưởng tiến độ khôi phục, cho nên Tiểu Cửu mới có thể hạn chế truyền tống giữa Thiên Cơ Trụ, dù sao nếu loại chuyện này là bộ phận cực nhỏ làm, còn không ảnh hưởng đại cục, nhưng tu sĩ Cửu Châu nhiều cỡ nào, nếu mỗi người đều có quyền lợi như vậy, vậy đối với khôi phục nội tình thế giới sẽ có trở ngại thật lớn.

  Về phần Linh Khê chiến trường... Phạm vi toàn bộ Linh Khê chiến trường không quá lớn, chỉ là cước lực tu sĩ Linh Khê cảnh có hạn, cho nên mới cảm thấy cực kỳ rộng lớn, hơn nữa thực lực Linh Khê cảnh thấp kém, tiêu hao khi truyền tống đối với nội tình thế giới cực kỳ bé nhỏ, cho nên cho Linh Khê chiến trường tiện lợi như vậy không có quan hệ quá lớn.

  Hơn nữa ở trong Linh Khê chiến trường, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống là cần tiêu hao công huân, không có ai sẽ tùy tiện làm như vậy, cho nên dù tu sĩ Linh Khê cảnh ở Linh Khê chiến trường có lợi ích này, thật ra cũng không có bao nhiêu người làm như vậy.

  Có lẽ rất lâu trước đó, Tiểu Cửu đã có quy tắc không cho phép tu sĩ bên ngoài Linh Khê chiến trường mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống, nhưng nếu Lục Diệp đã nói ra chuyện này, nó nhất định phải làm ra một chút biến báo.

  Dù nói thế nào, Lục Diệp cũng phải đi tới Thần Khuyết Hải, là muốn ra một phần lực trong đại chiến, vô cùng có khả năng sẽ đẩy nhanh tiến độ chiến tranh, Tiểu Cửu không có đạo lý nào lại không đồng ý.

  Có được quyền lợi, Lục Diệp cũng không lập tức khởi hành, mà lắc mình đi tới một chỗ không người, ngưng luyện ra một phân thân mặc Xích Long Chiến Y, đeo Kiếm Hồ Lô lên, ngoại trừ dung mạo không có biến hóa ra, một kiếm tu lại mới ra lò.

  Hai người Lục Diệp cùng đi ra, làm một đám tu sĩ Bích Huyết tông và Tử Vi Đạo cung nhìn mà choáng váng, ngay cả Thủy Uyên cũng cực kỳ ngạc nhiên.

  Y Y ghé vào bên tai Thủy Uyên nhẹ nhàng nói vài câu, lúc này Thủy Uyên mới hiểu rõ, nhìn kỹ hai Lục Diệp từ trên xuống dưới, nhưng ngoại trừ trang phục không giống nhau ra, nàng không phân biệt được ai thật ai giả, chỉ có thể cảm thán Phân Thân Thuật của Lục Diệp quá huyền diệu.

  Lục Diệp đi thẳng tới trước mặt Thủy Uyên, mở miệng nói:

  "Nhị sư tỷ, ta muốn chạy tới Thần Khuyết Hải, chuyện bên này giao cho ngươi, ta sẽ lưu lại phân thân hiệp trợ."

  "Ngươi phải cẩn thận." Thủy Uyên nghiêm túc dặn dò.

  Hiện tại, thông qua truyền tống, nàng cũng biết Thần Khuyết Hải là trận chiến mấu chốt quyết định phân tranh chủng tộc hai đại giới vực, một bên chiến thắng sẽ có khả năng thắng cuối cùng trong chiến tranh. Vào thời điểm mấu chốt này, Lục Diệp đi tới Thần Khuyết Hải, hiển nhiên là muốn ra một phần lực.

  Nàng cũng không lo lắng cho sự an toàn của Lục Diệp, lúc ở một mình hắn đã có thể lang bạt ở chỗ này, không lý nào hiện tại đại quân Cửu Châu đã tới mà lại không được, nhưng vẫn phải căn dặn.