Trên bàn trong viện, nhiều chiếc ly ngọc, bình ngọc vỡ tan, ngọc vụn và rượu trong vắt bắn tung tóe, như mưa rơi khắp trời. Cả viện như bị cơn lốc cuốn qua, bàn ghế sụp đổ, hỗn loạn vô cùng.

Những mảnh vỡ và rượu bắn xuống đầu khiến mọi người vội vàng giơ tay áo che chắn, nhưng thần thức đã sớm khóa chặt vào cây cung vàng kia, chỉ cảm thấy trong thần thức trống rỗng, không bắt được gì.

“Nhanh quá.”

Mũi tên vàng đã biến mất không tung tích, mọi người chỉ còn cách ngẩng đầu nhìn về phía xa. Chân trời một bóng đen như cánh chim gãy rơi xuống. Mọi người hoảng hốt nhìn nhau, Lý Huyền Phong trên lễ đài đã biến mất.

“Hả?!”

Lý Huyền Phong không hề chủ quan, mũi tên này của ông hiện nay đã hoàn toàn khác biệt, dù tách khỏi cây cung vàng trong tay cũng là một pháp khí Trúc Cơ.

Điều khó khăn hơn là nó đã được [Tịnh Hỏa] rèn luyện, mũi tên này có thể lưu giữ khí mạnh mẽ, có thể nạp trước vào cung, mà tiên cơ, công pháp và tu vi của Viên Hộ Độc đều dưới ông, nên Lý Huyền Phong mới dám chắc mũi tên này đủ để uy hiếp mọi người, rửa sạch nỗi nhục.

Giờ đây một mũi tên bắn ra, ông tự nhiên vận dụng pháp thuật, nhẹ nhàng bay về phía đông.

“Mau cứu gia chủ!”

Mọi người chỉ sợ Viên Hộ Độc chết tại đây, gia chủ Tống gia càng kinh hãi cưỡi gió bay lên. Mọi người như cơn gió cuốn sạch sẽ, chỉ còn lại Viên Phủ Diêu và vài người lẻ tẻ đứng trong viện.

...

Viên Hộ Độc cưỡi gió bay đi, dù hắn cho rằng một mũi tên của Lý Huyền Phong không đến mức gây nguy hiểm, nhưng hắn cũng là người cẩn thận, không dám chủ quan, liên tiếp dùng hai lá bùa, lại lấy một chiếc khiên linh từ trong túi trữ vật ra.

Đặt chiếc khiên linh màu nâu đất ở sau lưng, Viên Hộ Độc mới cảm thấy an toàn hơn một chút. Một ý nghĩ lóe lên, còn mười một nhịp thở nữa.

“Càng xa càng tốt!”

Dựa vào kinh nghiệm trước đây, hắn hít một hơi lao về phía trước, chần chừ một chút, thầm nghĩ:

“Dù sao cũng là người cấp bậc thân tộc của Tam Tông, tuyệt đối không thể chủ quan.”

Viên Hộ Độc thậm chí đảo ngược pháp lực, mặt ửng đỏ, tinh khí dâng trào, sử dụng một loại thuật pháp tiêu hao tinh nguyên huyết khí, thân hình hóa thành những bóng máu chồng chéo, lao vút đi.

Bỗng nhiên bên tai hắn vang lên âm thanh ong ong chói tai, hai vết rách xuất hiện trên má. Viên Hộ Độc còn chưa kịp kinh hãi phản ứng, chỉ cảm thấy ngực trống rỗng.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, thấy giữa tim phổi chỉ còn lại một cái lỗ lớn, âm thanh vỡ nát của chiếc khiên bảo hộ lúc này mới vang lên bên tai. Chiếc khiên linh màu vàng nâu đã bay ngang ra, cắm sâu vào vách núi.

Viên Hộ Độc suýt nữa ngất đi, mắt trừng trừng nhìn lên trời, miệng phun ra từng đóa máu tươi.

Ý chí kiên cường đã cứu hắn một mạng. Hắn cắn răng ổn định tu vi trong cơ thể, tiên cơ [Định Nguyên Xuân] nhanh chóng vận chuyển, giữ cho hắn không chết.

Hắn móc ra một chiếc hộp ngọc, bóp nát lấy ra đóa linh hoa trong trẻo bên trong, vội vàng nuốt vào bụng, mặt lập tức ửng hồng, mới giữ được tính mạng.

Hắn nhanh chóng thở ra, nhưng dưới chân pháp phong đã bị luồng khí mạnh mẽ va chạm tan nát, hắn căn bản không phân được pháp lực để điều khiển pháp phong, đành phải lấy một vật tròn trịa từ trong túi trữ vật ra.

Linh vật này có màu đỏ tươi, giống như thịt mà không phải thịt, giống như đất mà không phải đất, nhưng không ngừng động đậy. Viên Hộ Độc nhét nó vào lỗ hổng giữa tim phổi, mới có tinh lực để cưỡi gió.

Nhưng hắn choáng váng, chỉ cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ đang lưu chuyển trong cơ thể, dưới chân gió nổi lên rồi tụ lại, tụ lại rồi tan ra, thân hình hắn hơi dừng lại trên không trung, đụng gãy không biết bao nhiêu cây cối, sau đó mới ngã bịch xuống đất.

Cú ngã này làm đổ nhiều cây cối, kinh động một bầy chim thú. May mắn thay, hắn có thân thể Trúc Cơ, lại hơi dừng lại trên không trung, nên không đến mức quá thảm.

Nhưng dù sao hắn cũng bị trọng thương, cú ngã này không làm hắn chết nhưng cũng khiến hắn ngất đi, chiếc khiên linh từ trong núi bay ra, rơi đánh keng một tiếng bên cạnh hắn.

Mọi người lần lượt dừng lại, nhẹ nhàng hạ xuống, vây quanh Viên Hộ Độc, đều kinh hãi không nói nên lời, chỉ cảm thấy khí tức của hắn rất yếu. Còn chưa kịp nhìn kỹ, một làn sương xám đã lao vào giữa đám đông, nhanh chóng hóa thành hình người, bế Viên Hộ Độc dưới đất lên rồi biến mất.

Làn sương xám này chính là con yêu thú bảo vệ chủ của Viên gia, nó còn không quên cuốn theo chiếc khiên linh dưới đất, lau sạch sẽ vết máu trên cát để tránh rơi vào tay người khác, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Các tu sĩ chỉ có thể nhìn nhau rồi rút lui, một người trong số đó nhìn quanh một lượt, thở dài:

“Uy lực một mũi tên, lại đến mức này!”

Người bên cạnh gật đầu đồng cảm, đáp:

“Không ngờ sau khi Lý Xích Kính mất tích, Lý gia vẫn còn nhân vật như vậy! Bắt nạt đến cả đứa trẻ mồ côi của người ta...”

“Nhìn bộ dạng chỉ còn một hơi thở này, đâu phải là không thể giết hắn? Chỉ là nể tình, chừa cho một mạng thôi!”

...

Thanh Đỗ Sơn.

“Trần Ương... Trần Mục Phong...”

Lý Hi Tuấn đang ngồi bên bàn, cẩn thận kể lại mọi chuyện đã xảy ra. Trước mặt hắn là hai lão nhân đang ngồi.

Lão nhân cầm đầu mặc đạo bào tay rộng, chăm chú lắng nghe, vẻ mặt rất hiền lành, có tu vi Luyện Khí tầng chín. Người còn lại cụt một tay, dường như chỉ là Tạp Khí, thần sắc nghiêm nghị, tóc bạc trắng.

“Hai vị tộc lão, chuyện là như vậy.”

Lý Hi Tuấn kể xong, lão nhân mặc đạo bào tay rộng thở dài gật đầu, đáp:

“Ta hiểu rồi.”

Người này chính là Trần Đông Hà, thời gian trôi qua như nước chảy, ông lại ở Luyện Khí dậm chân tại chỗ hơn mười năm, lão nhân này cần cù chăm chỉ, ngoài việc thỉnh thoảng lên Tây Bình Sơn ngồi, không có sở thích nào khác.

Còn người kia là tộc lão lớn tuổi nhất của Lý gia, tên là Lý Thu Dương. Ông bị thương ở phường thị, lại bị [Tịnh Hỏa] thiêu đốt, được cứu về hết sức, nay tóc tai đều khô, mắt mờ, gần như không thể động thủ nữa.

Nhưng lão nhân này vẫn gật đầu, đáp:

“Chúng ta sẽ đi Trần gia một chuyến!”

Hai người này một là sư tôn của Trần Mục Phong, một là lão tổ của Trần gia, Lý Hi Tuấn tự nhiên tin tưởng, nhẹ giọng nói:

“Chỉ là nhắc nhở, không cần quá để tâm.”

Lý Hi Tuấn nhìn hai người rời đi, mới an tọa trở lại vị trí cao. Lý Nguyệt Tương bên cạnh chớp mắt, nhẹ giọng nói:

“Huynh trưởng coi trọng thật.”

Lý Thừa Liêu cũng đứng nghiêng một bên, dường như có việc muốn báo cáo nhưng mãi chưa tìm được cơ hội mở lời. Lý Hi Tuấn thở dài nói:

“Ta nhìn vào mắt tên tiểu tử đó là thấy hắn không phục, dù thế tử có thể áp chế hắn... nhưng chúng ta những người giữ nhà không thể để mặc như vậy, tất nhiên phải buộc thêm vài sợi xích mới yên tâm.”

“Thừa Minh Chu Hành thiên phú không cao, có lẽ đã bị Thừa Nguy chiếm hết, mà một mình hắn chống đỡ khó tránh khỏi khó khăn, nếu dùng tốt Trần Ương, có thể bù đắp được mấy chục người.”

Lý Nguyệt Tương khẽ gật đầu, còn chưa nói gì, Lý Hi Tuấn đã suy nghĩ một lúc, trịnh trọng gọi hai người đến:

“Nguyệt Tương, Thừa Liêu, các ngươi nghe cho kỹ.”

Lý Nguyệt Tương vội vàng chú ý, Lý Thừa Liêu cũng nghiêm túc nhìn qua, Lý Hi Tuấn mới nhẹ giọng nói:

“Nhìn lại mấy đời người nắm quyền trong gia tộc ta, chết bất đắc kỳ tử, bị nguyền rủa bị ám sát mà chết, có mấy người công thành lui về? Chỉ sợ là gia đình bình thường trong trấn cũng không có kiểu mấy đời liên tiếp chết đột ngột như vậy, ngồi ở Thanh Đỗ và trung điện hai vị trí này, phải có sẵn tinh thần bỏ mạng.”

“Ta hành sự ở Thanh Đỗ, Thừa Liêu trị gia ở Lê Kính, đều phải phòng ngừa từ sớm, nhưng nếu đến lúc phải lấy con đổi con...”

Lý Hi Tuấn dừng lại một chút, giọng nhẹ nhàng nói:

“Đừng tiếc mạng sống, càng phải lên kế hoạch trước cho trăm năm sau.”

Hai người gật đầu, Lý Hi Tuấn thu lại mộc giản trong tay, Lý Thừa Liêu tiến lên một bước, cung kính nói:

“Bẩm bát thúc, Huyền Phong lão tổ đã xuất hiện tại hôn lễ của Tống gia, nói muốn tính sổ hết ân oán của hai nhà!”

“Lão tổ chỉ bắn một mũi tên, suýt nữa khiến Viên Hộ Độc thần hình câu diệt, chỉ còn một hơi thở dựa vào [Uyển Lăng Hoa] của chúng ta để giữ mạng, bị người Viên gia bảo về rồi!”

Lý Hi Tuấn nghe vậy khẽ nhướng mày, hắn vốn biết Lý Huyền Phong lần này nhất định sẽ đi uy hiếp, không ngờ lại dữ dội đến mức này, liền nhẹ giọng nói với Lý Nguyệt Tương bên cạnh:

“Muội muội, lão tổ đã thay muội xả giận rồi!”

