Nét mặt của đám thị binh Địch Lê thị đứng bên không mấy dễ coi, Trần Ương tự tay chém người trong viện thành một đống, dù là những người này nhìn thấy cũng sợ hãi, tự nhiên không ai dám đáp lại, Trần Ương nhướng mày hỏi:

“Chẳng lẽ không nên giết sao?”

“Nên... Tự nhiên là nên!”

Địch Lê Do Giải đáp lại một tiếng, trong lòng đã có cái nhìn khác về người này, vốn tưởng chỉ là thiếu niên âm trầm, không ngờ lại thực sự là kẻ tâm ngoan thủ lạt, chỉ lặng lẽ đề phòng.

Địch Lê Do Giải kiểm tra theo danh sách một lượt, đám quý tộc của Đại Quật đình đã bị đồ sát sạch sẽ, những huyết thống tu luyện mấy đời này đã đoạn tuyệt, ít nhất mấy chục năm sẽ không có tu sĩ Luyện Khí, Lý gia tự nhiên không để ý, ngược lại còn dễ quản lý, chỉ là Địch Lê Do Giải nhìn thấy thì da đầu tê dại, âm thầm may mắn.

Trần Ương nhìn binh mã hai bên, phân phó:

“Phái người đi đốt hai kho lương... Đợi đã.”

Ánh mắt Trần Ương âm trầm, như có điều suy nghĩ:

“Mối thù này để Địch Lê thị gánh, tội giết người do Trần Ương ta chịu, còn ân huệ thì để chủ nhà ban phát, nếu có gì không ổn, Lý Chu Ngụy sẽ cười nhạo ta bất tài.”

Hắn như thưởng thức nhìn vũng máu trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Mang tất cả những thứ này vào quân doanh.”

Trần Ương vừa dứt lời, đá một cái đầu mỹ nhân dưới chân đi, nắm lấy tay Địch Lê Do Giải thân thiết nói:

“Địch Lê huynh đệ... Ha ha! Địch Lê tướng quân, còn phiền tướng quân dâng những thứ này lên, theo ta đi gặp Thế tử!”

Địch Lê Do Giải cùng hắn giết một đường đi tới, nghe tiếng cười của hắn đi tới, đâu còn tin vào biểu cảm trên mặt hắn nữa? Hiểu rằng Trần Ương là một con rắn độc mặt cười, trong lòng dâng lên sợ hãi, liên tục chắp tay, đi theo phía sau.

Trần Ương chính là muốn hắn sợ, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, cười nói:

“Nhờ có tướng quân cống hiến, cung cấp tội danh, trợ giúp ta giết sạch sẽ, ta đã phái người đi truyền tin đến từng nhà trong thành, thay tướng quân vang danh!”

Địch Lê Do Giải hiểu rằng đã đầu hàng Đông nhân, cái nồi đồ sát chư thị chư vu này là không thể không gánh, chỉ nghiến răng nói:

“Trần đại nhân yên tâm! Có đám linh vật và lương thực này, chỉ cần mười ngày, bộ chúng trong thành này đều sẽ hướng về thượng tộc, có thể kéo được năm ngàn binh mã!”

Trần Ương gật đầu, bước qua bậc thềm, biểu cảm trên mặt lập tức thu lại, trở thành khiêm tốn và cúi đầu, biến hóa nhanh chóng khiến Địch Lê Do Giải vô cùng chấn động, chỉ thấy thiếu niên này nhắc nhở:

“Khi hầu hạ bên cạnh Thế tử, tốt nhất tướng quân cũng đừng nghĩ gì trong đầu.”

Địch Lê Do Giải liên tục gật đầu, trong đại điện rộng lớn tiến lên mấy bước, cùng Trần Ương quỳ bái, khóe mắt liếc thấy bên kia đại điện, đang đứng mấy tu sĩ mặc trang phục Đông nhân.

Trần Ương bái nói:

“Thuộc hạ đã thanh trừ sạch sẽ trong thành!”

Lý Chu Ngụy bên trên nhẹ nhàng bước xuống một bước, nhìn Địch Lê Do Giải hai lần, khẽ nói:

“Địch Lê Do Giải... Làm rất tốt, đứng lên đi.”

Địch Lê Do Giải vội vàng đứng dậy, thấy Trần Ương bên cạnh quỳ không động đậy, không khỏi sợ hãi, cúi đầu nhìn một đôi giày gấm đến trước mặt, Thế tử nhận lấy quyển trúc dày cộp hắn dâng lên, nói:

“Trong vòng mười hai ngày chỉnh đốn bộ chúng, xuất binh Bắc Sơn Việt.”

Địch Lê Do Giải lặng lẽ gật đầu, từ từ lui ra ngoài, Lý Chu Ngụy cầm ngọc giản trong tay, trong lòng Trần Ương đã như núi sập đất nứt, kinh hãi nghĩ:

“Ngọc giản... Linh thức! Hắn đã đột phá Ngọc Kinh Luân tầng năm Thái Tức rồi!”

Mặc dù hắn đã sớm dự liệu được sẽ bị vượt qua, nhưng không ngờ ngày này đến sớm như vậy, trên mặt không lộ ra vẻ gì, Lý Chu Ngụy đã như có như không liếc nhìn Trần Ương một cái, rồi quay sang nhìn thanh niên bên cạnh, khẽ nói:

“Việc an ủi bách tính, ổn định hậu phương, giao cho hai vị trưởng bối.”

Bên cạnh đang đứng hai người, đều là tu vi Luyện Khí, một nam một nữ, nam nhân mặc đạo bào, trông như hơn hai mươi tuổi, chính là Lý Thừa Hoài, nữ nhân lớn tuổi hơn một chút, là đại tỷ của bá mạch, Lý Minh Cung.

Dung mạo của Lý Thừa Hoài giống mẫu thân Dương Tiêu Nhi hơn, hơi bình thường, bình tĩnh nói:

“Giao cho ta là được.”

Hai người đều là Luyện Khí sơ kỳ, trấn áp nơi này rất nhẹ nhàng, hơi chắp tay liền lui ra.

Thiên phú của bối Tương Minh hơi bình thường, nhưng hai ba mươi năm qua, phần lớn đã Luyện Khí thành công, dần dần tiến vào các đỉnh chấp sự, dù sao từ nhỏ đã được giáo dục nghiêm khắc, điều ra ngoài phần lớn đều có thể làm được việc.

Lý Chu Ngụy chờ mấy người lui ra, cuối cùng mới nhìn về phía Trần Ương, hắn bước tới trước mặt người này, khẽ nói:

“Chỉnh đốn tộc binh, ổn định lòng người đang dao động.”

Trần Ương từ từ ngẩng đầu lên, đối diện với ánh mắt của hắn, thiếu niên này nhẹ nhàng nói:

“Tin tức trong nhà, Không Hành khách khanh đã đến Thanh Đỗ, không lâu nữa sẽ xuất binh Bắc Sơn Việt.”

Trần Ương vô cùng phấn chấn, bước nhanh ra khỏi đại điện, đứng thẳng dậy, khí vũ hiên ngang bước ra ngoài, một tay ấn vào bảo kiếm bên hông, giáp đen leng keng, thể hiện rõ sự hưng phấn của chủ nhân.

Nhưng hắn vừa đi tới trước đại điện, trước mắt đã lặng lẽ đứng ba người, thanh niên cầm đầu khí độ phi phàm, như uống gió tắm tuyết, mày kiếm mắt sao, cúi đầu nhìn hắn.

Đạo bào thanh niên phía sau có vẻ hơi nhạt, lông mày mắt bình thản, như mang theo ý cười, trên người lấp lánh kim quang.

Cuối cùng là một hòa thượng mắt híp, cúi đầu, không nhìn rõ nét mặt, Trần Ương sợ đến toát mồ hôi lạnh, dứt khoát và lưu loát quỳ phịch xuống, đầu dán chặt vào mặt đất, khiêm tốn nói:

“Bái kiến ba vị lão tổ!”

“Trần Ương...”

Lý Hi Tuấn lặng lẽ nhìn hắn, năm ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng siết chặt chuôi kiếm, thầm nghĩ:

“Tên này... Mấy năm qua giấu diếm sự xảo quyệt và âm trầm càng sâu hơn... Trẻ con hiếu thắng đã không còn... Khó nắm bắt, may mắn nửa dòng máu là trọng mạch, chỉ tiếc là không mang họ Lý.”

“Nhân vật như vậy, nếu là dòng dõi của bối Chu Hành, Thế tử gần như không còn gì phải lo lắng nữa! Trần... cũng miễn cưỡng dùng được.”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng đỡ hắn đứng dậy, dịu dàng nói:

“Tốt lắm! Theo tộc lão Đông Hà tu luyện, cũng có chút tiến bộ, chờ sau khi Bắc chinh trở về, đến Ngọc Đình phong gặp ta, ta sẽ dạy ngươi một ít kiếm thuật!”

Trong lòng Trần Ương vừa vui vừa lo, lại tham lam kiếm thuật, nhưng lại cảm thấy ở cùng Lý Hi Tuấn như có gai đâm sau lưng, nhưng không thể cự tuyệt, như được đại xá gật đầu, nhanh chóng lui ra.

Lý Hi Tuấn bước lên bậc thềm, hỏi Không Hành:

“Pháp sư, đứa nhỏ này thế nào?”

Không Hành vội vàng xua tay, đáp:

“Không dám nói nhiều, chắc là một đứa trẻ thông minh.”

Ba người mới tiến vào chính điện, bốn phía không một bóng người, Lý Chu Ngụy ngồi nghiêm chỉnh, như đang chờ ba người đến, đứng dậy bước lên trước, chắp tay nói:

“Bái kiến chư vị lão tổ.”

Lý Hi Tuấn đầu tiên thấy Không Hành không có phản ứng gì, nói với Lý Chu Ngụy:

“Ngụy nhi, không cần che giấu, để pháp sư xem qua.”

Hai mắt Lý Chu Ngụy đột nhiên sáng lên, phù chủng trong khí hải nhẹ nhàng di chuyển, nhanh chóng biến thành màu vàng sẫm, từng tầng vàng kim đan xen lẫn nhau.

Không Hành tùy ý ngẩng đầu, nhưng ánh mắt như một miếng sắt nung đỏ vừa chạm phải, hai tay trong ống tay áo nắm chặt, quay đầu sang chỗ khác.

Lý Hi Tuấn để Lý Chu Ngụy đứng dậy, nhưng vẫn âm thầm chú ý đến Không Hành, thấy mí mắt hắn khẽ run hai cái, như đang cố nhịn cái gì, Lý Hi Tuấn giới thiệu:

“Đây là Không Hành khách khanh.”

“Bái kiến khách khanh!”

Lý Chu Ngụy nhẹ nhàng hỏi thăm, Không Hành vội vàng đáp lễ, nói:

“Tiểu tăng bái kiến Thắng Danh Tận Minh Vương, không cần đa lễ, tiểu tăng chịu không nổi!”

Lý Chu Ngụy nhướng mày, Lý Hi Tuấn lại đứng bên chắp tay bước lên một bước, không tỏ ra bất ngờ, khẽ nói:

“Còn phiền pháp sư nói rõ.”

Mắt híp của Không Hành vốn đã nhỏ, giờ phút này gần như khép lại, khẽ nói:

“Thế tử hẳn là Minh Dương chi thể... nhưng lại không giống lắm, tiểu tăng không dám nói nhiều, Minh Dương đạo truyền thừa... ở chỗ Thích tu chúng ta, chính là [Thắng Danh Tận Minh Vương], cho nên... mới nói như vậy.”

“[Thắng Danh Tận Minh Vương]?”

Lý Hi Tuấn nhíu mày, lại thấy sắc mặt Không Hành có chút tái nhợt, bình tĩnh mấy nhịp thở mới nói:

“Ta nhìn Thế tử... Gần như giống như Thắng Danh Tận Minh Vương chuyển thế! Nhưng tâm chí lại bình hòa... Thực sự là... Trái với thường lý! Hẳn là do huyết thống quá nồng đậm gây nên!”

Hắn ngẩng đầu lên, thở dài nói:

“Hơn nữa khí tức tối nghĩa khó nói... Nếu không phải Cổ tu chúng ta có truyền thừa, Thắng Danh Tận Minh Vương lại có đạo thống ở Liêu Hà của ta, bằng không dù thế nào cũng không nhìn ra được!”

