“Ta cũng không biết nhiều, chỉ có một điều cần nhắc nhở.”

“Xin chỉ giáo!”

Lý Hi Tuấn vội vàng chắp tay, Không Hành đáp:

“Khi Thánh Danh Tẫn Minh Vương còn là đệ tử tại gia, đã từng cưới vợ... liên tiếp cưới bốn người, đều chết bất đắc kỳ tử, chỉ có thể vui vẻ với các thiếp, cho đến khi gặp Quật Âm mới kết thành vợ chồng... mà không chết bất đắc kỳ tử.”

“Thì ra là vậy...”

Lý Hi Tuấn hơi nhíu mày, lại suy nghĩ, thật ra Lý Chu Nghi đã gần đến tuổi đính hôn, nhưng mãi vẫn không biết nên sắp xếp thế nào.

“Nếu theo lời Không Hành nói, cưới tiểu thư nhà người ta về, chẳng phải là hại người ta sao...”

Đây quả là một chuyện phiền phức, bây giờ không phải lúc tính toán chuyện này, chỉ có thể hoãn lại, Lý Hi Tuấn hỏi:

“Đã như vậy, thuật Vu Sơn Việt có bao nhiêu nguy hại đối với Thế tử?”

Không Hành khẽ mỉm cười, đáp:

“Chỉ dựa vào một nhánh Sơn Việt quanh hồ Vọng Nguyệt này, làm sao có thể hại được Thế tử, cho dù là Bắc Thích pháp sư ra tay cũng phải chịu thiệt.”

“Tốt.”

Nhà mình đã có bài học trước đó, nếu thuật vu có thể gây thương tổn cho Lý Chu Nghi, cho dù chuyến đi này có lợi lớn cho tương lai của hắn, Lý Hi Tuấn cũng tuyệt đối không chịu để hắn ra ngoài.

Hiện tại đã được khẳng định, Lý Hi Tuấn bước xuống, liền thấy một cơn gió xám từ góc bay ra, hóa thành hình người dưới bậc thang, trầm giọng nói:

“Ô Giao bái kiến công tử.”

Người này chính là Gâu Xà Lý Ô Giao canh giữ bên cạnh, Lý Hi Tuấn hơi gật đầu đáp lễ, nhẹ giọng nói:

“Vậy thì trước tiên để cho Minh Hoàng thăm dò một chút, đại sư trông chừng, chúng ta ẩn mình trên không, chờ đợi tên Sơn Việt Trúc Cơ kia xuất hiện.”

Lý Hi Minh ở bên khẽ đáp, hắn tiến vào điện từ đầu đến giờ không nói một lời nào, ngơ ngác nhìn Lý Chu Nghi, bây giờ mới biết, lặng lẽ đi theo Lý Hi Tuấn ra ngoài.

“Bái kiến Minh Vương.”

Không Hành chắp hai tay lại, bước chậm đến phía sau Lý Chu Nghi, thiếu niên này nói tiễn hai người, chống cằm, như có điều suy nghĩ, hai mắt đã trở lại màu đen nâu, lặng lẽ nhìn về phía trước.

Lý Chu Nghi suy nghĩ một lúc, gọi người tiến lên, nói:

“Truyền lệnh cho các tướng quân.”

Người đó nhanh chóng lui xuống, trong đại điện lại trở về sự yên tĩnh trống trải, đèn đuốc lay động nhẹ nhàng, Lý Chu Nghi cầm bản đồ trên án, cẩn thận nhìn một cái, cho đến khi Trần Ương và Địch Lê Do Giải cùng những người khác tiến lên.

Bắc Sơn Việt không có nhiều tu sĩ, chủ yếu là do công pháp thực sự quá kém, có thể đạt đến Luyện Khí mười người không có một, cho dù có, cũng chỉ là Tạp Khí, chỉ cần đột phá liền bị lệnh lên Vu Sơn trở thành tạp dịch.

Dù sao thì Giác Trung Tử cũng không thích huyết khí, nhưng vẫn là Sơn Việt, có nô lệ không mất tiền cũng không thể không muốn, vì vậy ngay cả chủ nhân của Bắc Sơn Việt cũng chỉ là Thai Tức, không có mối đe dọa quá lớn.

“Chỉ là cần phải chú ý một chút.”

Đợi mấy người tiến lên, Lý Chu Nghi quay lưng về phía mọi người nhìn bản đồ, đi về phía bắc trăm dặm chính là Ảm Quan, cửa ải này kẹp giữa hai ngọn núi, lại có trận pháp đi kèm, đối với phàm nhân mà nói chính là hiểm trở, nhưng có nhiều tu sĩ ở đây, Ảm Quan này thực ra hơi mỏng manh.

Trần Ương và những người khác chưa bao giờ để Bắc Sơn Việt vào mắt, vốn cũng có lý do: Với thực lực của Lý gia, cho dù Lý Ô Giao hóa thành nguyên hình, đến trước cửa ải ngồi xổm một cái, cũng có thể dọa tướng giữ ải bỏ chạy, còn cần chú ý cái gì nữa?

Hiện tại nghe được ý tứ của các trưởng bối, Lý Chu Nghi nhanh chóng có ý tưởng, cúi đầu nhìn hai chữ Ảm Quan trên bản đồ:

“Trúc Cơ Mạc Mật Lý của Bắc Sơn Việt ẩn mình ở Vu Sơn, vốn hiểu rõ thực lực của Lý gia ta, nếu dùng quân Thanh Đỗ tấn công, tự nhiên là vô địch, nhưng Mạc Mật Lý sao còn dám ra ngoài mà không kiêng nể gì? Hắn có chuẩn bị hay không cũng không đấu lại được Lý gia ta, chỉ sợ hắn bỏ chạy Bắc Sơn Việt, gây họa vô cùng!”

Lý Chu Nghi không phải là người ngoan ngoãn mềm mỏng, Lý Hi Tuấn muốn dụ rắn ra khỏi hang, giao hết chuyện dưới núi cho mình, tự nhiên không phải để mình nghe đâu làm đó, lập tức suy nghĩ phối hợp, hỏi:

“Địch Lê Do Giải, nếu rút quân ra đêm nay, có thể có bao nhiêu binh lính?”

Địch Lê Do Giải cắn răng, đáp:

“Vừa mới đồ diệt các gia tộc, dư uy vẫn còn, có thể điều khiển hai ngàn binh lính, ba ngàn tạp binh, hai ngàn nô lệ... chỉ là, chỉ là chưa chỉnh đốn, sĩ khí đang sa sút, e rằng không chịu nổi đại chiến.”

“Lý Chu Nghi muốn đêm nay tấn công Bắc Sơn Việt sao?”

Trần Ương lập tức cũng sững sờ, nhắc nhở:

“Thế tử! Trong thành vừa mới trấn áp, nếu điều ba ngàn tộc binh đi, chỉ sợ có biến số!”

Trần Ương đang nghi hoặc, lại thấy Lý Chu Nghi khẽ nói:

“Vừa mới đồ diệt đại Quật đình, tin tức còn chưa bị rò rỉ... thanh lý ba trăm tộc binh, dẫn theo binh lính của Địch Lê gia, lập tức xuất phát! Chỉ cần đội quân tinh nhuệ đó là được, tạp binh nô lệ không cần bận tâm.”

“Bao nhiêu?! Ba trăm tộc binh?”

Trong lòng hắn đầy nghi ngờ, Lý Chu Nghi đã mặc giáp, lấy trường kích xuống, nhẹ giọng nói:

“Giương cờ của Địch Lê gia...”

Trần Ương vội vàng dẫn Địch Lê Do Giải lui xuống, Lý Chu Nghi mặc áo giáp, sải bước đi xuống, Không Hành lặng lẽ đi theo sau hắn, toàn thân khí tức âm u, giống như một tiểu tăng phàm nhân.

