Lý Ô Giao không nói một lời nào, hắn chỉ là một con Gâu Xà nhỏ bé, những năm gần đây thực lực tăng vọt, tự nhiên không phải do bản thân hắn tu luyện được.

Từ khi hắn đồng ý ở lại Lý gia, Lý Hi Tuấn lại dùng Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp để lấy ra tính linh cho hắn, phải biết rằng Lục Yển Phối Mệnh Thù Pháp không phải là tiên pháp dễ dàng thành công, hoàn toàn dựa vào linh vật phối mệnh có tốt hay không.

Lý Ô Giao vốn nghĩ muốn liều mạng, không ngờ Lý Hi Tuấn dùng linh vật có phẩm chất cao đến mức dọa người, khiến thực lực của hắn tăng vọt, đồng thời cảm động đến mức Lý Ô Giao không nói nên lời.

“Linh vật phối mệnh tiêu hao đó... chỉ sợ ba con Lý Ô Giao cộng lại cũng không đủ đền bù! Chỉ để có thể thành công một lần, không đến mức tổn thương tính mạng của ta!”

Hắn chỉ là một con Gâu Xà lưu lạc ở Đông Hải, hết lần này đến lần khác được linh vật, uống tiên dược, còn có thể nói gì nữa, chỉ có thể lặng lẽ nhận lấy, cũng không dám nói nhiều với Không Hành, chỉ có thể gật đầu.

...

Trong đêm tối, từng nhà ở đại Quật thành đóng cửa, lúc trước mới đồ diệt quý tộc, máu tanh còn chưa rửa sạch, yên tĩnh như một tòa thành chết.

Trong bóng tối, tinh nhuệ của tộc binh và ngọc đình vệ lại bị lặng lẽ rút ra, thay bằng trang phục Sơn Việt, nhanh chóng tập hợp, đợi đến khi quân đội của Địch Lê Do Giải ra khỏi thành, ba trăm binh lính đã như bóng ma đứng trước trận rồi.

Trong đêm tối, Lý Chu Nghi mặc áo giáp sắt, ngọc châu đỏ sẫm ở thắt lưng lặng lẽ phát sáng, trường kích trong tay cắm xuống mặt đất, linh mã Thai Tức đỉnh phong dưới thân hai mắt linh động, nhìn chằm chằm về phía xa.

Đợi đến khi một đám Sơn Việt đứng vững trước mặt, ánh sáng đỏ từ từ sáng lên trên trường kích của Lý Chu Nghi.

“Giáp Tý Phách Luyện Kích Thuật”

Kích thuật này là do Lý Huyền Phong mang về từ Đông Hải, là do một vị tướng quân của Lương quốc cổ đại viết ra, tên tuổi đã sớm bị mất, nhưng lại là một kích thuật khá cổ xưa, là thuật, chứ không phải là kỹ nghệ chi pháp.

Kích thuật này chú trọng luyện phách, mỗi khi lật đổ một quân, diệt tông phá trận liền lớn mạnh thêm một phần, nếu nhập môn, trên kích sẽ có bóng đen bao phủ, luyện đến đỉnh phong, sẽ có phách ảnh dữ dội đi theo, uy lực cực lớn.

Còn về phẩm cấp, giống như những cổ pháp khác từng có được, không thể phán đoán được, thậm chí mơ hồ không nằm trong hệ thống Tử Phủ Kim Đan Đạo, càng khó ước tính, nhưng với tư cách là kích thuật thoát thai từ trong chiến trận, tự nhiên có điểm đặc sắc trong việc cầm quân tác chiến.

Ánh sáng đỏ này lặng lẽ bùng cháy trong đêm tối, khiến một đám Sơn Việt kinh hoàng ngẩng đầu, theo ánh mắt của hắn càng ngày càng nhiều, ánh sáng đỏ trên kích của Lý Chu Nghi càng mạnh, hắn trầm giọng nói:

“Địch Lê Do Giải! Lệnh cho ngươi dẫn quân tiến dần, không được gây ra động tĩnh, đợi trước Ảm Quan, án binh bất động, đến lúc trời sáng, nghe lệnh của ta.”

Địch Lê Do Giải trầm ổn quỳ xuống, Lý Chu Nghi thúc ngựa tiến lên, một đám tộc binh như gió bay đi, tên hán tử Sơn Việt này đứng dậy, nghe thấy một đám thuộc hạ bên dưới khẽ nói:

“Già Nê Hề...”

Địch Lê Do Giải lại vô cùng sợ hãi, không dám để bọn họ truyền bậy, quát khẽ:

“Kêu cái quái gì! Đó là...”

Nhưng Lý Chu Nghi đã dặn dò, Địch Lê Do Giải cũng không dám nói đó là Thế tử của Lý gia, chỉ có thể nói:

“Chúng ta từ vương nhập quan, đợi đến khi phá quan tiến về phía bắc, tự nhiên sẽ có vương hiệu truyền xuống, đợi phá hủy vương đình Bắc Sơn Việt, ngươi và ta chính là quý tộc!”

Địch Lê Do Giải nói xong dã tâm, các Sơn Việt dưới quyền đều trợn tròn mắt.

Phương bắc.

Lý Chu Nghi phóng ngựa như sao băng, Không Hành vẫn không nhanh không chậm đi theo sau hắn, thiếu niên nghiêng đầu hỏi:

“Pháp sư, không biết danh hiệu Thánh Danh Tẫn Minh này, hiện nay còn bao nhiêu người biết?”

Không Hành khẽ lắc đầu, đáp:

“Danh hiệu này đã được dịch nhiều lần sang Địch ngữ, sớm không còn ai biết, cho dù có người biết Minh Vương... cũng không biết đã thay đổi xưng hô bao nhiêu lần, chỉ có Liêu Hà chúng ta gọi như vậy mà thôi.”

“Tốt.”

Lý Chu Nghi đáp một câu, trong lòng biết rõ, thầm nghĩ:

“Xem ra Minh Dương đã thất truyền nhiều năm, đủ loại miêu tả đều biến mất... lại là chuyện tốt.”

Giữa lời nói, Ảm Quan đã nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt, đá xanh bị màn đêm nhuộm thành màu xám đen, âm trầm trong đêm tối, hắn ngẩng đầu nhìn hai lần, để người tiến lên, khẽ nói:

“Đi gõ cửa.”

Một người bên cạnh Lý Chu Nghi ghìm ngựa, người này lông mày rậm, mắt to, tóc tai bù xù, là em trai của Địch Lê Do Giải, lần này đến làm người hướng dẫn cho Lý gia, cúi đầu lắng nghe, liền thấy Lý Chu Nghi khẽ nói:

“Chỉ nói là đại Quật đình đang tàn sát quý tộc, chúng ta chạy ra ngoài nương nhờ tàn quân của Bắc Sơn Việt, đội quân này là các dòng chính, chỉ cần cho chúng ta vào, linh vật trong tộc sẽ dâng hết.”

Thiếu niên Địch Lê bộ gật đầu, nhanh chóng tiến lên, Lý Chu Nghi chỉ lặng lẽ cưỡi ngựa đứng đó, không hề lo lắng, thực lực và thông tin của hai bên hoàn toàn không cùng một cấp độ, giở trò mưu kế chẳng qua là tiết kiệm thời gian mà thôi.

Dù sao trong mắt của Bắc Sơn Việt, thực sự nếu là Lý gia thì còn cần nhiều công sức như vậy sao? Trực tiếp Trúc Cơ tu sĩ bình định là được, tự nhiên sẽ không nghi ngờ đến Lý gia.

Lý Ô Giao phía sau hiển nhiên cũng có suy nghĩ tương tự, đợi một lát, âm trầm nói:

“Thế tử... không bằng ta đập nát cửa ải này, một hơi xông vào.”

Lý Chu Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, Trần Ương nằm trên lưng ngựa trong đêm tối, dường như đã tìm ra manh mối, thầm nghĩ:

“Xem ra hắn muốn một Ảm Quan hoàn chỉnh, muốn giả làm Địch Lê bộ xâm lược phía bắc... sợ đánh rắn động cỏ?”

Trần Ương đang nghĩ, phía trên rơi xuống một cái giỏ lớn, thiếu niên Địch Lê bộ quỳ xuống bái, nói:

“Đại nhân, tên tướng giữ ải đó nói binh mã chờ ở bên ngoài, để người chủ sự tiến lên.”

“Cũng coi như cẩn thận.”

Trần Ương hừ một tiếng, Lý Chu Nghi khẽ nói đùa:

“Ta thấy hắn chưa chắc đã tham những linh vật này!”

Trần Ương cười khẽ, thuận theo ý của hắn nói:

“Hắn tám chín phần mười là muốn dâng lên cái đầu của ‘tàn quân’ để lấy lòng Lý gia ta!”

Lý Chu Nghi cắm trường kích xuống mặt đất, nghiêng đầu nói:

“Phiền Ô Giao tiền bối, lưu lại một mạng cho tên tướng giữ ải đó, ta còn có việc cần dùng.”

Lý Ô Giao chậm rãi gật đầu, nhẹ nhàng nhảy vào trong cái giỏ, lắc lư bị kéo lên, người phía trên kéo rất nhanh, có vẻ như châm chọc.

Đợi đến khi Lý Ô Giao vào trận, Trần Ương đếm được mười bảy lần, trận lớn của cửa ải này ầm ầm giải trừ, cửa ải mở rộng, một đám Sơn Việt quỳ ở bên trong, Lý Chu Nghi thúc ngựa tiến lên, các tu sĩ hai bên lần lượt lùi lại, để lộ ra vết máu đỏ tươi đầy đất.

Một đống đầu lâu lăn lóc dưới đất, tên tướng giữ ải đó run rẩy, dâng thanh kiếm xương trong tay lên, Lý Chu Nghi không nhận lấy, từng bước đi lên cửa ải, quân đội của Địch Lê bộ đã xuất hiện ở phía xa.

Lý Chu Nghi lúc này mới nhìn tên hán tử Sơn Việt đang sợ vỡ mật dưới đất, chỉ là tu vi Thai Tức tầng bốn, bị thủ đoạn của Lý Ô Giao dọa đến mức ngã xuống, liên tục dập đầu nói:

“Bái kiến đại vương! Bái kiến đại vương! Đỗ Đấu nguyện làm thuộc hạ của đại vương, thay đại vương thu nạp binh mã!”

Lý Chu Nghi không nói một lời nào, khiến Đỗ Đấu mồ hôi đầy đầu, đợi đến khi Địch Lê Do Giải vội vã đi lên cửa ải này, thấy thiếu niên này vẫy tay, khẽ nói:

“Tạo phản đi!”

Trần Ương gật đầu, manh mối trong lòng đã sớm rõ ràng, cười nói:

“Truyền lệnh xuống, soạn một tờ hịch văn, truyền đến các bộ Bắc Sơn Việt, nói Đỗ Đấu nhận được mật lệnh của Vu Sơn, cho Địch Lê Do Giải vào ải, khởi binh ở Ảm Quan.”

Địch Lê Do Giải nghe thấy mồ hôi đầy đầu, bản thân lại bị đẩy lên đầu ngọn gió, chỉ là nhìn Lý Ô Giao và Không Hành ở bên cạnh, trong lòng nhanh chóng thả lỏng, lại thấy Trần Ương ở bên cạnh tiến lên một chút, Lý Chu Nghi cười nói:

“Cũng cần phải có một danh hiệu, Địch Lê Do Giải đã là người của Lý gia ta, Bắc Sơn Việt sớm muộn sẽ biết, vẫn không tiện lắm.”

Địch Lê Do Giải khó hiểu suy nghĩ của Trần Ương đối với Lý Chu Nghi, nhưng cũng có cách nịnh hót của riêng mình, vội vàng hành đại lễ, cung kính nói:

“Đại vương quang huy như mặt trời, dùng tiếng Man là: Đại Cáp Minh Phương, nguyện dùng danh hiệu này để tôn vinh!”

Trần Ương thấy Lý Chu Nghi gật đầu, vội vàng nói:

“Vậy thì đi xuống sắp xếp... rút binh ra, nhân lúc Bắc Đình còn chưa kịp phản ứng... nhanh chóng tiến về phía bắc!”

Lý Chu Nghi chỉ tùy ý để hắn đi sắp xếp, thờ ơ nhìn lên bầu trời, không biết Lý Hi Tuấn và những người khác ẩn nấp ở đâu, chỉ lẩm bẩm nói:

“Xem thử chủ nhân của Bắc Sơn Việt phản ứng thế nào, tốt nhất có thể trực tiếp kinh động Vu Sơn.”

