Lý Hi Minh nhìn đến xuất thần, lại như hâm mộ, lại như được thỏa mãn một nguyện vọng nào đó, vẻ mặt mê mang, nghe hắn nói, từ trong ngực lấy ra một bình ngọc, mở miệng nói:

“Hắn cũng thai tức tầng năm rồi, uống đan dược kia sẽ lên tầng sáu... Ta ở đây có một viên [Minh Thần Tán], cũng cho hắn luôn, luyện khí đã ở trước mắt.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, thu vào trong ngực, nhướn mày nhìn về phía trước, thấy hai cánh quân đang rời khỏi thành trong bóng đêm, hắn cười nói:

“Nghe nói vị Bắc Sơn Việt kia cũng không phải là hôn quân, để lại cho Minh Hoàng làm đá mài dao.”

Lý Hi Minh gật đầu, đột nhiên lên tiếng hỏi:

“Hi Tuấn, ngươi đã xem kỹ [Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh] chưa?”

Lý Hi Tuấn lắc đầu nói:

“Ta không tu đạo này, chỉ nghiên cứu qua một hai để tham khảo, có chuyện gì?”

Lý Hi Minh im lặng, tổ chức ngôn ngữ, nhẹ giọng nói:

“Ta đã xem chín loại bí pháp để đột phá Tử Phủ, loại nào cũng rất khó, nếu luyện thành ba loại, thì có một phần rưỡi khả năng, nếu cả chín loại đều thành, cũng chưa đến năm phần, đây còn chưa tính đến môi trường của bản thân.”

Lý gia đương nhiên không có hoàn cảnh tốt nào để đột phá Tử Phủ, Lý Hi Tuấn trong lòng tính toán, thấp giọng nói:

“Nếu thực sự có thể luyện thành cả chín loại này, thì cơ hội thành công cũng coi như là tương đối cao rồi.”

“Đâu có đơn giản như vậy!”

Lý Hi Minh cười khổ, đáp:

“Mỗi loại bí pháp đều rất khó, không có mười mấy năm thì không luyện thành được!”

“Khó khăn như vậy sao!”

Sắc mặt Lý Hi Tuấn khẽ biến, lập tức như có điều ngộ ra, thầm nghĩ:

“Thảo nào Ninh Uyển cùng những người khác ở Trúc Cơ hậu kỳ lại trì hoãn lâu như vậy... nàng còn chưa chắc đã có đủ chín loại để luyện!”

Lý Hi Minh ngừng một chút, lại lên tiếng nói:

“Chỉ là, trong quyển sách còn ghi lại một vài loại linh vật, có thể hỗ trợ đột phá Tử Phủ...”

“Chẳng hạn như [Minh Phương Thiên Thạch], [Lân Ô Linh Thoát], [Bạch Đỗ Huyết] các loại.”

Lý Hi Minh kể tên một vài linh vật, vừa nghe đã biết là kỳ trân dị bảo, lúc này mới giải thích:

“Đều là cấp bậc Tử Phủ...”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

“Ngươi lấy danh mục cho ta, ta sẽ bảo Trị ca nhi tra xét, cũng đi hỏi thăm khắp nơi, nếu có thể nhận được manh mối thì càng tốt.”

...

Tiệm Quan.

“Hai quan sáu trấn.”

Lý Chu Nghi lấy bản đồ, cẩn thận xem xét, phía sau Tiệm Quan là một vùng đồng bằng, các trại san sát, còn có một đại trấn, qua đồng bằng này chính là Nguyệt Quang Cốc, cũng là một trọng quan, sau lưng là năm trấn còn lại và vương đình.

Năm đó tiên tổ Lý Hạng Bình có thể tự do ra vào nơi này, một là vì người ít ẩn nấp, hai là vì khi đó đại hạn, các nơi Sơn Việt lại vừa bị Già Nê Hy đánh cho tan tác, một mảnh hỗn loạn.

Hiện tại mấy ngàn binh mã của nhà mình, lại khống chế được Tiệm Quan năm đó vây khốn Hạng Bình công ở phía bắc, đương nhiên là đánh theo kiểu khác, Lý Chu Nghi suy nghĩ hai hơi, thầm nghĩ:

“Đánh nhanh thắng nhanh đi.”

Lý Chu Nghi từ trên quan đi xuống, không hề dừng lại, xoay người lên ngựa, để Sơn Việt tướng quân Đỗ Đấu tập hợp một đám binh mã nô lệ, cầm kích đứng trên đài, toàn thân giáp trụ phát ra ánh sáng lạnh.

Một đám Sơn Việt có người mặc giáp, có người dứt khoát cởi trần nửa người trên, có thể thấy được bình thường Đỗ Đấu cũng có huấn luyện quân đội, ít nhất sẽ không đứng chung một đống hỗn loạn, nhưng rốt cuộc cũng không khá hơn là bao.

Từng tên Sơn Việt với vẻ mặt mờ mịt nhìn quanh, dường như đối với bọn họ mà nói thì đổi một tướng quân khác cũng không có gì khác biệt, chỉ có một vài tên tham lam nhìn chằm chằm vào đống binh khí đặt trên đài.

Ánh mắt Lý Chu Nghi lướt qua khuôn mặt bẩn thỉu nhếch nhác của đám Sơn Việt, từ từ xuất hiện ánh sáng đỏ yêu dị trên trường kích của hắn, dường như có thể nhiếp hồn người khác, khiến một đám Sơn Việt đều ngẩng đầu lên nhìn.

Đám Sơn Việt sa cơ lưu lạc đến mức phải canh gác cửa ải đương nhiên không phải là loại cao quý gì, hơn nữa đa phần là nô lệ, yếu ớt ngẩng đầu lên, nhìn từng đợt lương thực được khiêng lên đài, có người bắt đầu ghé tai nhau bàn luận.

“Chư vị.”

Giọng nói của Lý Chu Nghi vang vọng trong quan, trầm thấp nhưng vang dội giữa không trung, mang theo hương vị mê hoặc:

“Ta là Đại Hạp Minh Phương, nhận thiên mệnh công phá Bắc Đình, hai quân đánh chiếm trấn, trước đồ quý tộc, phân phát tài điền, khi nào phá được Bắc Đình, toàn bộ tiện nô đều thoát khỏi nô tịch.”

“Phân phát tài điền?”

“Thoát khỏi nô tịch? Vị tướng quân này có nói lời giữ lời không...”

Lý Chu Nghi ngừng một chút, lại lặp lại một lần nữa, giọng nói càng trở nên mờ ảo, dường như có một sức mạnh mê hoặc lòng người, khiến sự ngờ vực và nghi kỵ trong mắt một đám Sơn Việt dần biến mất, thay vào đó là lòng tham mãnh liệt.

Trong mắt bọn họ từ từ hiện lên ánh sáng đỏ, nhìn nhau một cái, từng người một tiến lên nhặt vũ khí đặt ở phía trước, yên tĩnh như một bầy sói đói.

Trần Ương ở một bên nghe được hai mắt đờ đẫn, âm thanh này không chút sơ hở nào chui vào tai hắn, thậm chí ngay cả hắn là tu sĩ thai tức tầng bốn cũng có một thoáng lòng dạ cuồn cuộn.

