Lý Chu Nghi cưỡi trên lưng ngựa, màu vàng trong hai mắt chớp động, cảm nhận được một đám binh mã mê mẩn đuổi theo hắn, dường như bản năng vốn chôn giấu trong cơ thể không ngừng tuôn trào.

Hắn rất nhanh ghìm ngựa, nhìn về phía thạch tháp ở cửa trại, binh mã dưới trướng hắn đang lặng lẽ xông vào trong trấn, như thủy triều tách rời đá ngầm, lặng lẽ mà điên cuồng cuốn vào trong trại.

Bên tai Lý Chu Nghi vang lên một âm thanh ầm ĩ, nhìn về phía thạch tháp kia, đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ kỳ quái:

“Ta nên ngồi trong miếu, ngồi trên từ đường...”

Hắn lặng lẽ đứng đó, một âm thanh như tiếng Phạn truyền ra từ trong đám Sơn Việt, thì thầm, lẩm bẩm vang lên:

“Đánh chiếm trấn, trước đồ quý tộc, phân phát tài điền.”

“Khi nào phá được Bắc Đình, toàn bộ tiện nô đều thoát khỏi nô tịch.”

Đám Sơn Việt đang chạy lẩm bẩm trong miệng, trong bóng đêm từng đốm lửa nhỏ dần bùng cháy, tiếng chém giết càng lúc càng lớn, từ từ hội tụ thành một âm thanh:

“Đại Hạp Minh Phương!”

Âm thanh này khiến mặt mũi một đám Sơn Việt đỏ bừng, Không Hành sau lưng Lý Chu Nghi đã chuyển chuỗi hạt gỗ mộc mạc trong tay phát ra tiếng kêu cọt kẹt, vẫn không che giấu được vẻ mặt khiếp sợ, lẩm bẩm nói:

“Thắng danh tận minh... Đại Hạp Minh Phương...”

Khói xám hội tụ, dừng lại bên cạnh Không Hành, truyền đến giọng nói âm u của Lý Ô Sao:

“Pháp sư... đang nghĩ gì vậy?”

Không Hành chỉ lắc đầu cười khổ, đáp:

“Ô Sao quá cẩn thận rồi...”

Hai người Trúc Cơ lặng lẽ nói chuyện, Lý Chu Nghi đã thúc ngựa tiến lên, rất nhanh vượt qua mọi người, an bài nhân thủ trong trấn, lao về phía các trại xung quanh, phía sau hắn lại có thêm ba trăm, bốn trăm người, nhanh chân đi ra khỏi trại, để lại một mảnh vết máu.

Hắn phái Trần Ương và Địch Lê Do Giải bên cạnh ra ngoài, mỗi người dẫn quân thu thập binh mã, còn bản thân thì một mạch thúc ngựa tiến lên, không còn lưu luyến những trại này nữa, nhanh chóng lao về phía ải tiếp theo.

Lý Chu Nghi còn chưa đến nơi, một cơn gió xám lao nhanh tới, để lại trong tay hắn hai bình ngọc, một xanh một trắng, rất tinh xảo.

Lý Chu Nghi dùng linh thức tra xét, rất nhanh đã thu lại, trước mặt là một thung lũng nhỏ hẹp, hai bên núi đều đóng quân, cửa ải có vẻ hơi cũ kỹ, kẹp giữa hai ngọn núi.

Dừng chân ở trước thung lũng, một đám binh mã xếp hàng chỉnh tề, Lý Chu Nghi cúi đầu, hỏi một tên binh lính Sơn Việt bên cạnh:

“Đây là Nguyệt Quang Cốc?”

Tên Sơn Việt này gật đầu quỳ xuống, cung kính đáp:

“Bẩm đại vương, nơi này từng là lãnh địa của Nguyệt Quang bộ, vì tin đồn về tế ti Nguyệt Châu mà được đặt tên, thời đại hạn bị Đông Nhân giết chết, nhưng vẫn gọi là Nguyệt Quang Cốc.”

Lý Chu Nghi hơi nheo mắt, thầm nghĩ:

“Hóa ra là nơi này, bị tiên tổ giết chết.”

Hắn dựng trường kích lên, nhìn về phía thung lũng nhỏ hẹp trước mặt, lẩm bẩm nói:

“Đánh hạ cửa ải này, tìm cơ hội đột phá.”

...

Vương đình Bắc Sơn Việt.

Ngọn lửa trong cung đình lẳng lặng cháy trong bồn đá, trên ghế của Bắc Sơn Việt vương là một nam tử tinh gầy, tóc tai bù xù, trong tay cầm một tấm đá, nhẹ nhàng xoa xoa chữ viết trên đó.

Bắc Sơn Việt vương [Tiên Đô] nhìn không có uy nghiêm gì, tên cũng chỉ là tên Sơn Việt bình thường, nhưng hắn có thể ngồi vững trên ngai vàng Bắc Sơn Việt, giữa một rừng quý tộc, thủ đoạn không tầm thường, chỉ lặng lẽ nhìn tấm đá trong tay.

Trên tấm đá này vẽ một cảnh tượng mênh mông, người toàn thân lông vũ xương thú đứng trên tế đàn, gió mây trên bầu trời biến ảo, có một ma đầu đang đứng giữa không trung.

Bên cạnh, đại tế ti mặc xương thú lông vũ quỳ trên mặt đất, Tiên Đô ngẩn ngơ nhìn một lúc lâu, hỏi:

“Vu Sơn vẫn chưa trả lời sao!”

“Bẩm đại vương, đã thử lần thứ tám rồi, làm thế nào cũng không liên lạc được, tin tức gửi đi cũng không có hồi âm.”

Đại tế ti lắc đầu im lặng, không có bao nhiêu vẻ sợ hãi, thậm chí còn có chút vui mừng, đáp:

“Đại vương, như vậy cũng tốt... sau khi hài tử đột phá Nhân Vu thì không cần lên núi nữa... những người lên núi hàng năm, hiện tại đâu có người nào trở về... chỉ sợ đều bị đại nhân luyện hóa rồi.”

“Hiện tại Vu Sơn không trả lời, có lẽ là Giác Trung Tử đại nhân và Mạc Mật Lý đại nhân ra ngoài Đông Hải, chúng ta chẳng phải sẽ thoải mái hơn nhiều sao?”

Trên khuôn mặt tinh gầy của Tiên Đô đầy vẻ bất an, lắc đầu thật mạnh, nhẹ giọng nói:

“Ngươi nhìn thấy chỗ nào rồi, nếu như Giác Trung Tử đại nhân có chuyện gì, Lý Ký Manh Lý gia chó săn kia của Đông Sơn Việt sẽ thèm thuồng, từ Đại Quật Đình đến Tiệm Quan chỉ có trăm dặm, hai quan sáu thành, trước mặt Trúc Cơ chẳng qua chỉ là cái búng tay.”

Đại tế ti vâng vâng dạ dạ, trong lòng lẩm bẩm nói:

“Nếu Vu Sơn xảy ra chuyện... chỉ sợ không có mấy người có thể chạy thoát... không bằng tất cả đều đầu hàng Lý Ký Manh, chúng ta đương nhiên có thể bảo toàn một mạng...”

Tiên Đô đang suy nghĩ, lại thấy một hán tử Sơn Việt đi lên từ bên dưới, kêu lên:

“Đại vương! Tiệm Quan xảy ra chuyện rồi!”

“Giác Trung Tử quả nhiên có vấn đề!”

Tiên Đô như bị sét đánh từ trên ghế nhảy dựng lên, nghiến răng nói:

“Đến là Lý Ký Manh? Hay là binh mã Lý gia nào!”

Hán tử này ngẩn người, đáp:

“Đại vương! Lý gia tiến vào Đại Quật Đình, mấy bộ lạc xung quanh không còn đường sống, nên đã lừa mở Tiệm Quan... thủ tướng Đỗ Đấu bị bắt, đã đầu hàng bọn chúng, hiện tại đã điều binh về phía bắc, tiến vào trong quan rồi!”

“Hóa ra là phản loạn!”

Tiên Đô lập tức thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng nói:

“Là bộ lạc nào cầm đầu? Thủ lĩnh là ai? Có bao nhiêu binh mã bao nhiêu tu sĩ?!”

Hán tử Sơn Việt quỳ xuống đáp:

“Giặc vương tự xưng là [Đại Hạp Minh Phương]... có lẽ là [Đại Hạp bộ], không biết có bao nhiêu binh mã, nghe nói còn có Địch Lê bộ ngoài quan âm thầm ủng hộ.”

“Đại Hạp bộ? Chưa từng nghe thấy! Là cái quái gì!”

Là chủ của Bắc Sơn Việt, bộ lạc nào đông người, thế lực lớn, bộ lạc nào huyết thống thuần quý, thực lực mạnh, Tiên Đô đều nhớ rõ trong lòng, cho dù là bộ lạc trung bình và nhỏ đa phần cũng có một cái tên, chỉ cần suy nghĩ một chút, phát hiện căn bản không có cái tên bộ lạc này.

Tiên Đô lập tức nhíu mày, hắn không sợ mấy ngàn người này, chỉ sợ Địch Lê bộ phần lớn là thuộc quyền cai quản của Lý gia, không biết có được Lý Ký Manh ám chỉ hay không.

“Tiện nhân này ngày nào cũng giở trò với ta!”

Tiên Đô và Lý Ký Manh đều không phải là hôn quân, Bắc Sơn Việt và Đông Sơn Việt cũng âm thầm thử sức với nhau, chỉ là cả hai đều là chư hầu, không có mệnh lệnh thì không dám khai chiến mà thôi.

Tiên Đô lúc này phản ứng lại đây chẳng qua chỉ là một cuộc phản loạn, trong lòng cũng bớt đi rất nhiều áp lực, ít nhất đại biểu Vu Sơn hiện tại vẫn chưa có vấn đề gì, nếu không thì người đánh tới chính là Lý gia, lúc này chỉ nói:

“Hoảng cái gì, nhiều nhất hắn cũng chỉ có ba bốn ngàn binh mã, mấy tên vu chú, có thể làm nên trò trống gì!”

Lại thấy hán tử Sơn Việt này mồ hôi đầy đầu, thấp giọng nói:

“Vị Đại Hạp Minh Phương kia... tự xưng là được Vu Sơn đồng ý... nói dối là đại vương đã mất liên lạc với Vu Sơn... xin đại vương... xin đại vương”

Tiên Đô lập tức sợ hãi, Vu Sơn thực sự đã quá lâu không phái người xuống, nhìn dáng vẻ ấp úng của hán tử này, Tiên Đô đương nhiên hiểu ý của hắn, nhưng không nói gì.

“Vu Sơn đã quá lâu không phái người xuống, quý tộc trong nước đã bắt đầu không an phận rồi... đây là muốn mượn miệng của hắn để hỏi thăm tình hình của Vu Sơn!”

Tiên Đô rất nhanh đã ý thức được đây là quý tộc ám chỉ, nhưng hắn vẫn cố gắng trấn định, trầm giọng nói:

“Chỉ là một cuộc bạo loạn nhỏ nhoi, vì sao phải kinh động đến Vu Sơn, đến lúc đó ăn mắng, chẳng lẽ ngươi và ta có thể gánh vác được sao! Chỉ cần bản vương bình loạn là được!”

“Thần thất ngôn!”

Tên Sơn Việt này bị hắn quát, mồ hôi đầy đầu, liên tục dập đầu, đáp:

“Chỉ là nghe nói người này giống như Già Nê Hy, đại vương vẫn phải cẩn thận thì hơn!”

“Ta đương nhiên biết!”

Nghe nói đối phương dễ dàng lừa mở Tiệm Quan, Tiên Đô sớm đã biết đối phương không phải là người đơn giản, quay đầu nhìn bản đồ, hắn lặng lẽ từ bỏ các trấn phía sau cửa ải, ánh mắt dừng lại ở Nguyệt Quang Cốc trên bản đồ, thấp giọng nói:

“Lập tức điều binh, ta tự mình chinh phạt, đi tới Nguyệt Quang Cốc, trước tiên chặn hắn ở ngoài vùng bụng.”

Hắn nhanh chóng đi xuống, đá một cước vào tên hán tử kia, tướng quân Sơn Việt vội vàng từ dưới đất bò dậy, Tiên Đô có tu vi thai tức đỉnh phong, đã đè nén không đột phá rất lâu rồi, thực lực trong thai tức thực sự tính là không tồi, một cước này đá cho hắn tức ngực khó thở, cực kỳ hoảng sợ.

Tiên Đô mặc giáp cầm thương, nhanh chóng đi xuống khỏi vương đình, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, trầm giọng nói:

“Lệnh cho Tiên Chuẩn Phúc dẫn năm ngàn người, đi theo đường phía đông dọc theo hồ mà xuống, thử dò xét từ rìa thung lũng tiến vào ải, ta dẫn bảy ngàn người, trước tiên chi viện Nguyệt Quang Cốc, giữ vững nơi này, thì không tính là có gì nguy hại!”

