Tiên Đô trừ năm ngàn tinh nhuệ của bản bộ, lúc này chỉ tập hợp được ba ngàn quân ô hợp, tính cả thời gian hành quân, một tuần sau cũng chưa chắc đã đến được Cốc Nguyệt Quang, điều này khiến hắn vô cùng lo lắng.

“Tuyệt đối không thể xem thường tên Đại Hạp Minh Phương kia! Hiện tại đám quý tộc đã dao động, rất có thể sẽ cố ý dung túng cho hắn, trong cốc tuy có năm ngàn binh mã, nhưng vẫn phải cẩn thận đề phòng.”

Tiên Đô dựa vào thủ đoạn của mình để đoạt lấy vương vị, tuyệt đối không phải kẻ tầm thường, lúc này lặng lẽ nhảy xuống xe, tìm đến một đại hán, trầm giọng nói:

“Ngươi dẫn quân đi trước, không được chậm trễ!”

Còn hắn thì dắt một con hổ có bộ lông rực rỡ đến, ngồi lên, mang theo một nhóm thân vệ có tu vi, phóng như tên bắn, nhanh chóng tiến về phía nam.

Một đám Sơn Việt đều là tu sĩ, tốc độ hành quân cực nhanh, chỉ trong nửa ngày đã đến được trấn lớn trước Cốc Nguyệt Quang. Tiên Đô kéo trưởng tộc của một dòng họ đến, lạnh giọng hỏi:

“Lục trấn binh mã, đã tiếp viện cho Cốc Nguyệt Quang chưa?”

Quả nhiên, tên Sơn Việt trước mặt ấp a ấp úng, mồ hôi đầm đìa, rõ ràng không ngờ được Tiên Đô ở Vương Đình lại chỉ trong một đêm đã đến được trước cốc, lắp bắp nói:

“Chưa nhận được... vương lệnh... không dám điều binh.”

Sắc mặt Tiên Đô tái xanh, gần như bật cười thành tiếng, “xoảng” một tiếng rút đao bên hông ra, chửi ầm lên:

“Ngươi không dám!”

Gương mặt gầy gò của Tiên Đô đỏ bừng, vung cao thanh đao dài, tên hán tử kia còn chưa kịp phản ứng, đầu đã bay lên không trung, máu tươi văng khắp nơi, Tiên Đô đá bay cái xác, xách đầu lên, lạnh giọng ra lệnh:

“Truyền đầu đến lục trấn, lệnh cho các bộ lập tức điều binh đến đây!”

Chính mình điều binh thì phải ra lệnh năm lần bảy lượt, bọn chúng vẫn không tình nguyện không chịu nhúc nhích, giờ địch nhân tấn công, lại giả vờ chưa nhận được vương lệnh, Tiên Đô vẫn chưa hết giận, ánh mắt như đao lia qua mặt của đám Sơn Việt bên dưới, mắng to:

“Còn không đi điều binh, ở đây chờ ăn đao của bản vương sao?”

Thuộc hạ không dám lau máu trên mặt, đi theo Tiên Đô ra ngoài, hơn nửa canh giờ sau, mới tập hợp được hai ngàn binh mã. Tiên Đô đen mặt lùa binh mã ra ngoài, phái người đi hỏi tình hình trong cốc, còn mình thì phóng như bay ra trận.

Nhưng hắn mới đi được hai dặm, nhìn thấy con đường phía trước trống trải, trinh sát chưa quay về, sáu trấn phía sau cũng không có động tĩnh gì, trong lòng bất mãn, gọi thuộc hạ đến, trầm giọng nói:

“Sáu trấn lười nhác, nếu ta rời đi chỉ sợ chúng lại chậm trễ, Trọng Đoái! Ngươi dẫn binh đi tiếp viện, bản vương sẽ thu thập thêm binh mã.”

Trọng Đoái gật đầu, Tiên Đô lại dặn dò:

“Không biết Cốc Nguyệt Quang thế nào, trên đường phải cẩn thận.”

Hắn thấy thuộc hạ liên tục gật đầu, nghĩ người này vốn trầm ổn, liền yên tâm, mang theo thân tín trở về trấn, lại tìm một trấn khác phá vào, quả nhiên thấy trưởng tộc của trấn đó đang cùng các bộ ngồi vây quanh, thấp giọng bàn bạc chậm trễ thời gian, lập tức nổi giận đùng đùng.

“Đồ khốn!”

Tiên Đô tất nhiên có cài thân tín ở sáu trấn, chỉ là sáu trấn vốn là đại trại của các đại thị tộc, sửa lại thành trấn, cả trấn là một bộ tộc, đâu dễ gì thu phục được, trong lòng càng lúc càng giận, lại rút đao ra, lạnh giọng quát:

“Đồ hèn nhát chỉ biết chờ chết!”

Đám người kia cũng oan ức, vừa mới thấy cái đầu kia, chân trước đã bị Tiên Đô phá cửa xông vào, Tiên Đô, vua của Bắc Sơn Việt, đâu để bọn chúng có cơ hội giải thích, nhất thời máu chảy đầy đất, đầu người lăn lóc.

Đến khi Tiên Đô bình tĩnh lại, thu đao ra khỏi đại trướng, liền thấy một người cưỡi ngựa lao đến, trên người đầy máu. Trong lòng hắn lập tức căng thẳng, chỉ thấy người kia ngã ngựa xuống, ôm quyền, giọng thê thảm nói:

“Đại vương! Cốc Nguyệt Quang đã âm thầm thất thủ từ lâu! Tên Đại Hạp Minh Phương kia đã vượt qua khe núi, đặt phục kích trên đường, mấy ngàn binh mã của đại nhân đều đã chết hết trên đường... chỉ có mấy trăm người chạy thoát trở về...”

Tiên Đô sững sờ hai nhịp thở, trong lòng kinh hãi, chỉ hỏi:

“Trọng Đoái đâu!”

Tên Sơn Việt kia khóc nói:

“Chỉ sợ đã...”

Tiên Đô nhất thời chân mềm nhũn, không kịp đau buồn, cũng không kịp suy nghĩ vì sao một cửa ải quan trọng như vậy lại bị công phá trong vòng mấy ngày ngắn ngủi, một vấn đề khác đã hiện ra:

“Đại Hạp Minh Phương nhất định sẽ đánh tới... là chiến hay là chạy?”

...

Tiên Đô bên này đang vô cùng rối loạn, Trọng Đoái bên kia lại một lòng trung thành, một đường phi nhanh đến Cốc Nguyệt Quang, binh mã dưới trướng hắn vốn là do các bộ tộc khác nhau tập hợp lại, hỗn loạn không thành quy củ, chỉ có thể ra lệnh tiến lên, thầm nghĩ:

“Chỉ đợi đến trong cốc rồi mới thu xếp lại...”

Hắn mới đi được hơn mười dặm, dẫn binh tiến vào rừng, đi được nửa đường, chợt nghe thấy một tiếng nổ ầm vang như sấm, hai bên có một đám người ngựa lao ra, Trọng Đoái nào nghĩ đến việc hành quân ngay trên địa bàn của mình cũng có thể bị phục kích, kinh hãi, quát lớn:

