Ánh sáng lạnh khiến hắn không mở mắt ra được, Trọng Đoái toàn thân đầy máu, không dám động đậy, da thịt thấp thoáng cảm nhận được luồng khí lạnh trên cây trường kích, nghe thấy một giọng nói trầm vang lên:

“Tưởng là Tiên Đô tự mình đến, bản vương đích thân ra nghênh đón, không ngờ lại là một tiểu tướng.”

Lý Chu Nguy nhìn hắn chằm chằm, xung quanh tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu chảy đầy đất, thiếu niên lại không để ý, nở nụ cười, nhẹ nhàng rút cây trường kích cắm sâu dưới đất lên, xoay ngược lại.

Trường kích chĩa chéo xuống đất, máu đỏ nhỏ từng giọt xuống, vẽ thành một đường dài màu đỏ đen trên mặt đất, hắn cưỡi ngựa tiến lên, trong lòng nghĩ:

“Cũng có chút tác dụng, giả làm viện binh lừa mở Cốc Nguyệt Quang cũng không thành vấn đề.”

Trọng Đoái gắng gượng đứng dậy, nhìn quanh bốn phía, ngoài đám binh sĩ Đại Hạp đứng yên lặng, chỉ còn lại những cái xác nằm la liệt, liền quỳ xuống nói:

“Nguyện vì đại vương mà cống hiến.”

Đại Hạp Minh Phương dường như càng hứng thú hơn, giọng cười vang lên:

“Nhìn bản vương.”

Trọng Đoái đành phải ngẩng đầu lên, chỉ thấy đôi đồng tử màu nâu đen dưới hàng lông mày dài khẽ co lại, lóe lên một tia sáng vàng, thiếu niên khiến hắn cảm thấy sợ hãi khẽ nhấc cằm lên, phun ra một câu khiến Trọng Đoái tay chân lạnh toát, toàn thân toát mồ hôi lạnh:

“Là một kẻ trung thành, chẳng trách Tiên Đô phái ngươi đến đây, chỉ là tu vi quá thấp, không lừa được bản vương.”

Biểu cảm trên mặt Trọng Đoái lập tức trở nên dữ tợn, nhưng còn chưa kịp làm gì thì đã nhanh hơn cây trường kích kia, ánh sáng lạnh lóe lên, cái đầu cao lớn bay vút lên, cái xác đổ ập xuống, máu tươi phun ra thành vòi, nhuộm đỏ cả một vùng đất.

Lý Chu Nguy chỉ cúi đầu, ghìm ngựa tiến lên, đi được mấy bước, cái đầu kia mới “bịch” một tiếng rơi vào trong rừng.

Cốc Nguyệt Quang có rất nhiều tu sĩ binh mã, đã tiến sâu vào lãnh thổ của Bắc Sơn Việt, trên núi có tu sĩ Thai Tức tầng năm đã sinh ra linh thức, có thể dò xét được tu vi, vì vậy Lý Chu Nguy không để Lý Ô Sao ra tay, mà trước tiên chỉ thử tấn công hai lần.

Đối phương phái ra hai đội binh mã, đều bị tiêu diệt sạch sẽ, lập tức cố thủ không ra, chỉ có thể dần dần giằng co, Lý Chu Nguy nhìn trận chiến trong cốc, không muốn lãng phí thời gian ở đó, liền dẫn theo các tu sĩ, nhân lúc hai cửa ải đối đầu, lặng lẽ vòng đường khác, mượn đường trong núi, đến phía sau cửa ải.

Điều này tất nhiên không thể thiếu được Địch Lê bộ dẫn đường, hắn lệnh cho Trần Ương và Địch Lê Do Giải kiềm chế Cốc Nguyệt Quang, còn mình thì dẫn binh ra ngoài, phục kích trên đường hai ngày, tính toán thời gian không sai chút nào, phục kích được một viên Lục Đan đột phá lên Thai Tức tầng sáu.

“Viện binh của Sơn Việt thật là vô dụng.”

Đường núi khó đi, hắn chỉ mang theo năm trăm tinh nhuệ, chừa ra mấy ngày để chờ đợi, ổn định tu vi, không ngờ phải đợi đến tận năm ngày mới thấy một đám binh mã hỗn loạn từ từ đi tới, hoàn toàn không có chút quy củ nào.

Chỉ có tên tiểu tướng này là còn tạm được, dưới trướng Lý Chu Nguy quả thực đang thiếu một người Sơn Việt ở Vương Đình có năng lực, đáng tiếc là không thể thu phục được.

Hắn suy nghĩ mấy nhịp thở, thuộc hạ đã bức hỏi được tin tức, Địch Lê Do Giải quỳ xuống bẩm báo:

“Đại vương, Tiên Đô đang ở trong Trùng Ngột Trấn.”

Lý Chu Nguy thúc ngựa tiến lên, dần dần tăng tốc, Địch Lê Do Giải mừng rỡ nói:

“Đại vương! Chi bằng lập tức tiến lên, bắt sống tên chủ của Bắc Sơn Việt này trước.”

Năm trăm binh mã dần dần tập hợp lại, Lý Chu Nguy không tiến thẳng về phía Trùng Ngột Trấn ở phía bắc, mà trải bản đồ trong tay ra, thấp giọng nói:

“Tiên Đô nhất định cho rằng ta đã phá ải tiến vào, dẫn quân lên phía bắc, nếu như hoảng hốt bỏ chạy, hoặc là chạy về phía đông, hoặc là chạy về phía tây...”

Hắn tính toán binh mã của Tiên Đô, sáu trấn có lẽ được năm ngàn, mà bản bộ còn chưa đến, thực ra cũng có thể phòng thủ sáu trấn, không khỏi cười hỏi Địch Lê Do Giải bên cạnh:

“Hắn là phòng thủ hay là bỏ chạy?”

Địch Lê Do Giải lập tức khó xử, không biết trả lời thế nào, Lý Chu Nguy cầm trường kích đứng đó, quay đầu ngựa lại, thấp giọng nói:

“Nếu hắn bỏ sáu trấn, Bắc Sơn Việt sẽ bị khoét rỗng phần bụng, Vu Sơn lại không có tin tức gì, chẳng khác nào tự sát! Tiên Đô không phải kẻ ngu, tất nhiên sẽ phòng thủ!”

“Chúng ta cũng không phải thật sự có năm ngàn binh mã phá ải tiến vào, hắn bỏ chạy tất nhiên có thể thuận thế thử phá địch, phòng thủ rồi thì làm sao công hạ được sáu trấn, trước tiên thu phục Cốc Nguyệt Quang, sau đó lại mưu tính.”

“Lấy cờ hiệu của Trọng Đoái, dùng Thuật Tẩy Trần để rửa sạch, tiến về phía nam.”

Hắn dần dần tăng tốc, Cốc Nguyệt Quang đã xuất hiện trước mắt, thu trường kích vào túi trữ vật, dừng lại dưới ải, năm trăm binh mã chỉnh đốn lại một chút, âm thầm tiến lên núi.

Phía trước đang đánh nhau kịch liệt, nhưng thủ tướng không hề lơ là cảnh giác, phía sau cũng canh giữ rất nghiêm ngặt, binh mã mới đi được một đoạn ngắn, nhanh chóng có người đến hỏi:

