Người kia chỉ nói:

“Ta không nhận ra đại nhân, Tự Độ tướng quân đã đặt ra quy tắc, phải tự mình mời ông ấy, các vị chờ một lát.”

Địch Lê Do Giải đành phải nhìn Lý Chu Nguy, thấy hắn gật đầu, lập tức rút đao ra, chém chết người kia, rút cờ hiệu của Đại Hạp Minh Phương ra, cả đám binh mã gào thét xông lên, tấn công các trạm gác.

Lý Chu Nguy rút trường kích ra, ánh sáng đỏ lóe lên, một kích đập tan cổng trại, trường kích quét ngang, một đám Sơn Việt ngã xuống như cỏ bị cắt, như hổ vào bầy dê, một hơi giết thẳng về phía nam.

Cốc Nguyệt Quang chống cự lại quân đội phía nam vốn còn dư dả sức lực, chỉ là bị bao vây mấy ngày, binh mệt ngựa mỏi, lúc này chưa đợi được viện binh, ngược lại phía sau có một đội quân địch giết ra, nhất thời trở nên nguy cấp.

Trần Ương nhìn chuẩn thời cơ tấn công mạnh, nhất thời tạo ra hiệu ứng dây chuyền, thủ tướng bên này tuy có năng lực xuất chúng, nhưng dưới trướng binh mã thực sự không ra gì, không thể duy trì được nữa.

...

Tiên Đô bên này đang tập hợp binh mã, gấp gáp chỉnh đốn sáu trấn, sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, dựng lên tầng tầng trại gác, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận hỏi mấy lần, phía nam vẫn không có tin tức gì.

Thám tử hắn phái đi không thu được gì, không có một ai quay về, như người mù mò mẫm trong bóng tối, Tiên Đô chỉ đành chờ đợi, đến khi bản bộ tinh nhuệ đến nơi, trong lòng cuối cùng cũng tỉnh ngộ ra:

“Đã mắc mưu của tên Đại Hạp Minh Phương này rồi! Hắn đi đường núi lén lút đến đây!”

Tiên Đô hối hận không thôi, cũng không phải hắn kém thông minh, đường núi khó đi, trong vòng một ngày, nhiều nhất cũng chỉ được một hai trăm binh mã... một bộ tộc nhỏ thì có bao nhiêu tu sĩ? Không ngờ lại có thể đại phá được Trọng Đoái!

Trong lòng hắn ý nghĩ xoay chuyển, lập tức có vẻ vui mừng:

“Không có chút tin tức nào mới là có vấn đề! Đại Hạp Minh Phương phí hết tâm tư để ngăn cản thám tử của ta, chắc chắn một đi không trở lại, Cốc Nguyệt Quang có lẽ đã xảy ra chuyện gì, chắc là vẫn chưa bị công phá!”

Tiên Đô nghiến răng, lập tức hạ lệnh:

“Quân đội xuất phát, nhân lúc hắn chưa đứng vững, binh mã mệt mỏi, tấn công Cốc Nguyệt Quang!”

Hắn quyết định dứt khoát, cầm trường thương đi ra, cưỡi hổ lên, như gió lốc lao đi, đại quân từ từ xuất phát, Tiên Đô trong lòng gấp gáp, dẫn binh rất nhanh.

Trên đường tóm được mấy đội binh mã của Đại Hạp, chắc là để ngăn chặn thám tử, người cầm đầu có tu vi rất cao, nên mới có thể khiến thám tử một đi không trở lại, thấy đại quân, liền bỏ chạy.

Tiên Đô trong lòng nghi ngờ hơi giảm bớt, rất nhanh đã nhìn thấy Cốc Nguyệt Quang, đưa mắt nhìn xa, trong cốc lửa cháy ngùn ngụt, khoảng hai trăm người đang tấn công dưới trại, nhìn ra đều là những hán tử tinh nhuệ, chỉ là có vẻ hơi đuối sức, rõ ràng đều đã mệt mỏi.

“Hahaha! Quả nhiên! Thảo nào phí hết tâm tư tránh thám tử!”

Trong ải cũng nguy cấp, đã đến lúc hết sức chống đỡ, mắt thấy sắp thất thủ, Tiên Đô đến đúng lúc, lập tức mừng rỡ.

“Tốt! Ta biết mà! Đây là cửa ải kiên cố nhất trong cả nước, là Tự Độ Tuần, người có tu vi đỉnh phong Thai Tức trấn giữ, làm sao có thể dễ dàng thất thủ được!”

Tiên Đô lập tức mừng rỡ, mang theo bản bộ gấp rút tiếp viện, đại quân tiến lên, hô lớn:

“Viện binh đến rồi!”

“Viện binh đến rồi!”

Binh mã dưới trướng cũng hưng phấn hô lên, nhất thời tiếng hô vang trời, Tiên Đô lao vào dưới ải, trước sau giáp công, trăm người này buộc phải quay lại chống cự, trên ải cũng truyền đến tiếng hoan hô.

Tiên Đô giết được một lúc, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng hô giết rung trời, hai bên xuất hiện mấy ngàn binh mã, quân đội bản bộ bị cắt thành hai đoạn, trên ải cũng xuất hiện tầng tầng lớp lớp bóng người, đều bắn tên xuống, hô lên cái tên chói mắt:

“Đại Hạp Minh Phương!”

Tiên Đô nhất thời như rơi vào hầm băng, ghìm ngựa quay lại, một đội binh mã đang từ trong rừng lao ra, trên sườn dốc đối diện có một con ngựa đen đứng đó, thiếu niên mặc áo giáp phát ra ánh sáng lạnh, cầm trường kích đứng đó, nhìn hắn từ xa, dường như còn nở một nụ cười mơ hồ.

Hắn chỉ cảm thấy như bị sói hổ nhìn chằm chằm, toàn thân nổi da gà, mồ hôi toát ra đầm đìa, sững sờ lẩm bẩm nói:

“Đại Hạp Minh Phương!”

