Hiện tại Lý gia cấp tốc phình to, đã trở thành bá chủ hồ trên, dần có ý định nuốt trọn một vực, khó tránh khỏi ngăn cản lợi ích của Tiêu gia, suy nghĩ của Tiêu gia, liền trở nên đặc biệt quan trọng.

Thấy Tiêu viên Tư thẳng thắn hỏi đến, Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, nhẹ giọng đáp:
"Thời cơ sẽ đến, địa bàn của Lâm gia, bối bối định thu vào túi hết."

Hắn chỉ nhắc đến địa bàn của Lâm gia, để biểu thị mình không có ý định nhúng tay vào các gia tộc khác trên đông ngạn, Tiêu viên Tư nghe vậy, cũng không nói thêm gì, mà nhẹ giọng nói:"Vài ngày trước chân nhân nhà ta hội khách trên sơn, gặp gỡ [Vũ Hải tông] của Hạ Vũ chân nhân ở Hợp Thiên hải, nói rằng nguyên Ô chân nhân đi Đông Hải cầu đan dược, bị vị chân nhân này khéo từ chối, khá không vui, nguyên Ô phủ áo rời đi."

Tiêu viên Tư nói như vậy, Lý Hi Tuấn lập tức hiểu ý, Tiêu viên Tư tiếp tục nói:"Vũ Hạ chân nhân tu hành thần thông có thể trị âm dương, rõ sinh tử... ý tứ của chân nhân là, nguyên Ô lục thức hỏng bét ở bên trong, pháp tinh tán loạn ở bên ngoài, biểu nội u ám, Ô quang có dấu hiệu đột tử, e rằng nửa chân sẽ đạp vào âm ty rồi."

Lý Hi Minh nghe được tin tức này, trên mặt có chút tươi cười, mấy người ở đây đang thảo luận về sinh tử của chân nhân, sợ đến mức tim đập thình thịch, cúi thấp đầu, liền thấy Lý Hi Minh hỏi:"Vũ Hạ chân nhân cầu thọ đan dược phải không? Hắn tựa hồ mới là trung kỳ Tử Phủ... tuyệt đối không phải xung kích Kim Đan đấy chứ?"

Tiêu viên Tư nhẹ giọng nói:"Hắn cầu một vị Tử Phủ cấp bậc [Vũ Thủy Mị Nguyên], để hành đoạt sở, thế nhưng thần thông của hắn căn bản không liên quan gì đến đạo này, là kết cục mười chết không sống nổi, Vũ Hạ chân nhân là thánh thủ trong chuyện này, sao lại nhìn không ra? Không hề cho hắn lạm dụng."

Hắn nói xong chuyện này, mới đáp:
"Vị bối bối này ta cũng phải mang đi, hỏi thêm một chút, Quỳ Loan nàng... thất bại trong việc đột phá, đã viên tịch?"

Lý Hi Tuấn lặng lẽ gật đầu, năm đó Tiêu viên Tư tự mình mang nữ nhi này đến gả, hiện tại không nhịn được thở dài, đáp:
"Quỳ Đồ nghe được chuyện này, vô cùng bi thương, chỉ là phong sơn, không thể xuất hành, nhờ ta hỏi một câu, để bày tỏ nỗi đau thương."

"Wu Sơn mặc dù là nơi tu hành của vu sư, thế nhưng linh cơ cũng không tầm thường, có thể sử dụng, đợi quý tộc bình định mật sơn, viết thư đến đây, chúng ta nhất định sẽ đến đây chúc mừng."

Tiêu viên Tư không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng ôm quyền, bắt lấy bối bối đang cầu xin thả ra, hai huynh đệ đưa hắn ra khỏi địa giới, quay đầu lại cưỡi gió trở về, Lý Hi Minh nói:"Ý tứ của sư tôn, Tiêu gia sẽ ủng hộ Lý gia kiêm lĩnh địa phương này."

"Đại thế đã thành."

Lý Hi Tuấn khẽ giọng đáp, nói:"Có ủng hộ hay không, Lý gia cũng sẽ phải đoạt lấy Vọng Nguyệt, tình nghĩa của hai gia tộc ở đây, điểm lợi ích này tự nhiên không bằng dâng lên nhân tình."

Lý Hi Minh gật đầu, nhìn xung quanh cảnh sắc bên cạnh, thở dài:
"Nơi này linh cơ nồng đậm, trong tộc không có một ngọn núi nào có thể so sánh, có thể dời đến đây tu hành."

Lý Hi Tuấn khẽ giọng đáp:
"Vùng đất của Sơn Việt, chỉ có Hỏa La Ác chưa từng phục tùng, trước tiên dời đến nơi đây, để cải trang."

Hai người cưỡi gió bay lên, Lý Hi Tuấn hỏi về Không Hằng luôn luôn trầm mặc ở một bên, hỏi:"Pháp sư, vị Vũ Hạ chân nhân này rốt cuộc là nhân vật gì?"

Không Hằng hơi hợp hai bàn tay lại, đáp:"Hải ngoại rộng lớn, nước trong cũng gấp bội hải nội, các tông phái hoặc ẩn hoặc hiện, chỉ nghe nói [Vũ Hải tông] ở tại Bồng Lai, là phúc địa thường ẩn thường hiện."

Mọi người khẽ trò chuyện, rất nhanh đã đến địa giới của Hỏa La Ác, nơi này ở phía nam nhất, rất gần Đại Lê sơn, dân số không nhiều, nhìn qua có vẻ trống trải.

Hỏa La Ác không có cảm giác tồn tại gì trong các sơn Việt, nghe nói là một kẻ ngốc chỉ biết tu hành, một mực không giao lưu với người khác, thậm chí nơi tu hành cũng là một tòa tiên sơn rộng rãi phóng khoáng, trận pháp yếu ớt.

Hắn rộng mở cửa núi, thủ hạ sơn Việt có linh khiếu liền có thể vào núi tu hành, học nhiều học ít hoàn toàn dựa vào chính mình, vì vậy đã để lộ vị trí tiên sơn, không ít nhân sĩ các phương cũng xâm nhập vào, Lý gia cũng có người ở bên trong, vì vậy ba người một đường hướng về phía nam, rất nhanh đã đến nơi này.

Lý Hi Tuấn đã thăm dò tin tức, cũng biết được tin tức của nam nhân này, có chút ý định chiêu mộ, lễ trước binh sau, giọng nói trầm ổn:"Lý Hi Tuấn đến đây bái phỏng, mong tiền bối mở trận!"

Đợi hai nhịp thở, liền thấy một người cưỡi gió bay đến, chỉ là tu vi luyện khí, dáng vẻ thanh niên, biểu tình trầm tĩnh cung kính, hành xử cũng coi như ổn trọng, khẽ nói:"Tại hạ Đoan Đô An."

Hắn cúi rất thấp, cung kính vô cùng:"Hỏa La Ác chiếm cứ bảo địa tu hành, có đắc tội, hôm nay thuận buồm xuôi gió đi đến Đông Hải, không trở về nữa, hơn bốn mươi năm linh vật, nhân tài có được, đều đặt ở Hỏa La sơn, tùy bậc chân nhân sử dụng."

