Hai người cưỡi gió bay ra, một đám đệ tử còn đang quỳ lạy trên mặt đất, công pháp tu hành là nhất nhì phẩm, không đáng bậc đại dụng, chỉ là địa giới mới mở, còn có thể sử dụng những người này, Lý Hi Tuấn để cho mọi người tu hành, khẽ giọng nói:"Đã nhập đầu vào nhà ta, phải chỉnh đốn tâm tính, trước tiên cùng ta về Lê Kinh."

Mọi người đáp ứng, cùng với hai người cưỡi gió bay lên, thai tức không thể cưỡi gió, toàn bộ dựa vào hai vị Trúc Cơ nâng đỡ, Lý Hi Tuấn quay đầu nhìn xuống các khu vực Sơn Việt dưới chân, thầm tính toán:
" Bắc Lộc sơn Việt, nhất định phải rơi vào trong tay Lý gia, toàn bộ Vọng Nguyệt hồ nam ngạn... đều họ Lý."

...

Vài tháng sau, Bắc sơn Việt Vương đình.

Máu tươi tí tách nhỏ giọt từ trên bậc thang xuống, ngai vàng được tạo ra từ bạc trắng lấp lánh, đèn ngã trên mặt đất bị máu nhấn chìm, yên lặng đứng hai hàng tộc binh.

Từ Quan hạ đại phá Tiên Đô, Triệu Ương và Địch Lê phân giải thành hai binh mã, như gió cuốn mây bay đánh qua toàn bộ Bắc sơn Việt, đấm khô kéo nước đến dưới vương đình.

Trên bầu trời hoàng kim Hòang Nguyên quan chiếu rọi, ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy quang huy, binh mã của sơn Việt Đông sơn và Lý gia cùng lúc tấn công đến, Bắc sơn Việt vốn đã sụp đổ trong đất trời liền rất nhanh toàn bộ bị sa lầy.

Địch Lê phân giải yên lặng quỳ dưới bậc thang, ngẩng đầu nhìn Lý Chu Vi đang đứng đối diện ngai vàng, trong lòng thầm tính toán:"Không biết sẽ phù trợ hoàng tử nào lên ngôi... hoặc là diệt Bắc sơn Việt, giao cho tay Lý Ký Man... như vậy có quá cồng kềnh không?"

Hắn đang thầm nghĩ như vậy, lại nghe thấy Lý Chu Vi khẽ giọng nói:
"Địch Lê phân giải, ngươi tiến lên."

Tên hán tử này vội vàng đứng dậy, vài bước lên đến bậc thang, đột nhiên trong lòng có một loại dự cảm mãnh liệt, toàn thân máu đều dồn lên đầu, lại thấy Lý Chu Vi dùng trường kích chỉ vào ngai vàng bằng bạc, khẽ giọng nói:"Ngồi lên."

Địch Lê phân giải ngây ngốc ngồi xuống, trong đầu như có sấm sét nổ vang, các loại ý niệm đan xen trong lòng, đột nhiên ảo giác lại có mấy mũi giáo phong giơ lên trên cổ mình, ngẩng đầu nhìn thấy quang sáng chói lọi:"Địch Lê phân giải, thư trên nói ngươi trẻ tuổi tài cao, đưa ngươi phú quý như triều dâng như nước, có thể tiếp nhận!"

Chỉ trong vòng hai tháng, địch Lê phân giải từ một thị tộc bần hàn liền lập tức đến vị trí chủ Bắc sơn Việt, mặc kệ sao kỳ dị tưởng tượng thế nào cũng không thể đến mức này, hắn chỉ cho rằng 'phú quý như triều dâng như nước' là dành cho quý tộc.

Lý Chu Vi không nói gì, lặng lẽ nhìn hắn, Địch Lê phân giải lau nước mắt, bịch một tiếng quỳ sụp xuống, trầm giọng nói:"Gia tộc Địch Lê vĩnh viễn không phản tổ, gia tộc Địch Lê vĩnh viễn là trung khuyển của Đại Hợp Minh Phương...!"

Hắn lảm nhảm hai câu, thế nhưng Lý Chu Vi không quá tin lời hứa, chỉ cầm trường kích im lặng nghe, lại thấy trước sân viện một trận bước chân vang lên, mấy người đi vào, hoặc là tráng hán tay cầm kim chùy, hoặc là lão nhân đầu tóc bạc phơ, người đi đầu khoác da sói, là một thanh niên, khí tức đều rất mạnh mẽ.

Lý Chu Vi thu hồi vũ khí, liếc mắt nhìn một cái, phân phó:
"Xuống đi."

Địch Lê phân giải nhìn ngây ngốc, vội vàng lui xuống, lại thấy Lý Chu Vi thu hồi vũ khí, nhanh chân từ trên cao đi xuống, ôm quyền:
"Minh Hoàng gặp phụ thân."

Lý Thừa Liêu gật đầu, mọi người còn chưa kịp mở miệng, người đến phía dưới báo:"Triệu tướng quân đến rồi!"

Máu còn đang nhỏ giọt trên kiếm của Triệu Ương, bước nhanh lên phía trước, hắn một đường sát đến, khí chất có biến hóa, nhìn trong điện người ở vị trí cao nhất đang đứng là một thanh niên, dáng vẻ như đang suy tư.

Thai tức đỉnh phong.

Triệu Ương đột phá năm tầng thai tức, rốt cuộc đã có linh thức để thăm dò tu vi người khác, lại nhìn Lý Hi Tuấn, nhất định có thể lập tức bế quan luyện khí, trong lòng đột nhiên ngẹn lại.

Hắn dừng lại, rất nhanh phát hiện trên điện còn có một người, khoác da sói, đứng lùi về phía sau, vô cùng rộng rãi, là tu vi luyện khí.

"Triệu Ương gặp gia chủ!"

Đương nhiên Triệu Ương có thể nhận ra Lý Thừa Liêu ở trước mắt, vội vàng xuống bái, cung kính đáp, một chút kinh hãi của Địch Lê phân giải vừa chợt lóe lên liền theo sau bái lạy, lại thấy lông mày của Lý Thừa Liêu giãn ra, cười nói:"Không tồi."

Lý Chu Vi đứng ở bên cạnh, một phen lĩnh quân đi một vòng, toàn thân so với trước đây tươi mới hơn rất nhiều, không còn giống như búp bê người đất sét cách một tấc vải mà cảm giác nữa, cuối cùng cũng có dáng dấp của thanh niên, mang theo một chút ý cười.

Lý Thừa Liêu nhìn hai mắt, trước tiên ngồi xuống ở vị trí chủ tọa, khẽ giọng nói:"Vài tháng nay, các nơi sơn Việt cũng đã dọn dẹp xong xuôi, ta liền nói ngắn gọn dài dòng."

Hắn vừa mới vào, đã sớm nhìn thấy một màn Địch Lê phân giải ngồi trên ngai vàng của vương đình, trong lòng cũng hiểu được nhị tử của mình rất coi trọng Địch Lê phân giải, bèn lập tức nói:"Địch Lê phân giải lập Bắc sơn Việt chủ, quốc giới không thay đổi, tu sĩ trong tộc Bắc sơn Việt nhập cảnh, kiểm tra linh điền, thăm dò linh cơ, tất cả chế độ đều theo Đông sơn Việt."

"Vùng đất của Hỏa La Ác, Vệ La Nha, toàn bộ phân chia thuộc về sự quản lý của Bắc sơn Việt, còn về phần tám trấn phía đông nhất của Đông sơn Việt, hiện tại phần lớn đã là Đông nhân, liền mới phân chia làm một phủ, làm bản thổ, đặt dưới sự trị quản của Ô Đồ phong."

Những thứ này sớm đã thương lượng tốt trước khi xuất chinh, bất quá lại nói một lần nữa cho Lý Chu Vi nghe, thấy hắn không có đề nghị gì, Lý Chu Vi vẫy tay để mọi người dẫn đi kiểm tra linh điền:
"Đi xuống đi."

Địch Lê phân giải nằm phục ở phía dưới, cẩn thận nhìn một lát, cũng không phát hiện bóng dáng của Lý Ký Man, lập tức trong lòng thở phào một cái.

Nhìn xem người sau này sẽ có va chạm và ở chung này sẽ bị cắt đi lãnh thổ giàu có nhất, thế nhưng ngay cả tư cách tham gia tộc nghị cũng không có, Địch Lê phân giải thoải mái hơn rất nhiều, thầm đắc ý:
"Tuyệt đối không phải là nhân vật gì thời đại nào, hiện tại là triều... mạch trì gia, đại Hợp Minh Phương đích thân chỉ điểm ta làm vương, duy nhất hơn ta, chỉ là tu vi mà thôi..."

Vừa mới ngồi lên cái vị trí này, tâm thái của hắn đã hoàn toàn khác biệt, phủi phủi áo bào ra ngoài đại điện, thầm tính toán.

Mọi người rời đi, trong điện chỉ còn lại phụ tử Lý Thừa Liêu, trên mặt Lý Thừa Liêu rốt cuộc hiện ra một tia ưu sắc, khẽ giọng nói:
"Tuy nhiên có hai chuyện muốn thông báo... một là bối bối Bạch Viên, đã bế quan chuẩn bị đột phá Trúc Cơ."

"Ưm?"

Lý Chu Vi hơi ngẩn ra, Bạch Viên từ nhỏ bảo hộ hắn trưởng thành, vẫn có tình cảm khá sâu, hiện tại nghe được tin tức, hỏi thăm:

"Khó có thể có Thoái Nguyên đan?"

"Tự nhiên là khó có thể có."

Lý Thừa Liêu thở dài, đáp:
"Đan dược này sớm đã bị Thanh Trì khống chế, cho dù là cường giả như Tiêu gia cũng phải dựa vào quan hệ để đổi lấy từ trong tông... ngay cả lúc thúc đẩy của thúc bá ngươi cũng chưa chắc có loại đan dược này tương trợ..."

Lý Chu Vi hơi hơi thấp đầu, lại thấy Lý Thừa Liêu sắp xếp lại lời nói, nói ra một tin tức lớn hơn:"Đại thúc ngươi... đã bế quan đột phá Trúc Cơ, vài người thúc bá đều quay về xem xét..."

Lý Hi Tằng mặc dù so với các huynh đệ thiên phú không cao, thế nhưng dù sao cũng lớn hơn các huynh đệ mười mấy tuổi, mấy năm nay đả thông cổn cổn, cũng đã đến luyện khí đỉnh phong, hiện tại nhìn qua, vẫn là quyết định bế quan đột phá.

Lý Chu Vi nghe được lời này, trên mặt rốt cuộc có một chút ưu sắc, hơi lắc đầu, hỏi thăm:"Thất thúc bá nói thế nào?"

Lý Thừa Liêu khổ cười, đáp:"Không có Thoái Nguyên đan, e rằng có chút khó khăn."

Lý Thừa Liêu nói như vậy, nhưng trong lòng bản thân lại khai thông, chỉ là để cho Lý Chu Vi không bị phân tâm mà thôi, cha con mình đột phá nơi nào có chút khó khăn, chỉ lặng lẽ thở dài.

Kỳ thực Lý Thừa Liêu hiểu được suy nghĩ của cha mình.

Hiện tại Lý Hi Tằng đã càng thêm ngại ngùng, Trúc Cơ tu sĩ trong Lý gia ngày càng nhiều, luyện khí cũng tương đương rớt giá, thế nhưng Lý Thừa Liêu đã tiếp nhận gia nghiệp, Lý Hi Tằng lại không giỏi bất kỳ loại tu hành nào, chỉ có thể từng ngày mài dũa tu vi.

Nhìn xem Lý Hi Tuấn, Lý Hi Minh tu vi càng đi càng cao, luyện khí cũng trở thành tiểu tốt, Lý Hi Tằng lớn tuổi, lại nhìn huynh đệ bận rộn.

Nói không chừng mấy ngày này đang mài dũa tu vi, đột nhiên va chạm với linh cơ tương ứng nào đó, có cơ hội đột phá, cũng không nhàn rỗi được đâu? Cũng không ngoài ý muốn muốn thử một phen Trúc Cơ.

Những chuyện này Lý Thừa Liêu không tiện nói ra, lại không rõ trên núi rốt cuộc có tình huống gì, chỉ chuyển đề tài, từ trong ngực lấy ra một hộp ngọc, để Lý Chu Vi tiến lên.

Lý Chu Vi hai tay tiếp nhận, linh thức nhanh chóng thăm dò vào bên trong, lập tức phản ứng lại:
["Kim Dương Hoàng Nguyên!"]

Lý Thừa Liêu gật đầu, khẽ giọng nói:"An Tư Uy từ Đại Mạc trở về, đổi người khác đi qua, đây là phần thứ hai [Kim Dương Hoàng Nguyên] mà gia trung dự trữ, ngươi dùng trước, chuẩn bị đột phá luyện khí đi đã!"

