Lý Nguyệt Tương gật đầu. Lý Hi Thụy mở lá thư nhỏ trong tay ra xem lại, rồi nói:

“Muội đi chuẩn bị đi. Trị ca nhi mấy ngày nữa sẽ về, đón muội đến Thanh Tùng đảo... Trong động phủ của hắn vẫn còn chỗ, tu hành ở đó sẽ có lợi ích.”

Lúc này, Lý Nguyệt Tương mới lộ vẻ vui mừng, nhẹ nhàng gật đầu. Lý Hi Thụy không muốn nói nhiều, để hai người lui ra.

Nghe thuộc hạ bên dưới báo cáo, hắn nở nụ cười, từ trong sảnh đi ra, theo hành lang nhanh chóng đến Đan Các.

Lý Hi Minh mặc đạo bào đan sư, đang ngồi ung dung trong điện. Quần áo khô ráo, hơi bạc trắng. Hắn vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, đang lúc đắc ý.

Lý Hi Thụy biết rõ hắn, bề ngoài tỏ vẻ bình thản, nhưng trong lòng đã nở hoa, bèn cùng hắn vui đùa, bước nhanh lên, ngạc nhiên hỏi:

“Minh ca nhi nhanh vậy? Có thuận lợi không?”

Lý Hi Minh vui vẻ gật đầu, kéo ống tay áo lên, đáp:

“Dù sao cũng đã dùng đan dược, đột phá dễ dàng. Ta còn điều dưỡng một thời gian, ổn định tu vi mới xuất quan.”

Hắn đang hào hứng, nói xong lại muốn kể chi tiết, bỗng nhìn lên nhìn xuống một lượt, vừa mừng vừa sợ hỏi:

“Ngươi cũng Trúc Cơ rồi!”

Lý Hi Thụy mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu. Lý Hi Minh vội vàng đứng dậy, đặt tay lên vai hắn, cười nói:

“Thật là một luồng pháp lực Tùng Tuyết!”

Lý Hi Thụy khẽ gật đầu, đợi hắn bình tĩnh lại mới nói:

“Có chuyện này muốn nói với ngươi.”

Lý Hi Minh nghe hắn kể lại lời của Lý Huyền Phong, lông mày nhíu chặt, lắc đầu nghi ngờ hỏi:

“Ta không thấy vậy. Ta tu hành Minh Dương, tiến bộ không xa gì so với dòng chính của tiên tông, sao lại không thích hợp... Chỉ sợ lão tổ ở Nam Cương quen mắt cao rồi...”

Hắn đột nhiên nắm chặt tay, chậm hiểu nói:

“Nếu theo lời lão tổ, năm đó nghe theo sắp xếp của gia tộc, e rằng tu hành cũng không chậm hơn bao nhiêu...”

Hắn tự mình tính toán, Lý Hi Thụy liếc thấy chậu lan trên bàn vẫn được chăm sóc cẩn thận, dù hắn đã bế quan mấy năm. Xem ra có người chăm sóc riêng.

Ánh mắt Lý Hi Thụy lóe lên, nhanh chóng quay đầu nhìn về phía lò đan bên kia. Ngọn lửa bên trong lúc sáng lúc tối. Ngoài trời gió mưa ầm ầm. Lý Hi Minh không hiểu sao Lý Hi Thụy lại biến sắc, có chút bối rối.

Lý Hi Thụy ngừng một lát, đột nhiên hỏi:

“Minh ca nhi gần đây thích lan hoa sao?”

Lý Hi Minh hơi xấu hổ, vội vàng nói:

“Chỉ là trồng chơi thôi, tuyệt đối không liên quan đến Chước Vân!”

Vừa nói xong, hắn nhận ra lời nói có chút vội vàng, nhưng thấy Lý Hi Thụy đột nhiên nhíu mày, nhìn ra ngoài điện, thấp giọng nói:

“Là dị tượng thiên địa!”

Lý Hi Minh còn đang định nói gì, nhưng bị lời này chặn lại. Lý Hi Thụy trong nháy mắt đã biến mất. Lý Hi Minh cưỡi kim quang bay ra, cùng hắn đứng trên ngọn Thanh Đỗ, nhìn về phía ánh kim quang xa xa ở phương nam.

Tiên cơ của họ khẽ dao động, mơ hồ thấy ánh sáng bảy màu từ xa bay lên. Lý Hi Minh ngưỡng mộ nói:

“Chắc là có người đột phá Tử Phủ rồi!”

Ánh sáng bảy màu nhanh chóng lan tỏa, ở đường chân trời hóa thành những đám mây mang hình dạng các loài chim thú, sống động như thật. Giữa biển mây là một con voi trắng khổng lồ, phát ra tiếng rống vang và những tia sáng vàng.

Ánh sáng vàng như sóng lớn bay đến, khiến cỏ cây trong núi đều lay động, lá rụng như mưa, nhuộm vàng cả ngọn núi. Lý Hi Thụy từ từ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận linh cơ đang dâng lên trong thiên địa.

Lý Hi Minh cũng ngẩn ra một lúc rồi phản ứng, hai huynh đệ cùng nhắm mắt lại để cảm nhận. Khoảng một tuần trà sau, họ nhìn nhau, Lý Hi Minh thở dài nói:

“【Huyền Bình Trung Phân】... Đã tan hết sạch rồi!”

“Hiếm có khi nào lại duy trì được lâu như vậy.”

Lý Hi Thụy cẩn thận nhìn về hướng đám mây tụ lại, ước chừng là ở Hành Chúc đạo, thấp giọng nói:

“Hành Chúc đạo lại có thêm một Tử Phủ!”

Hai huynh đệ cùng cưỡi gió trở về núi. Lý Hi Minh nói:

“Ta nhớ rõ Hành Chúc đạo và Tu Duyệt luôn có quan hệ tốt, nhưng đột phá đâu phải muốn kiểm soát là kiểm soát được, dị tượng thiên địa đã thông báo khắp nơi, lần này coi như là áp đảo linh cơ thiên địa rồi.”

Lý gia hiện nay tuy đã có chút nền tảng, nhưng gần như không có biện pháp nào để dò xét những linh cơ liên quan đến Tử Phủ như 【Huyền Bình Trung Phân】 hay 【Thủy Giáng Lôi Thăng】. Lúc này chỉ có thể trơ mắt nhìn, không biết linh cơ trong thiên địa đã biến thành dạng gì.

“Chúng ta dù sao cũng không có pháp thuật liên quan, nếu không phải đã biết trước sẽ có biến hóa, lưu ý cẩn thận để cảm nhận, e rằng ngay cả biến hóa nhỏ này cũng không phát giác được...”

Lý Hi Thụy thở dài, Lý Hi Minh bên cạnh hỏi:

“Hay là để cô cô trở về một chuyến, dùng lôi pháp thử xem? Có lẽ có thể dò xét được chút tin tức.”

“Ta thấy không dễ đâu.”

Lý Hi Thụy đã bàn bạc kỹ với Lý Thanh Hồng, năm đó có vẻ như nhờ 【Thủy Giáng Lôi Thăng】 có liên quan đến lôi pháp nên mới có thể quan sát được, giờ e rằng rất khó. Hắn chỉ khẽ nói:

“Cứ viết một lá thư hỏi Trị ca nhi là được.”

...

Trần Mục Phong từ trung điện trở về phủ, không ngờ phu nhân Lý thị đang ngồi trong viện, phía trên còn có hai lão nhân.

Một người mặc áo nâu, ống tay áo cụt trông có chút chói mắt, râu tóc khô héo, hốc mắt sâu, lộ ra vẻ tuổi già sức yếu.

Người còn lại có khí tức ổn định hơn, sau lưng mang một thanh trường kiếm, mặc áo xám nhạt, lưng hơi còng, dựa vào ghế gỗ.

Trần Mục Phong rất quen thuộc với hai khuôn mặt này. Năm đó, khi hắn được lão gia tử Trần gia giao cho Lý Thu Dương, chính là ngồi cung kính bên bàn của hai lão nhân này. Trần Mục Phong vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

