Trần Mục Phong đang lo lắng, thấy trưởng bối Trần Đông Hà vẫy tay, khẽ nói:

“Là chuyện tốt. Thiên phú của Trần Ương đã lọt vào mắt xanh của Thanh Đỗ, phải chúc mừng hai vợ chồng ngươi.”

Nghe vậy, hai người thở phào nhẹ nhõm. Trần Mục Phong chắp tay cười nói:

“Cảm ơn hai vị trưởng bối đã nâng đỡ!”

Lý Thu Dương từ từ gật đầu, thu cây gậy gỗ lại, ống tay áo trống rỗng lặng lẽ bay trong không trung, vẻ mặt nghiêm nghị, thấp giọng nói:

“Mục Phong! Đưa tiểu tử đó lên đây xem.”

Trần Mục Phong vội vàng sai người đi gọi. Lý Thu Dương trước mặt không chỉ là ân sư truyền thụ của hắn, mà còn từng là nhạc phụ của hắn. Chỉ tiếc con gái ông đoản mệnh, hắn mới cưới Lý phu nhân hiện tại.

Trần Đông Hà lặng lẽ chờ không nói gì. Đợi đến khi Trần Ương lặng lẽ bước lên trước điện, ông cẩn thận quan sát, nhíu mày lại.

Lý Thu Dương như mắt mờ, nheo mắt nhìn chăm chú hồi lâu, thầm nghĩ:

“Có vẻ hung ác gian trá, nhưng đôi mắt này khi suy nghĩ... có chút giống Trần Nhị Ngưu năm đó... đều là những kẻ có mười hai phần tâm tư giấu trong bụng.”

Đôi mắt này có màu đen xám, lông mày dài hơn người Trần gia, đặc điểm quen thuộc vô cùng. Lý Thu Dương đã giao tiếp với loại người này gần trăm năm rồi, chính là dáng vẻ của dòng chính Lý gia.

“Đứa trẻ này quả thật thú vị, nó đã kế thừa sạch sẽ sự xảo quyệt và thông minh của cả Lý gia lẫn Trần gia. Bảo sao Hi Thụy muốn ta xem kỹ một lần... quả nhiên không tầm thường!”

Ông ngừng lại một lúc mới nói:

“Ý của Thanh Đỗ là để đứa trẻ này theo Đông Hà tu hành.”

Lời này khiến hai vợ chồng Trần Mục Phong kinh ngạc. Họ nhìn nhau, đều thấy được vẻ vui mừng trong mắt đối phương.

Họ đã có ý này từ lâu. Trần Ương là đứa trẻ có thiên phú tốt nhất trong nhà, vốn nên được giao cho Trần Đông Hà cẩn thận dạy dỗ.

Chỉ là Trần gia luôn giữ mình trong sạch, không làm những việc dễ gây nghi kỵ, Trần Đông Hà cũng chưa từng trở về Trần gia, không lưu luyến tình xưa, nên ý định này vẫn luôn bị giấu kín.

Dù sao Trần Đông Hà cũng có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, địa vị trong gia tộc thuộc hàng ngoại tộc số một số hai, nghe nói còn học qua kiếm pháp của chủ gia. Trần Mục Phong mừng rỡ, đang định kéo đứa trẻ này cảm tạ, Trần Đông Hà lại nói:

“Đừng vội mừng quá, ta đã từ chối rồi.”

Bầu không khí đột nhiên lạnh xuống. Mắt Trần Ương khẽ động, cằm hơi nhếch lên, nghe thấy vậy thì nhíu mày, chỉ cảm thấy trán lại đau âm ỉ.

Nhưng biểu cảm nhỏ bé này của hắn lại khiến hai lão nhân phía trên đều ngừng lại. Trần Đông Hà nhanh chóng suy nghĩ: “Có ngạo khí.”

Trần Đông Hà bày ra dáng vẻ lão nhân, thấp giọng nói với Lý phu nhân bên cạnh:

“Ta thấy đứa trẻ này tâm thuật bất chính, chủ gia nhiều lần đề nghị, nhưng đều bị ta từ chối.”

Nghe vậy, Lý phu nhân hiểu ra, bước lên một bước, nắm tay đứa trẻ này, trầm giọng nói:

“Lập linh thệ Huyền Cảnh... phát thệ trước mặt hai vị đại nhân này...”

Hai mẹ con bận rộn một hồi, sắc mặt Trần Ương bình tĩnh như nước, mặc cho mẫu thân nói gì. Lý Thu Dương gõ ống điếu, Trần Đông Hà lặng lẽ quan sát biểu hiện của đứa trẻ này.

Ông bước xuống bậc thềm, nắm tay Trần Ương ra khỏi đại điện.

Ông đi thẳng đến bờ sông, kéo Trần Ương ngồi xuống, kể từ khi Trần Nhị Ngưu chạy nạn đến Lê Hanh cho đến cục diện hiện nay, khẽ nói:

“Trần gia chúng ta nhờ một bữa cơm ân huệ của tổ tiên Lý gia mà được tồn tại, đời đời được giao trọng trách, mới có được ngày hôm nay. Hợp thì cùng lợi, đấu thì đau đớn cốt nhục, ngươi phải giữ tâm tư trong sạch.”

Sắc mặt Trần Ương như có chút mềm mại, mím môi không nói, thấp giọng đáp:

“Ương nhi hiểu, ân uy của chủ gia rất lớn.”

Lời này lọt vào tai Trần Đông Hà, ông chỉ cảm thấy như Trần Ương đang nói: “Lão tổ, Ương nhi hiểu, dòng chính có nhiều Trúc Cơ, thậm chí còn có liên quan đến tiên tông và Tử Phủ, ta sẽ không làm chuyện gì ngu ngốc.”

Trần Đông Hà thở dài, kéo hắn dậy, trầm giọng nói:

“Bên ngoài điện chính là Vọng Nguyệt hồ, Trần gia chúng ta trên dưới đều dựa vào ân tình của chủ gia, nếu sau này ngươi có hành động gì bất kính với chủ gia, trời cao chứng giám, ngươi sẽ phải thần hình câu diệt.”

Trần Ương ngơ ngác nhìn ông một cái, nhìn bầu trời tối dần, bất đắc dĩ phải lặp lại lời ông nói.

Trần Đông Hà không còn hứng thú, khẽ vẫy tay, thấp giọng nói:

“Ngươi về đi!”

Thiếu niên này bước đi ngoảnh đầu lại, không nhịn được nhìn người mà cả Trần gia đều ngưỡng mộ dựa dẫm, rồi bước nhanh ra ngoài, chẳng mấy chốc đã biến mất.

Trần Đông Hà một mình ngồi bên hồ một lúc, thấy Lý Thu Dương từ trong núi trở ra, pháp phong ông cưỡi mềm mại vô lực, lắc lư trên không trung. Trần Đông Hà vội vàng đỡ lấy ông, cùng hạ xuống bờ. Lý Thu Dương vuốt râu, thấp giọng nói:

“Cảm ơn Đông Hà.”

Người Lý gia có thể gọi Trần Đông Hà như vậy không nhiều. Trần Đông Hà lặng lẽ gật đầu đồng ý. Lý Thu Dương khẽ nói:

“Cơ thể tàn phế này của ta bị băng hỏa thiêu đốt, mỗi khi trời đất mưa gió, lại đau đến không nói được, như thể tan xương nát thịt, pháp lực mất hết, đến nay rồi mà ngay cả cưỡi gió cũng thành vấn đề.”

Lý Thu Dương đã sớm tránh mặt không gặp ai, Trần Đông Hà nhiều lần đến thăm không gặp được, khó khăn lắm mới gặp được một lần, nghĩ đến mấy năm nay mưa gió thất thường, Lý Thu Dương chắc chắn không dễ chịu, chỉ có thể tức giận nói:

“Đáng ghét tên tiểu tặc Hứa gia đó!”

“Đông Hà không cần như vậy.”

Lý Thu Dương khẽ nói:

“Đến tuổi như chúng ta rồi, đâu còn chuyện đáng ghét hay không đáng ghét nữa. Hắn tài năng xuất chúng, không làm gì quá đáng mà lại bị ta hại chết, đáng lẽ ra ta phải chịu báo ứng.”

Trên mặt ông có vẻ khoan dung sâu sắc, Trần Đông Hà chỉ có thể im lặng. Lý Thu Dương nhìn ông một cái thật sâu, lão nhân lên tiếng nói:

“Cảnh Thù qua đời, ngươi như mất hết ý chí, mấy tên tiểu bối không nhìn ra, nhưng Trần Đông Hà ngươi vốn không phải như vậy.”

Trần Đông Hà không nói nên lời, Lý Thu Dương hơi cúi đầu, hai người đi dạo một lúc bên hồ trong đêm. Trần Đông Hà thấp giọng nói:

“Ta đã ở bên nàng hơn sáu mươi năm, nàng... cũng đã quen rồi.”

Lý Thu Dương khẽ thở dài, vẻ mặt có chút rung động, giọng khàn khàn nói:

“Đông Hà... ngươi cần gì phải làm vậy? Đừng nói Huyền Tuyên, ngay cả ta cũng hiểu nàng, đã quen rồi, nàng không có linh khiếu... tự coi đời này là tồi tệ, sao có thể yêu người khác được?”

Khuôn mặt Trần Đông Hà vốn như giếng nước không gợn sóng cuối cùng cũng có biến động dữ dội, khẽ nói:

“Dù sao cũng là chuyện của riêng ta.”

Lý Thu Dương nói:

“Ta chỉ thấy ngươi không vượt qua được! Ngươi còn hơn một trăm năm tuổi thọ... nếu cứ tiếp tục như một cái xác không hồn như vậy, thà rằng lúc trước chết ở Sơn Việt chi địa còn hơn!”

Trần Đông Hà chậm rãi dừng bước trong bóng tối, không trả lời. Trong mắt hắn từ từ hiện lên bóng dáng xinh đẹp kia. Trần Đông Hà ở bên nàng từ nhỏ đến lớn, từ sống đến chết, thành thân sinh con, dường như mọi mong muốn đều được thỏa nguyện, ở bên nàng hoàn thành tâm nguyện, từ từ kết thúc, dường như ngay cả Trần Đông Hà cũng đắm chìm trong đó.

Nhưng hắn đã sớm hiểu rõ một chuyện, cũng cố ý ném chuyện này ra sau đầu, nhưng chuyện này vẫn luôn như một cái bóng, hóa thành đủ loại suy nghĩ quẩn quanh trong lòng hắn, giờ đây cuối cùng đã lộ rõ nguyên hình.

Lý Cảnh Thù dường như cảm kích hắn, tin tưởng hắn, nguyện ý cùng hắn kết hôn sinh con, nhưng chưa bao giờ dùng ánh mắt nhìn phu quân để nhìn hắn.

Hắn đã sớm hiểu rõ: 

Dù nàng là phàm nhân, dù trong tay hắn nàng yếu đuối như đậu hũ, nhưng đối với tất cả những gì nàng không yêu, nàng vẫn có sự kháng cự gần như lạnh lùng tàn nhẫn.

