Hắn chỉ xem qua một lượt, nhét vào ống tay áo, đạp bước bay lên đỉnh núi.

“Nhị bá công về cũng chăm chỉ thật! Xem ra Ninh gia đã thả lỏng chút... hoặc là giao cho hắn nhiệm vụ gì.”

Những chuyện này Lý Hi Nghiêm đều tính toán thời gian, hắn vốn nhạy bén, nhìn Lý Huyền Phong trở về vài lần, đều có chút hương vị dặn dò cẩn thận, thăm dò ý tứ, không dám hỏi nhiều.

Lúc này xuyên qua [Ngũ Thủy Ngự Càn Trận] màu xanh thẳm, rơi xuống Thanh Đỗ sơn, Lý Huyền Phong khoanh tay đứng trong đại điện, bên dưới là Lý Thừa Liêu, Lý Hi Nghiêm chỉ liếc mắt nhìn, chấn động nói:

“Lão tổ đây là!”

Lý Huyền Phong đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thần tình không còn như trước nhíu mày trầm lặng, lạnh lùng cứng rắn, chỉ là giáp trước ngực đầy vết đao màu trắng, giáp kim ở cánh tay trái càng vỡ hai mảnh, lộ ra mặt cắt giáp bạc sáng loáng.

Bên má hắn có thêm một vết sẹo sâu, kéo dài từ cằm đến xương quai xanh, vết sẹo có màu đỏ máu trong suốt, dưới ánh mặt trời lấp lánh, nhìn rất dữ tợn.

Lý Huyền Phong dừng lại, khẽ vẫy tay. Hắn vốn dùng ảo thuật che giấu vết thương này, nhưng tiểu bối này đã tu luyện đồng thuật, liếc mắt đã nhìn thấu, đành phải thuận miệng nói:

“Đối phó một con yêu thú để lại, chỉ là vết thương nhỏ thôi.”

Lý Huyền Phong ở Nam Cương đã giết yêu thú mấy chục năm, gần mười năm nay lại giết người rất nhiều, đầy tay tanh tưởi, mặc dù phần lớn là kẻ thù và người đáng chết, nhưng cũng không thiếu người vô tội, đành phải nhắm mắt giết đi.

Trong danh sách đó chỉ có vài nhà may mắn sống sót, như Tiêu gia lão gian trá sớm phong sơn, đứa con nhà giàu ở Xích Tiều đảo bị người khác cắt đầu, những người khác hầu như đều chết trong tay hắn. Ngọc phù kia buộc đầy túi trữ vật, chất đống trong động phủ Đông Hải của hắn.

May mắn là ngọc phù này quả thực không tầm thường, những người bị giết cũng được lựa chọn kỹ càng, không bị phát giác, lại còn kích phát mâu thuẫn giữa mấy gia tộc Trúc Cơ, tưởng là thù hận mà đánh nhau vỡ đầu chảy máu.

“Cuối cùng thì tay cũng đã nhuốm máu bẩn rồi!”

Tính cách của Lý Huyền Phong khác với huynh trưởng Lý Huyền Tuyên, càng là mối thù máu tanh, càng lạnh lùng cứng rắn như sắt. Ý chí của hắn như sắt đá, chỉ khi Lý Thông Nhai chết mới sụp đổ một lần, nay càng tôi luyện càng cứng rắn.

Hắn không phải người tự oán tự trách, mối thù và món nợ này ghi nhớ sâu sắc, đến mức vẻ tự cao và kiêu ngạo bên trong lẫn bên ngoài đều bị rửa sạch, chỉ còn lại sự lạnh lùng dữ tợn mơ hồ, không còn vẻ nho nhã.

Lý Hi Nghiêm nhìn hắn kín như bưng, lại không dám hỏi nhiều, chỉ cảm thấy hắn có gì đó khác biệt. Lý Huyền Phong chuyển đề tài, hỏi:

“Ninh gia đã tính toán vài lần, trải qua một phen rối loạn như vậy, giờ Giang Nam là [Thượng Ác Linh Tàng], có lợi cho tu sĩ Thổ Đức, Ma tu, Phủ Thủy, Huyết Khí, không có lợi cũng không có hại với Lý gia ta, chỉ cần biết là được.”

Lý Hi Nghiêm gật đầu, chắc hẳn trong thư của Lý Hi Trị cũng có ghi chép. Chỉ nghe Lý Huyền Phong nói:

“Hai năm nay đừng ra ngoài, Chu Sùng tư chất thông minh, không cần vội đuổi theo hạn mức sáu mươi năm đó, đừng để hắn ngày ngày chỉ biết tu luyện, phải để hắn nhìn thấy sự đời, thấy máu, tránh cho hắn lớn lên lệch lạc, trở thành kẻ chỉ biết dũng mà không có mưu.”

Lý Hi Nghiêm tất nhiên gật đầu, thấy Lý Huyền Phong lấy ra một ngọc giản từ trong túi hình đầu thú ở thắt lưng, nhẹ giọng nói:

“Đây là ta chọn lựa rất lâu mới có được, ngàn chọn vạn tuyển, dùng bảo vật lấy được từ một động phủ ở Đông Hải và một thế lực ở Đông Hải trao đổi, là thương thuật càng luyện càng bá đạo, cảm thấy thích hợp với Chu Sùng, ngươi giao cho hắn là được.”

Lý Hi Nghiêm nhận lấy, còn chưa kịp xem, vừa hay có người bên dưới bẩm báo:

“Bẩm đại nhân, lão tổ Phệ La Nha tới bái phỏng.”

Lý Thừa Liêu ở bên nghe cẩn thận rất lâu, lúc này có cơ hội chen vào, nhắc nhở:

“Bát thúc, người này đã đến nhiều lần rồi... Mấy lần trước bát thúc bế quan, nên chỉ có thể để hắn về trước, Sơn Việt vốn không có gì lành tính, đã bắt đầu có vẻ không kiên nhẫn.”

Lý Hi Nghiêm coi như nhớ ra người này, tên Sơn Việt Trúc Cơ này vẫn luôn mong muốn dựa vào Tử Phủ sau lưng Lý gia, từ thời Lý Uyên Giao đã phớt lờ, giờ ngón tay đếm một chút, mấy chục năm trôi qua, lão Sơn Việt này cũng đã tu thành Trúc Cơ hậu kỳ.

Lý Hi Nghiêm lập tức nhìn Lý Huyền Phong, khẽ nói:

“Chuyện này...”

Lý Huyền Phong tất nhiên hiểu, Lý gia hiện giờ thật sự có Tử Phủ chống lưng chỉ có một mình hắn, gật đầu nói:

“Cứ đi xem thử.”

...

Lý Hi Nghiêm ra khỏi Thanh Đỗ sơn, đến đại điện, chính giữa Phệ La Nha đang khoanh tay đứng, tóc tai bù xù, nhưng lại mặc đạo bào, vẻ mặt hung dữ, lạnh lùng đứng trong sân.

Thấy Lý Hi Nghiêm, sắc mặt hắn hơi dịu lại, trầm giọng nói:

“Ngươi là người chủ sự?”

Phệ La Nha có chút hòa hoãn, Lý Thông Nhai, Lý Uyên Giao hắn đều đã gặp, Lý gia trăm năm thay đổi mấy lão tổ, lại nghe nói đều chết vì gia tộc, mặc dù không hiểu, nhưng cũng có chút kính nể, hỏi:

