“Chúc Tiên chết rồi! Ngay cả thi thể cũng không tìm được, ra ngoài chết bất ngờ!”

Chúc Tiên là thuộc hạ của Phệ La Nha, cũng có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, năm xưa khi câu xà Lý Ô Sao Vĩ chưa thành, thực lực tương đương với người này, mặc dù ở đáy Trúc Cơ, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ, vậy mà không một tiếng động đã biến mất như vậy.

Phệ La Nha tiếp tục nói:

“Ngươi thử nhìn xem, Thang Kim môn chết thiếu chủ, Xích Tiều đảo và Đại Hưu Khuy quán đánh nhau kịch liệt, tu sĩ Tu Việt không ra ngoài, Kim Vũ và Trường Hoài liên tục tranh chấp, Tiêu gia lại đóng cửa phong sơn, nơi này nhìn như bình tĩnh, nhưng đã ở trong vòng xoáy rồi!”

Phệ La Nha nói như vậy, trong lòng lại âm thầm bổ sung một câu:

“Lý gia nhà ngươi mẹ nó đã tuyệt giao với Viên gia, chia cắt Úc gia, lại liên tục xuất hiện Trúc Cơ, thanh thế trong tông dần tăng lên, nhìn như sắp ra tay với hồ trên dưới... Ta đi sớm một chút, còn không đến mức mất mặt!”

Hắn dừng lại một chút rồi nói:

“Hơn nữa... ngươi có biết vài năm trước bay qua trên hồ là linh thú gì không?”

Nghe đến đây, Lý Hi Nghiêm lập tức có hứng thú, hỏi:

“Lý gia ta cầu hỏi bốn phương, hoàn toàn không có tin tức, nghĩ đến chuyện yêu thú cổ thú này, Vu Sơn có truyền thừa! Còn xin tiền bối chỉ giáo!”

Mặc dù Phệ La Nha là Sơn Việt, nhưng cũng sống hơn trăm năm, được hắn nhẹ nhàng tâng bốc, không động thanh sắc, chỉ đáp:

“Đó là [Nguy Hảo], là con của Hồng Loan, ở trên cây Đồng Tâm Chi tại Thái Thất sơn, nhìn thấy nó sẽ có tai họa vợ chồng ly tán, lưu lạc ngàn dặm, chạy sớm còn kịp!”

Sơn Việt vốn rất mê tín loại điềm báo này, Phệ La Nha đã tu thành Trúc Cơ, lại càng tin tưởng, đầy mặt lo âu, tiếp tục nói:

“Không chỉ có Phệ La Nha ta, Giác Trung Tử của Bắc Sơn Việt cũng nhiều năm không thấy, chỉ sợ đã gặp độc thủ... chỉ còn lại Hỏa La Ác ở phía nam và ta ngày ngày bế quan...”

Lý Hi Nghiêm nghe kỹ, năm xưa Vu Sơn chia rẽ, lưu lại bốn thế lực ở bờ nam, trong đó Giác Trung Tử thực lực mạnh nhất, chiếm cứ Vu Sơn, sáng lập Bắc Sơn Việt, Phục Đại Mộc chiếm cứ Đại Quật đình, sau bị Phệ La Nha liên hợp Lý gia tiêu diệt, Đại Quật đình cũng rơi vào tay Lý gia.

“Nếu nhìn như vậy... Sơn Việt mà trưởng bối năm xưa kiêng kỵ, giờ chỉ còn lại Hỏa La Ác Trúc Cơ trung kỳ, thu hết các địa bàn của Sơn Việt vào tay... dường như đã không còn khó khăn nữa!”

Hắn vừa nghĩ đến linh vật nhân khẩu ở các địa bàn Sơn Việt, càng thèm muốn là ngọn Vu Sơn kia, cho dù đã bị các Tử Phủ thu sạch sẽ, nhưng dù sao cũng là hành cung của Tử Phủ tu sĩ Đoan Mộc Khuê áp đảo một thời! Lên đó xem thử, có khi có thể giải đáp được không ít bí ẩn.

Hắn nghĩ đến đây, Phệ La Nha không nhịn được, hỏi:

“Quý tộc rốt cuộc có lời gì không!”

Hắn vừa dứt lời, đã thấy Lý Hi Nghiêm đột nhiên nhìn về phía sau hắn, cung kính quỳ lạy, nhẹ giọng nói:

“Hi Nghiêm bái kiến lão tổ!”

Tim Phệ La Nha đập lỡ một nhịp, trong đầu phản ứng đầu tiên lại là Lý Thông Nhai chưa chết, chỉ là linh thức quét qua, thấy trước điện có một người chậm rãi đi tới.

Người này mặt lạnh râu trắng, lông mày như đao, vai rộng lưng dày, khoác một bộ linh giáp màu đen sáng loáng, tiên cơ “Vật Tra Ngã” của Phệ La Nha giỏi nhất là phân biệt màu sắc trong mắt người khác, chỉ cảm thấy hai mắt của lão tướng này như kiếm đâm tới, như vừa chém xong yêu vật dưới biển, giết xong người thừa kế của tiên môn nào đó, vẫn còn mang theo mùi máu tanh.

Lý Huyền Phong chỉ lặng lẽ liếc nhìn hắn một cái, Phệ La Nha vội vàng xoay người, chắp tay nói:

“Hóa ra là [Kim Can Cung Huyền] Lý Huyền Phong, tại hạ Phệ La Nha, bái kiến tướng quân.”

Hiện giờ danh tiếng của Lý Huyền Phong đang vang dội, Trực hệ của Kim Vũ Thanh Trì cùng thế hệ đều bế quan đột phá, lại lập uy ở Tống gia, mơ hồ có xu thế là người đứng đầu dưới Tử Phủ, chỉ có Đường Nhiếp Đô, Thẩm Khê, Viên Thành Thuẫn là có thể so sánh, mặc dù Phệ La Nha lớn hơn một thế hệ, nhưng cũng không dám làm cao, chỉ lấy cùng thế hệ đối đãi.

Phệ La Nha quan sát lão tướng này, Lý Huyền Phong cũng đang nhìn hắn, âm thầm suy nghĩ:

“Nghe nói tiên cơ của hắn là “Vật Tra Ngã”, nếu ở cách xa trăm dặm, tránh được mũi tên đầu tiên của ta, hẳn là có khả năng thoát chết trong tay ta, nếu không, trong vòng hai mươi mũi tên, có thể lấy đầu hắn.”

Đấu pháp của Lý Huyền Phong hoàn toàn khác với tu sĩ bình thường, thường sẽ không kéo dài đến trăm hiệp, kỹ thuật bắn cung của hắn chú trọng vào việc giết chóc, làm bị thương địch cũng làm bị thương mình, nếu kéo dài đến trăm hiệp, bản thân hắn sẽ không chịu nổi trước.

Phệ La Nha lại cảm thấy cổ mát lạnh, âm thầm nuốt nước bọt, nghĩ thầm:

“Đây mới là trình độ của đệ tử tiên tông, cho dù Giác Trung Tử đến đây... cũng chỉ có thể chạy trốn trong tay hắn, nghe nói hắn là thuộc hạ của Nguyên Tố chân nhân, cũng chẳng trách...”

Lý Huyền Phong đi hai bước, đến trước mặt hắn, lúc này mới hỏi:

“Nghe nói ngươi muốn tìm kiếm nơi nương tựa, rời khỏi nơi này.”

“Đúng vậy.”

Phệ La Nha mừng rỡ, quỳ xuống nói:

“Còn mong tướng quân tiến cử... ta nguyện ý đi theo tướng quân, bảo vệ Nam Cương.”

“Ngươi đứng lên trước đi.”

Lý Huyền Phong chỉ nói:

“Chuyện này chậm lại một chút, ta hỏi ngươi trước, tên Giác Trung Tử kia đã đi đâu?”

Phệ La Nha hơi sửng sốt, đáp:

“Người này hẳn là đã trốn ra Đông Hải, ta đã đi xem nhiều lần, Bắc Sơn Việt không có tung tích của hắn, chỉ còn lại một Trúc Cơ sơ kỳ trông coi...”

Lý Huyền Phong biết Giác Trung Tử đã là Trúc Cơ hậu kỳ từ rất nhiều năm trước, nghi hoặc hỏi:

“Có phải đã đột phá Tử Phủ?”

Phệ La Nha lắc đầu, thấp giọng nói:

“Đoan Mộc Khuê căn bản không để lại phần Tử Phủ, chỉ truyền công pháp Trúc Cơ, nếu không Giác Trung Tử cũng sẽ không ngồi yên ở đây, hắn muốn tìm kiếm con đường tu hành, chỉ có thể ra Đông Hải.”

Lý Huyền Phong gật đầu ra hiệu, cuối cùng nói...

“Ngươi ghi lại công pháp của ngươi đi.”

Lý Hi Nghiêm ở bên vội vàng lấy một ngọc giản trống ra, Phệ La Nha hơi do dự, gật đầu mạnh mẽ, nhận lấy ngọc giản, nhắm mắt tập trung, cẩn thận khắc vào.

Linh thức của Trúc Cơ dù sao cũng nhanh chóng, chỉ trong chốc lát, Lý Hi Nghiêm nhận ngọc giản từ tay hắn, linh thức nhẹ nhàng quét qua, thấy trên đó viết:

“[Tị Tra Nặc Khí Kinh]”

Công pháp này là tam phẩm, hơn mười vạn chữ, trong cách dùng từ câu chữ có một ý tứ cổ xưa, truyền thừa của Vu Sơn quả nhiên không tầm thường, thậm chí còn kèm theo một bộ đao pháp.

“[Quan Huyết Phủ Hữu Cảm]”

Đao pháp này dường như là kinh nghiệm, rất cao thâm, thích hợp cho người đã tu luyện [Tị Tra Nặc Khí Kinh] và có trình độ đao pháp không thấp đọc kỹ, bản thân hắn một chút cũng không dính, chỉ có thể âm thầm cất đi.

Lý Huyền Phong vốn muốn thuận tay bắn chết mấy tên Sơn Việt, thừa dịp mấy năm Nguyên Tố chưa chết, giúp đỡ gia tộc nhiều hơn một chút, người duy nhất lo ngại là Giác Trung Tử, nhìn thấy người này cũng đã chạy trốn, nhẹ giọng nói:

“Ngươi đã có tâm ý này, trước tiên đi theo ta, đến Nam Cương một chuyến.”

Phệ La Nha vội vàng gật đầu, Lý Huyền Phong để hắn trở về động phủ thu dọn đồ đạc, lại trở về chỗ ngồi, Lý Hi Nghiêm nói:

“Người này ở trong nhà đã lâu, có chút đầu óc, đi theo nhị bá công... sẽ không làm vướng chân.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Thanh Hồng đang tu luyện ở biển, gọi Không Hành trở về, nhiệm vụ của ta sắp hết, giờ ra tay rất phiền phức, mấy tên Sơn Việt nhỏ bé này, giao cho các ngươi.”

“Vâng!”

Thấy Lý Hi Nghiêm đáp lời, Lý Huyền Phong nói:

“Sau này sẽ có biến động, không thích hợp tiếp xúc với gia tộc, khó có thể luôn luôn chăm sóc, ta chỉ âm thầm quan sát, nếu có việc gì có thể giúp đỡ, ta sẽ ra tay.”

Lý Hi Nghiêm lại nghĩ đến vết thương trên mặt hắn, nhẹ giọng nói:

“Nhị bá công bảo trọng.”

Lý Huyền Phong không để ý, Lý Hi Nghiêm chắp tay tiễn ra, định đi gọi Lý Huyền Tuyên, nhưng bị Lý Huyền Phong ngắt lời, lão tướng này nói:

“Gọi cũng vô ích, chỉ làm dao động tâm cảnh của hắn, nhắc huynh trưởng bảo trọng nhiều hơn.”

Hắn hành động gọn gàng, không dây dưa, lập tức cưỡi ngọc chu bay đi. Lý Hi Nghiêm trở về đại điện, nhìn Lý Thừa Liêu ở bên, hỏi:

“Nguy Nhi thế nào? Đã xuất quan chưa?”

Lý Thừa Liêu đáp:

“Đã xuất quan, đến Thai Tức tầng bốn.”

Lý Hi Nghiêm hơi gật đầu, cầm bút viết lên giấy, nhẹ giọng nói:

“Chuyện Sơn Việt trong nhà chuẩn bị trước, đợi Không Hành trở về sẽ ra tay, vừa hay mất một tháng, diệt cỏ tận gốc cho sạch sẽ.”

(Chương này hoàn)

