Trần Ương mặc giáp đen, đi theo sau. Lý Chu Nghi đã cao lên, hai người gần như bằng nhau. Trần Ương không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ lặng lẽ đi theo. Khi đến trước điện, hắn tự giác đứng chờ bên ngoài, để Lý Chu Nghi một mình đi vào.

Lý Thừa Liêu đang ngồi ở vị trí cao nhất đọc thư, thấy hắn tiến lên, liền cười nói: "Nghi nhi đến rồi."

Lý Chu Nghi nay đã mười một tuổi, tu vi Thai Tức tầng bốn. Người Lý gia không để hắn như những đệ tử trực hệ khác lên núi, mà cho hắn tu luyện ở trung điện, chăm chỉ luyện tập kích pháp, chỉ sợ tu luyện quá nhanh, căn cơ không vững.

Cũng không thấy hắn tu luyện thế nào, mấy ngày trước đóng cửa vài ngày, lại đột phá Thai Tức tầng bốn, tu vi từng ngày vững chắc tiến lên.

Hắn khoác áo choàng da sói, trông rất oai phong, hỏi: "Hiện giờ đôi mắt ra sao rồi?"

Lý Chu Nghi ngồi vững vàng, đáp: "Nếu hài nhi không ra tay, không nổi giận, thì sẽ không hiện màu vàng kim."

"Tốt."

Lý Thừa Liêu cũng không rõ hắn làm cách nào, không hỏi nhiều, lấy một quyển công pháp từ trên bàn, nhẹ giọng nói: "Thúc công Hi trị của ngươi đã về nhà một chuyến, đã cầu được cho ngươi bản đồng thuật này, ngươi xem trước đi."

Lý Chu Nghi bước lên, nhẹ nhàng nhận lấy công pháp này, trên phong bì viết: "Đại Ôn Kim Đồng".

Lý Thừa Liêu đã nói xem trước, hắn liền nhẹ nhàng lật xem trong điện: "Mùa thu năm Võ Minh thứ năm, đến thăm bạn là Huyền Đâu, gặp Du Âm ty phán Dương Kim Tân, đàm luận rất vui, cảm thấy Minh Hối mỗi thứ khác nhau, khó thấy chân dung, bèn nghiên cứu một số đồng thuật, ghi lại trong đó..."

Những lời giới thiệu về nguồn gốc của công pháp, tiếp theo là hàng vạn chữ, đại khái là dạy dùng pháp lực luyện trong mắt, luyện thành một kim đồng, thời cổ chỉ cần hai mươi năm là có thể tu thành.

Tốt nhất có thể có một loại linh khí, gọi là [Minh Tịch Hào Khí], thì có thể rút ngắn thời gian tu luyện rất nhiều. Nhìn kỹ, người viết ở cuối là Thôi Ngạn.

Lý Chu Nghi nhìn lướt qua, Lý Thừa Liêu nhẹ giọng nói: "Ta đã hỏi về Thôi Ngạn này, nghe đồn là tu sĩ Kim Đan của tiên phủ Chiêu Nguyên nước Ngụy năm xưa, xưng là Thượng Diệu Chân Quân, đồng thuật này chắc là do hắn sáng tạo khi còn trẻ, phẩm cấp không cao, chỉ có tam phẩm, vừa vặn có thể che giấu đôi mắt ngươi."

Lý Thừa Liêu vừa nói vừa để Lý Chu Nghi ngồi xuống, tiếp tục: "Cũng chỉ có công pháp trong động thiên này mới ghi lại nguồn gốc chi tiết như vậy, nếu đổi thành pháp quyết Giang Nam bình thường, thì đâu còn người viết, sớm đã thất truyền sạch sẽ."

Thấy Lý Chu Nghi gật đầu, hắn lấy một quyển sách và một ngọc giản từ trên bàn, nhẹ giọng nói: "Còn bản này, là kích pháp mà lão tổ Huyền Phong có được từ hải ngoại, vốn ghi trong ngọc giản này, ngươi còn chưa sinh ra linh thức, ta đã thay ngươi sao chép ra."

"Một bản sao, một bản gốc, đều ở đây."

Lý Chu Nghi nhẹ nhàng nhận lấy, hành lễ nói: "Tạ ơn phụ thân."

Hắn liếc nhìn bìa của kích pháp này, trên đó viết: "Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật".

Lý Chu Nghi không vội lật sách trong đại điện, mà đổi sang chủ đề khác, hỏi: "Ta biết một số chuyện về Đại Ngụy, nhưng đều là những lời đồn đại, không biết rốt cuộc có mấy vị chân quân? Trong nhà có tin tức gì không?"

"Trong nhà mấy năm nay có biết một chút."

Lý Thừa Liêu ngạc nhiên vì hắn đột nhiên hỏi chuyện này, đáp: "Thượng cổ, Kim Đan hiện thế, Đạo Thai hành tẩu, trong biển rộng gấp mấy lần hiện nay, hải ngoại còn lớn hơn gấp mấy chục lần, nước Ngụy trước sau có mấy vị chân quân, Thôi thị có hai vị, một trong số đó chính là Thôi Ngạn Thượng Diệu, Lý thị thì có Thái Tổ và Nguyên Đế..."

"Bốn vị chân quân."

Lý Chu Nghi đáp lại, Lý Thừa Liêu nghe vậy gật đầu, nhẹ giọng nói: "Tề, Lương, Triệu, Yến sau khi Ngụy diệt, tu vi của các đế vương đời sau càng thấp, Triệu quốc cuối cùng chỉ có một mình Chiêu Vũ Đế là cấp bậc chân quân, còn hiện nay, quốc triều đã trở thành khu vực địa lý, không còn gọi là tiên quốc nữa."

Lý Chu Nghi nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu, Lý Thừa Liêu thấy hắn có vẻ suy nghĩ, không có ý định hỏi tiếp, liền cười nói: "Ta giới thiệu cho ngươi một người."

Lời hắn vừa dứt, bên cạnh điện bốc lên một luồng khí xám, cuốn đến, hiện ra thân hình ở bên cạnh, là một nam tử mặc áo xám, vẻ mặt âm trầm, quỳ một gối xuống, giọng khàn khàn nói: "Ô Sao bái kiến thế tử."

Lý Chu Nghi gật đầu đáp lễ, Lý Thừa Liêu nói: "Đây là tiền bối Ô Sao, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, trong nhà đặc biệt phái đến bảo vệ ngươi."

Lý Ô Sao những năm này tu luyện dưới đáy hồ, dần dần bồi dưỡng được một số tiểu yêu Luyện Khí thay hắn trông coi dưới đáy hồ, cũng không cần ngày nào cũng quản lý, chỉ cần thỉnh thoảng xuất hiện là được. Vốn hắn đi theo bên người Lý Nguyệt Tương, nay Lý Hi Trị đến đón muội muội, Lý Hi Tuấn liền phái hắn xuống núi.

Lý Chu Nghi để hắn đứng lên, Lý Ô Sao dứt khoát chắp tay, không nói một lời, rất nhanh đã chìm vào trong bóng tối của góc nhà. Thiếu niên này cẩn thận nhìn hai lần, ngẩng đầu nhìn Lý Thừa Liêu, hỏi: "Có vẻ trong nhà có chuyện gì sắp xếp."

"Đúng vậy."

Lý Thừa Liêu nói: "Ngươi càng lớn tuổi, năm đó khi thúc công Uyên Bình của ngươi ở tuổi này đã tiếp quản vị trí gia chủ, ngươi lại là huyết thống Minh Dương, chủ mạch ít nhân tài, sau này chắc chắn sẽ phải quản lý gia tộc."

"Ta muốn chọn một nơi ở Sơn Việt, ngươi mang theo một ít binh mã, vừa vặn có thể luyện tập kích thuật, đợi thời cơ đến, để ngươi thấy máu."

Gia phong của Lý gia vẫn luôn như vậy, hai cha con đều không có gì bất ngờ, Lý Chu Nghi gật đầu, thu đồ vào trong tay áo, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên bị Lý Thừa Liêu gọi lại.

Thiếu chủ trẻ tuổi khoác áo choàng da sói, giữa lông mày đầy vẻ mê hoặc này khẽ cười, nhẹ giọng nói: "Trong nhà đã suy nghĩ một thời gian, quyết định vẫn bắt chước theo cổ lệ, không gọi ngươi bằng họ tên, đã đặt cho ngươi một đạo hiệu... hoặc là nói phong hiệu."

Lý Chu Nghi hứng thú nhướng mày, cười hỏi: "Trong nhà đã đặt cho ta đạo hiệu gì?"

Lý Thừa Liêu tỏ ra rất vui mừng, cười sảng khoái hai tiếng, cẩn thận viết hai chữ trên bàn, nhẹ nhàng cầm tờ giấy lên, đáp: "Minh Hoàng."

Lý Chu Nghi nheo mắt lại, ấn vào bảo kiếm bên hông, nhẹ nhàng cúi cằm.

Biểu cảm trên mặt hắn nói là hài lòng, chi bằng nói là sự bình thản như dã thú khi tìm thấy hang ổ thích hợp để ngủ yên.

"Ừm."

Thiếu niên này cười vang, màu sắc trong mắt cũng theo tiếng cười mà tắt lịm. Trong đại điện dần dần lan tỏa hương thơm của hoa mẫu đơn, cùng với âm thanh vỗ cánh nhẹ nhàng.

"Vù vù vù..."

Ánh nắng vàng trên bậc thềm đá bò nhanh hơn, uốn lượn như rắn nhanh chóng bò vào đại điện, ánh sáng vốn đã rực rỡ càng trở nên chói lóa, khiến Trần Ương đứng ngoài điện không mở nổi mắt.