“Pháp sư nói đùa, ta chấp chưởng Thanh Đỗ, có thể có thiện báo gì… Nhà ta không tin vào báo ứng… Nếu thật sự có báo ứng, ngoan ngoãn ngồi chờ là được rồi, còn cố chấp làm gì.”

“Tiểu tăng thất lễ rồi.”

Không Hành niệm một tiếng Phật hiệu, rơi xuống ngọn núi, nhìn quanh có chút tò mò. Lý Hi Tuấn dẫn hắn đi một vòng trong núi, nhẹ giọng nói:

“Lần này để pháp sư trở về, là muốn nhờ pháp sư ra tay, quét sạch cả Sơn Việt.”

Hắn đã điều tra rõ ràng, liền nói:

“Lần này chỉ có ba người chúng ta ra tay, là ta, ngươi và Hi Minh, cùng nhau giết hai người một yêu.”

Lý Hi Tuấn chỉ về phía Bắc Sơn Việt, nhẹ giọng nói:

“Giác Trung Tử mất tích, để lại một tên Trúc Cơ sơ kỳ của Sơn Việt, tên là Mạc Phí Lý. Nghe nói người này trung thành với Giác Trung Tử, cùng với tọa kỵ Trúc Cơ của hắn trấn thủ Bắc Sơn Việt.”

Hắn dùng bút mực vẽ một vòng tròn ở khu vực đó, giải thích:

“Nếu người này đúng như miêu tả, sợ rằng không có cơ hội thương lượng, dứt khoát trừ khử, nhổ cỏ tận gốc.”

Hắn lại chỉ về phía nam, thấp giọng nói:

“Còn có một tên Hỏa La ác, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, có thể khuyên hàng thì khuyên hàng, không thể khuyên hàng thì vây giết!”

Nền tảng của Lý gia hiện tại thực sự có thể chống đỡ những lời này của hắn. Nếu là hai ba mươi năm trước nói ra, sẽ bị coi là trò cười, nhưng giờ đây nói ra, lại vang dội như tiếng búa đóng xuống.

Lý Hi Tuấn nói xong, Không Hành từ từ nhắm mắt lại, đáp:

“Xem ra lại phải tạo sát nghiệt rồi!”

Lý Hi Tuấn dẫn hắn vào đại điện, đặt bản đồ xuống, khuyên giải:

“Đám Sơn Việt này đều xuất thân từ Vu Sơn, không phải thứ gì tốt lành, giết mấy lần cũng không sạch sẽ, pháp sư nghĩ nhiều rồi.”

Không Hành chỉ nhìn chằm chằm vào tấm bản đồ với chi chít tên các thôn làng và bộ tộc, đáp:

“Tiểu tăng biết… Chỉ là quân đội quý tộc đi qua, không biết sẽ có bao nhiêu đầu người rơi xuống, máu nhuộm Bắc Sơn Việt, e rằng không phải con số đẹp mắt.”

Lý Hi Tuấn lập tức nhíu mày, không biết nói gì. Bắc Sơn Việt đầy rẫy địa chủ quý tộc, muốn Lý gia dung túng cho từng người một là điều tuyệt đối không thể. Ngay cả giết không sạch sẽ cũng sẽ cản trở chính trị sau này, làm sao có thể không giết người được chứ? Hắn chỉ có thể nói:

“Nhà ta không làm phiền bách tính, giết một lần heo chó này, phía dưới mới có chút ngày lành để sống!”

Không Hành dù sao cũng là cổ tu, không công nhận nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng. Lý Hi Tuấn nói:

“Lần này đợi pháp sư đến, quả thực có một việc muốn hỏi.”

Hắn quan sát sắc mặt của Không Hành từ sớm, nhẹ giọng nói:

“Bắc Sơn Việt khác với Đông Sơn Việt, là tổ địa của Sơn Việt, có rất nhiều tà từ ẩn giấu trong núi, dân chúng bị đầu độc rất nhiều, thời kỳ Già Nê Hi còn có phản kháng, e rằng không phải chuyện giết là xong.”

“Pháp sư là người giỏi nhất trong việc khơi dậy lòng người, không biết có cách nào không?”

Lý Hi Tuấn nhìn xa hơn một chút. Đám địa chủ quý tộc ở Bắc Sơn Việt chỉ là giết xong, phái người tới đó mà thôi.

Nhưng Bắc Sơn Việt là tổ địa của Sơn Việt, vu giáo tà từ ăn sâu vào lòng dân, lại thường xuyên giết người tế lễ, vu chúng hơn mười vạn, phân tán khắp nơi, chín mươi chín phần trăm đều là phàm nhân. Lý Hi Tuấn nghĩ tới nghĩ lui, e rằng dựa vào Không Hành giải quyết chuyện này là thuận tiện nhất.

Hắn kể lại mọi chuyện trước sau, vẻ mặt Không Hành càng thêm xấu hổ, đáp:

“Dùng pháp thuật thần thông, đạo hạnh bí tịch, thanh sắc Phật quả để dẫn dắt người khác… chính là tà đạo bậc nhất, Lưu Hà không thể làm! Không Hành rất hổ thẹn!”

Rõ ràng, để hắn ra tay khiến những dân chúng tà giáo này từ bỏ tín ngưỡng, trái với giới luật của Không Hành. Hắn lại một lần nữa từ chối khéo léo. Lý Hi Tuấn nhận được câu trả lời này, cũng không ngoài ý muốn, chỉ có thể thở dài nói:

“Vậy thì giết thôi!”

“Á!”

Không Hành sửng sốt, nhanh chóng phản ứng lại, cười khổ nói:

“Hi Tuấn chớ lừa ta, ta tu hành trong quý tộc nhiều năm, vẫn còn biết rõ nội tình.”

Lý Hi Tuấn bật cười, khuyên giải:

“Đạo thống Lưu Hà suy tàn đến nay, cũng có quy củ một hai này góp phần, cứng nhắc như vậy… làm sao có thể tồn tại lâu dài!”

Không Hành nhắm mắt lại, đáp:

“Bắc Thích Thất Đạo ban đầu không khác gì Lưu Hà của ta, chỉ mở một lối nhỏ, liền từng bước trở thành như hiện tại… Đạo của ta không cầu tồn tại, chỉ cầu chân Phật.”

Lý Hi Tuấn thở dài:

“Nếu như vậy, lại đặt hàng triệu bách tính phương bắc vào đâu đây?”

Không Hành lập tức không nói nên lời, trên trán toát mồ hôi. Lý Hi Tuấn sợ hắn quay người đi vào Thất Đạo, không nói thêm gì nữa, cười nói:

“Vậy pháp sư chỉ cần cùng ta trừ khử mấy tên Trúc Cơ này là được.”

Lý Hi Tuấn cười cười, nhẹ nhàng đặt bút lông trong tay lên bàn, đáp:

“Chuyện dưới núi, giao cho Kỳ Lân nhi của nhà ta.”

...

Đại Quật Đình.

Địa bàn của Phệ La Nha vốn đã rộng lớn, mặc dù có nhiều đồi núi, nhưng cũng có đồng bằng quanh khu vực Đại Quật Đình. Những năm gần đây giao vào tay Lý gia, dân cư dần đông đúc, khoảng năm mươi ngàn nhân khẩu.

Hiện tại Phệ La Nha đi theo Lý Huyền Phong rời đi, nơi này xem như hoàn toàn rơi vào tay Lý gia, cùng với một đám Sơn Việt tu sĩ hoặc là rời đi, hoặc là đầu nhập vào Lý gia.

