Ngọc Kinh Luân tầng năm Thai Tức là cửa ải lớn trong Thai Tức. Hai năm nay hắn mới chỉ chạm đến mép góc của Ngọc Kinh Luân, tu vi của Lý Chu Nghi hiện tại đã đuổi kịp hắn.

Năm đó gặp mặt đánh một trận, còn có thể nói là ra tay vội vàng, Lý Chu Nghi dựa vào lợi thế của binh khí khống chế được hắn. Hiện tại kỹ thuật sử dụng trường kích của Lý Chu Nghi đã vượt xa kiếm thuật nửa vời của hắn, ngày ngày tỷ thí luyện tập, hắn đã không còn là đối thủ, càng không dám làm càn.

Lý Chu Nghi nghe hắn nói, cất cuốn sách trong tay, đến trước xe cẩn thận nhìn lại, tòa thành cổ kính uy nghiêm đã hiện ra trước mắt.

Cổng thành đầy vết tích loang lổ của năm tháng, đã mở rất lớn, con đường hai bên quỳ đầy những quý tộc Sơn Việt, tất cả đều cúi đầu, không ít người học theo Đông Nhân búi tóc lên, vừa quỳ vừa nói chuyện rì rầm.

Hắn lặng lẽ đứng một lúc, ra lệnh:

“Vào thành.”

Lời Lý Chu Nghi vừa dứt, xe ngựa không dừng lại trước đám quý tộc Sơn Việt đang quỳ đón, mà phi nước đại đi thẳng vào trong thành, một hơi chạy vào trong thành, bùn nước bắn tung tóe, khiến mọi người vội vàng tránh ra.

Lý Chu Nghi không lên tiếng, một đám tộc binh cũng lạnh lùng bước vào, phong tỏa hai bên đường chặt chẽ.

Trần Ương đứng ở đầu xe, nhìn những cái đầu đen kịt cúi xuống dưới đất, trong lòng dâng lên một cảm giác sảng khoái. Nhưng hiện tại hắn và Lý Chu Nghi là một thể, bản tính gian xảo lại bộc phát, nhắc nhở:

“Thế tử muốn tuyển binh ở nơi này, chỉ có chưa đầy một tháng… e rằng vẫn phải dựa vào những người này, có thể lôi kéo một hai người.”

Lời Trần Ương nói rất có lý. Những người này đều là huyết mạch của những thuộc hạ thời kỳ Phệ La Nha, nắm giữ thế lực và danh vọng ở nơi này, mấy chục năm nay bóc lột bách tính, mỗi người đều có bộ hạ. Đương nhiên thế lực của Lý gia không cần kiêng kỵ bọn họ, nhưng nếu được bọn họ giúp đỡ, sẽ thuận tiện hơn rất nhiều khi tập hợp lại.

Dù sao lần này đến, Lý Thừa Liêu cũng không cấp cho linh vật lương thực gì —— Đại Quật Đình đã là địa bàn của mình, ngay cả việc lập nên một đội quân ở nơi này cũng phải gia tộc ra tay, không nghi ngờ gì chính là biểu hiện của sự bất lực.

Hắn vừa nói xong, nghe thấy tiếng Lý Chu Nghi vén rèm sau lưng, liền nghe thấy thế tử nói:

“Đều là người sắp chết, không cần để ý đến.”

Trần Ương nhẹ nhàng nhướng mày, trong lòng xoay chuyển liền hiểu ra, cười nói:

“Thuộc hạ đã hiểu.”

Lý Chu Nghi bước ra khỏi xe, lặng lẽ nhìn tòa thành lớn trước mặt, đi vào trong thành đến khi dừng lại bên cạnh ngai vàng cao cao.

Hắn giẫm hai cái bằng giày gấm, bước lên bên cạnh ngai vàng, tùy ý nhìn xung quanh hai cái, rồi nói:

“Hai mươi mốt gia tộc trong thành, không có ai vô tội, giết hết, phân chia tài vật cho bộ hạ, trước tiên tập hợp một nhóm người.”

Trần Ương gật đầu, Lý Chu Nghi lại nhìn chằm chằm hắn hai lần, trong lòng nghĩ:

“Phụ thân nói người này gian xảo có dũng khí, nhưng không có khả năng phục tùng, e rằng khó có thể phân lợi để áp chế, nếu để hắn đi một mình, không chừng sẽ oán khí dâng trào, gây ra loạn quân.”

Hắn chỉ không yên tâm về người này, liền lấy trường kích trên xe, mặc giáp, vung vẫy áo choàng sau lưng, cưỡi ngựa, nhíu mày nói:

“Ngươi đi theo ta.”

Trần Ương cưỡi ngựa đi theo sau hắn. Lý Chu Nghi lấy danh sách ra, chọn một gia tộc có nhiều bộ hạ nhưng sa sút, cưỡi linh mã, lớn tiếng nói:

“Đến Địch Lê thị!”

Mặt đất trong thành lồi lõm, hắn cưỡi linh mã nặng nề nhưng lại như đi trên đất bằng, nhanh chóng nhảy ra khỏi thành.

Chưa đến nửa chén trà, hắn đã tìm thấy một đại trại ở bên rìa thành, xa xa nhìn thấy người ra vào, ghìm ngựa không tiến lên, đợi một đám hộ vệ đuổi tới, lúc này mới kéo dây cương, nhìn về phía trại xa xa.

“Man di phải để man di cai quản, cần phải có tâm phúc nhiều bộ hạ rộng lớn, để đám tiện chủng nghèo khổ này làm dao.”

...

Đại trại Địch Lê thị.

Địch Lê Do Giải hoảng sợ cả đêm, sáng sớm đã ở trước trại đi đi lại lại, cung tên và xương thú bên hông leng keng vang lên, vô cùng hoảng loạn.

Địch Lê thị của hắn cày cấy ở đây nhiều năm, người đông binh mạnh, nhưng vu sư quá ít, bị coi là chủng tộc hạ đẳng, chỉ có thể dựng trại ngoài thành, ngày ngày đưa người cho Phục Đại Mộc ăn.

Sau đó nơi này rơi vào tay Phệ La Nha, loạn lạc mấy năm, Địch Lê thị bỏ lỡ cơ hội, vẫn là chủng tộc hạ đẳng. Đến khi giao cho Lý gia, ngày tháng tốt đẹp hơn rất nhiều.

Không có gì khác, Lý gia trước đây không quản lý Đại Quật Đình cho lắm, vì phần lớn thuộc hạ của Phệ La Nha định cư ở đây, Lý gia không tiện can thiệp, chỉ phái người đến điều tra phân phối linh điền, nói là thống trị, chi bằng nói là kiềm chế.

Nhưng hôm nay hắn thức dậy, nghe nói binh mã Lý gia vào thành, nhưng Địch Lê Do Giải lại không có tư cách đi bái kiến, ngoài lo lắng trong trại, hắn thực sự bó tay không có cách nào khác.

“Đùng đùng đùng…”

Tên đại hán xõa tóc này đang thất thần suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy một tiếng nổ vang, Địch Lê Do Giải ở trong Sơn Việt đều là người có thể cầm được cung mạnh cưỡi được ngựa dữ, sao lại không nghe ra âm thanh này, chỉ hơi sửng sốt, kinh hãi nói:

“Kỵ binh?”

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, lúc này mới tháo một chiếc tù và từ trên thắt lưng xuống, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, trên cổng trại cao hơn một trượng bay qua một bóng đen, che khuất mặt trời trên không trung, tạo ra một cái bóng tối đen.

Địch Lê Do Giải chỉ thấy một thanh trường kích sáng loáng vẽ một đường vòng cung trên không trung, bộ giáp xám đen dữ tợn phát ra âm thanh kim loại, lấp lánh ánh sáng của tinh thiết mà Sơn Việt mấy đời cũng không chế tạo được.

“Vút… hí…”

Móng ngựa chạm đất, bắn tung cát bụi và tro tàn lên cao, tiếng thở dốc và tiếng hí của linh mã vang lên loạn xạ. Đám người trong sân Địch Lê thị đều nhìn đến ngẩn ngơ, Địch Lê Do Giải không nhịn được lùi lại một bước, vẻ kiên cường trên mặt biến mất.

“Choang!”

Trường kích cắm xuống đất, lộ ra vài tia sáng lạnh trong khói bụi. Hắn còn chưa nhìn rõ người này, đã nghe thấy một tiếng va chạm kim loại, cửa trại bị xé nát vụn, đám Đông Nhân mặc giáp tiến vào trật tự, như cá bơi qua.

Vài gia tộc muốn chống cự, đứng trước những người này như cừu non yếu ớt, chỉ hai ba lần đã bị chế phục ngoan ngoãn, Địch Lê Do Giải nhìn ra đây là binh mã của Lý gia, càng không dám phản kháng, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm đứng tại chỗ chờ đợi.

“Ục…”

Địch Lê Do Giải nghe thấy một tiếng “bịch”, bị mấy người mặc ngọc giáp đè xuống đất, trong tiếng leng keng, cổ đã bị dán một lưỡi đao lạnh như băng, ánh sáng lạnh lẽo, hắn bị hơn mười cây giáo sắt chĩa vào, không thể động đậy.

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ Địch Lê thị đã bị khống chế. Địch Lê Do Giải quỳ trên mặt đất, không dám động đậy, tóc tai bù xù, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh toát.

Ánh nắng chói chang, trước mặt hắn là một mảnh ánh sáng vàng. Những giọt mồ hôi to như hạt đậu liên tục nhỏ xuống mặt đất. Địch Lê Do Giải từ từ điều chỉnh tư thế, ngẩng đầu lên, nhìn thấy một đôi mắt hẹp dài mơ hồ phát ra ánh sáng vàng.

Thiếu niên này tùy ý liếc nhìn hắn, lại đánh giá xung quanh dường như đang ước tính số lượng nam giới, lúc này mới giơ tấm vải trong tay lên, đọc:

“Địch Lê… Do Giải?”

Hắn nghe giọng điệu bình thản, mang theo chút sáng sủa của thiếu niên. Địch Lê Do Giải là một trong những thiên tài của đại tộc mười dặm quanh đây, cũng là người khiến các gia tộc khác kiêng dè, nhưng lúc này lại không dám nhìn thẳng vào đối phương, khàn giọng nói:

“Tiểu nhân bái kiến tiên tộc… tiên tộc đại nhân.”

Tên đại hán này mồ hôi đầm đìa, bị ánh mắt này ép cúi đầu, lưỡi đao lạnh lẽo dán vào cổ họng, không dám động đậy. Chỉ thấy một người phía sau linh mã nhảy xuống, ánh mắt lạnh lùng, đi vòng quanh hắn một vòng.

Người này có đôi lông mày khá dài, hai mắt xám đen, dùng ánh mắt đánh giá gia súc để nhìn hắn, thấp giọng nói:

“Điện hạ… người này có thể dùng được không?”

Thiếu niên cưỡi ngựa không trả lời hắn, cười một tiếng, hỏi:

“Địch Lê Do Giải, thư nói ngươi trẻ tuổi tài cao, cho ngươi một cơ hội phú quý ngập trời, ngươi có muốn nhận không!”

Địch Lê Do Giải từ nhỏ đến giờ, hành sự luôn quyết đoán, nhưng trong đầu chưa bao giờ tỉnh táo như lúc này, trong nháy mắt đã suy nghĩ rõ ràng mọi chuyện trước mặt. Tên đại hán này run giọng nói:

“Tiểu nhân bái tạ thế tử!”

Cuối cùng hắn cũng lấy hết can đảm để nhìn vào đôi mắt kia, dường như là một đôi mắt sinh ra để đùa giỡn lòng người, dòng chảy vàng sẫm, nhìn khiến hai chân hắn lạnh toát.

Địch Lê Do Giải nghe thấy thiếu niên này kéo dây cương, móng sắt đạp ra âm thanh trên mặt đất, thế tử dùng roi ngựa gạt lưỡi đao lạnh lẽo trên cổ hắn, nói:

“Đi mang theo người Địch Lê gia của ngươi, vào thành giết người!”

