Lý Chu Ngụy có thể nhìn thấu lòng người, trước mặt y, Trần Ương tự nhiên thu lại móng vuốt, giả vờ ngoan ngoãn phục tùng. Giờ phút này Lý Chu Ngụy vừa đi, hắn lại trở về bản tính cũ, đôi mắt xám đen cẩn thận quan sát, tiến lên một bước, đỡ Địch Lê Do Giải dậy, nét mặt thay đổi còn nhanh hơn lật sách, cười nói:

“Địch Lê huynh đệ! Tại hạ là Trần Ương, lần này chúng ta cùng làm việc, mong được chỉ giáo nhiều hơn.”

Địch Lê Do Giải vội vàng cúi đầu, tỏ ra khiêm nhường, khẽ nói:

“Hoàn toàn nhờ vào sự chỉ dẫn của tiền bối!”

Trần Ương gật đầu, nụ cười trên mặt thân thiện như thật, hắn nói:

“Có đến hai mươi mốt nhà trong thành thường xuyên ức hiếp dân chúng, ý của Thế tử là không cần giữ lại. Ta sẽ dẫn binh mã đi trước, còn việc thu thập bộ chúng, ghi chép tội danh, tổ chức thị binh, cài cắm tâm phúc... chắc hẳn không cần ta phải dạy tộc trưởng chứ?”

Địch Lê Do Giải cung kính đáp:

“Tiểu nhân sẽ sắp xếp sạch sẽ.”

Trần Ương rất nhiệt tình nắm lấy tay hắn, cùng lên ngựa mới buông ra, nhẹ giọng nói:

“Địch Lê huynh đệ, bộ chúng của hai mươi mốt nhà này không ít, còn phiền huynh đệ tra đủ danh sách...”

Thiếu niên áo đen làm ra vẻ hoảng sợ, đứng bên cạnh hắn khẽ nói:

“Đừng để sót một người một ngựa nào... Thế tử sống ở tiên sơn, không sợ báo thù, còn chúng ta thì có gia đình, không thể đùa với trò hậu duệ phục thù được!”

“Tiểu nhân hiểu!”

Địch Lê Do Giải nheo mắt gật đầu, hai người dần đi vào trong thành, thấy khắp nơi là binh khí lóe lên hàn quang, Trần Ương cười nói:

“Vậy thì xin mời ra tay đi.”

Lời hắn lạnh lẽo như băng, Địch Lê Do Giải lập tức hiểu ý, tháo chiếc tù và bên hông, áp vào dưới hai hàng ria mép, thổi lên những âm thanh u u vang vọng.

Địch Lê Do Giải cưỡi ngựa tiến lên, nhìn những khuôn mặt béo tốt của đám quý tộc trong thành đầy vẻ kinh hãi, thị binh của hắn lần lượt tiến vào, trong lòng dâng lên cảm giác khát khao quyền lực mãnh liệt, như có một ngụm mỹ tửu làm say lòng người, khiến hắn lâng lâng như muốn bay lên.

“Nhà Dã Đôn cướp của nhà ta năm kia, trước tiên đồ diệt nhà hắn.”

Địch Lê Do Giải thầm nghĩ.

...

Đại Quật đình đao binh nổi lên, nhưng Bắc Sơn Việt lại yên tĩnh lạ thường.

Bắc Sơn Việt giáp với Đại Quật đình, trên địa giới có một dãy núi, vượt qua nơi này là hai đồng bằng, dân cư cũng khá đông đúc. Lý Hi Tuấn và Không Hành cưỡi gió đến, dừng lại trên ngọn núi lớn này.

Theo Phệ La Nha nói, Giác Trung Tử cao ngạo, công pháp hắn tu luyện rất khó, cũng không cần huyết khí lắm, cho nên dân cư của Bắc Sơn Việt rất đông, chỉ riêng đồng bằng dưới chân họ đã có hơn một vạn người, các trại lớn nhỏ san sát.

Lý Hi Tuấn cẩn thận quan sát hai lần, Lý Hi Minh cũng cưỡi ánh sáng tới, toàn thân rực rỡ, khí thế Trúc Cơ trung kỳ bàng bạc, đạo bào phấp phới, trông khá tiên ý.

Lý Hi Tuấn khẽ nói:

“Hiện tại chỉ có một việc... Mặc dù Giác Trung Tử đã mất tích, nhưng Mạc Phủ Lý và con tọa kỵ Trúc Cơ của hắn vẫn ở Bắc Sơn Việt, cần phải vây giết hai kẻ này trước.”

“Theo Phệ La Nha nói, Mạc Phủ Lý tu luyện 'Thính Tỉnh Thần', là một công pháp cổ xưa, có thể phát giác những lời bất lợi trong vòng trăm dặm, đừng đến gần Vu Sơn quá, chỉ sợ bị hắn nghe thấy.”

Cả ba người không cần đoán nhiều, mười phần chắc tám là người này ở trong Vu Sơn, chỉ là không biết Vu Sơn có hậu thủ gì không, vẫn hy vọng có thể dụ hắn ra.

Lý Hi Minh nghe hắn nói, đáp:

“Nếu Mạc Phủ Lý thật sự trung thành, sao có thể ngồi nhìn Bắc Sơn Việt bị nhà ta chiếm đóng? Chỉ cần đến vương đình Bắc Sơn Việt một chuyến, tự nhiên có thể ép Mạc Phủ Lý xuất hiện.”

“Chuyện này tạm gác lại đã.”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Không Hành, khẽ nói:

“Sơn Việt vu thuật quỷ dị, nhà ta đã chịu thiệt một lần, lần này vẫn phải nhờ pháp sư trông nom Thế tử nhà ta.”

Không Hành vội vàng xua tay, nhắm mắt đáp:

“Hi Tuấn cứ việc phân phó, ta đã ngồi không ăn lương, trong lòng đã vô cùng xấu hổ rồi.”

Ánh mắt Lý Hi Tuấn thu từ xa về, nhẹ nhàng nhìn vào mắt hắn, đáp:

“Lần này đến, trước tiên mời pháp sư xem qua Thế tử nhà ta.”

Mấy người cùng cưỡi gió trở về, Không Hành như có điều suy nghĩ, hỏi:

“Môn 'Thính Tỉnh Thần' này của Sơn Việt lại khá giống với một loại thần thông đọc tâm của Thích tu chúng ta, nếu lần này có thu hoạch, mong được xem qua công pháp này.”

“Tự nhiên không thành vấn đề.”

Lý Hi Tuấn đáp lại một tiếng, đột nhiên nhớ tới trong gia sử của mình từng ghi lại một việc, thầm nghĩ:

“Nghe nói trong yêu động Đại Lê Sơn có một con đại yêu, thậm chí có thể nghe thấy chuyện trong vòng ngàn dặm... Sợ rằng nó cũng cùng đạo thống với 'Thính Tỉnh Thần'!”

...

Hoàng hôn buông xuống, bầu trời đỏ rực, một đám mây đỏ trôi lơ lửng, tiếng la hét trong thành đã dần yếu đi, nhường chỗ cho sự tĩnh lặng của màn đêm.

Các trại xung quanh Đại Quật đình đóng chặt, không một ai dám ra ngoài, dưới chân tường thành cổ kính nhà nào cũng đóng chặt cửa, trên đường máu chảy thành vũng.

