Thắng Danh Tẫn Minh Vương năm xưa là nhân vật của Đại Lương, chiếm giữ một tiểu Thích thổ. Vị Thích vương này tuy thường được xếp vào Đại Mộ Pháp Giới, nhưng thực tế không thuộc Thất Tướng, lại có phần thân cận với cổ Thích tu, cũng là chỗ dựa quan trọng của gia tộc Thác Bạt...

Khi gia tộc Thác Bạt xưng đế, y chính là Thất Thế Ma Ha, chứng Pháp tướng vào thời Lương mạt, kết hợp với tiểu Thích thổ trong truyền thuyết, uy năng có thể nói là kinh khủng, nhưng y cũng đã vẫn lạc vào thời Lương mạt.

"Vị Lương đế cuối cùng chết đuối, bản chất là sự vẫn lạc của Lương Vũ Đế... Thắng Danh Tẫn Minh Vương cũng theo đó mà vẫn lạc... Chẳng lẽ là đã chạm đến Minh Dương chi đạo..."

Thắng Danh Tẫn Minh Vương có năm ma tử, đều là yêu ma ngập trời, đều bị vị Thích vương này chém giết độ hóa. Còn Lý Giới Nghệ chính là hậu duệ của ngũ tử, tổ tiên y khi Lương diệt đã trốn vào một thế gia, may mắn sống sót.

Lý Toại Ninh biết rõ như vậy, thực ra là vì danh tiếng của Lý Giới Nghệ sau này quả thực không nhỏ!

'Theo lý mà nói, lúc này y chưa từng nam hạ, là lúc Ngụy Vương bắc chinh mới trở thành đối thủ của y... Cho đến khi... Đại Khổng Tước [Di Sinh Tái Thế] của Đại Dục Đạo xuất hiện!'

Lý Toại Ninh khá trầm mặc, lúc này hồi tưởng lại, vẫn cảm thấy khó diễn tả ——— bên trong Đại Dục Đạo đã tranh đấu ngầm ngàn năm, xảy ra một cuộc nội loạn cực kỳ kinh khủng, khiến thiên hạ biến sắc, cả thế giới chấn động, thậm chí đến mức trăm điều không kiêng kỵ, Pháp tướng hiện thế!

Đại Dục Đạo vọt lên, sánh ngang với Từ Bi Đạo, tranh đoạt vị trí đứng đầu Thất Tướng!

Cuộc biến động này tuy không liên quan đến Lý thị, nhưng đã thay đổi toàn bộ cục diện giữa Thất Tướng!

Ma Ha Tước Lý Ngư của Đại Dục Đạo công thành xuất quan, mang theo ba vị Thích tử được sinh ra từ [Di Sinh Tái Thế] cùng nam hạ, chấn động Giang Bắc, thậm chí khiến Từ Bi Đạo vốn đang ngồi xem mây gió cũng phải kinh hãi, buộc phải cùng nam hạ, mới có đại kinh khủng [Trường Hạp chi loạn] sau này.

Mà liên quan nhất đến Lý thị... chính là một trong ba vị Đại Dục Thích tử — Tả Cụ Tham Tọa Linh Chỉ Ma Ha, tục danh Lý Thừa Bàn!

Tước Lý Ngư mang theo Linh Chỉ nam hạ, liền đối đầu với Lý Giới Nghệ, muốn cướp lấy tiểu Thích thổ trên người y, gián tiếp khiến Đại Mộ Pháp Giới buộc phải toàn lực ủng hộ Lý Giới Nghệ, mới đưa vị Quảng Thiền Ma Ha này lên.

"Hiện tại y... lại nam hạ sớm như vậy!"

Lý Toại Ninh trong lòng trầm ngâm, nhưng tổng thể không quá hoảng hốt, âm thầm suy đoán:

"Biến hóa sẽ không vì Đinh Khách Khanh, mà là Chiêu Cảnh chân nhân, hắn không bị vướng ở Tây Hải, mà là toàn thân mà lui, từ Ngụy Vương thủ hồ biến thành chân nhân thủ hồ, tu sĩ phương Bắc muốn lấy mạng hắn, sẽ không như kiếp trước dò dẫm không tiến, mà là kích tiến mãnh công!"

"Nhưng có Đại Tống che chở, rốt cuộc cũng không quá mức, không rơi vào Tây Hải, thiên hạ minh đã thành! Sớm hơn... cả hơn mười năm..."

Từ Tây Hải thoát thân tuy dẫn đến nhiều vây ráp hơn, nhưng chỉ cần Lý Hi Minh vô sự, tất cả đều đáng giá! Hắn chỉ nghe Lý Hi Minh an nhiên vô sự đi đến Nam Cương, trong lòng liền yên ổn.

'Nói chung, không có biến động lớn... đợt biến hóa này cũng không phải chuyện xấu!'

Vừa yên lòng, hắn lại nghi ngờ:

"Chỉ là việc phong sơn này..."

Đây không phải chuyện tốt, Lý Toại Ninh kiếp trước trải qua bao nhiêu phong ba, cũng chưa từng nghe đến biện pháp cấm túc như vậy!

'Chẳng lẽ... kiếp trước không nổi bật như vậy... nên không nghe đến?'

Hắn lặng lẽ vào động phủ, bước vài bước trước bồ đoàn:

'Kiếp trước, Giáng Thuần thúc quả thật ít xuất hiện... ta cũng từng gặp, là có thể gặp được... Hiện tại tình hình này, lại giống như không ai có thể gặp ta...'

Lý Toại Ninh trong lòng sinh sợ hãi, một lúc lâu sau mới ngẩng đầu:

"Chẳng lẽ... có chỗ nào không ổn... chân nhân nghi ngờ ta?"

Hắn liền từ trong tay áo lấy ra một tấm lụa, chấm mực viết chữ, suy nghĩ chốc lát, viết một bức thư hỏi thăm.

Lý Toại Ninh nhắc đến việc đột phá của mình, rồi hỏi thăm tin tức phong sơn — việc này không khó, hắn tuy bề ngoài là một Trúc Cơ không rời động phủ, nhưng với kinh nghiệm kiếp trước và hiểu biết về thời cuộc hiện tại, dù đối phương có lý do gì, Lý Toại Ninh đều có thể dễ dàng phán đoán thật giả!

Liền gọi lão bộc vào, dặn dò:

"Đỗ lão có biết tiểu thúc thúc ở đâu không?"

Lý Giáng Thuần tuy là thiên tài hiếm có, nhưng hành sự cực kỳ thận trọng, Đỗ Đấu chỉ đáp:

"Chỉ nghe nói ở trong nội trận, không biết ở chỗ nào trong trận."

Lý Toại Ninh dặn dò:

"Ngươi chỉ cần lấy thư của ta, bỏ vào túi trữ vật đừng lấy ra, một mạch đưa đến nội trận, bảo người ta giao cho hắn xem."

Đỗ Đấu vội vàng gật đầu, vội vã đi ra, chỉ để lại Lý Toại Ninh trong lòng bất an bước vài bước, âm thầm thở dài: