Lý Hi Minh trong lòng thầm giật mình, miệng đáp:

"Còn xin đạo hữu nói rõ..."

Đinh Lan sắc mặt hơi có vẻ cổ quái, đáp:

"Đạo Chân nhất phái, tổng cộng bốn mạch, chiếm cứ Huyền Chân Sơn năm đó, cũng chính là địa giới Tu Việt Sơn Môn ngày nay... Đề xướng đạo tu tự nhiên, ngũ đức gồm thâu đại đạo... Vào thời Ngụy Đế, chính là Đạo Chân nhất phái này chủ tu 『 Chân Khí 』 cùng 『 Tử Khí 』..."

Nàng suy nghĩ một lát, đáp:

"Chỉ là bọn hắn không gọi 『 Chân Khí 』 cùng 『 Tử Khí 』, mà là 『 Chân Dương 』 cùng 『 Tử Âm 』."

Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, trong lòng thoáng chốc suy nghĩ ngàn vạn, Đinh Lan lại nói:

"Thái Cổ thời, có vị Chân Quân tu hành tại Huyền Chân Sơn, vốn họ Trang, người đời gọi là Trang đạo nhân —— khi đó dân trí chưa mở, đạo nhân là xưng hô cực cao, hắn phi tiên mà đi, lưu lại một động phủ trong núi, trong phủ có một cuốn sách, gọi là 【 Thái Hoa Kinh 】."

"Cuốn sách này do sáu vị đệ tử của hắn cùng nhau truyền đọc, sau đó lần lượt vẫn lạc, mỗi người đều có truyền nhân, cùng nắm giữ cuốn sách này, tạo thành hình thức ban đầu của Đạo Chân nhất phái."

"Đạo Chân nhất phái này ở trên Chân Tử nhị khí đi được cực xa cực xa, 【 Quảng Hoành Huyền Hư 】... Chính là linh uẩn do đạo thống của bọn hắn đề xuất, tuy rằng khi Chu Diệt, Chân Khí cùng Tử Khí nhị đạo trong nội bộ Đạo Chân nhất phái nảy sinh phân tranh, ngũ đức luận cơ bản đem âm dương luận đuổi tận giết tuyệt, nhưng Đạo Tàng bảo tồn trong đó vẫn huyền diệu dị thường, chính là căn bản điển tịch của Chân Khí Tử Khí nhị đạo ngày nay."

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, đáp:

"Đạo Chân Tiên Tu, trừ quan tiễn vũ..."

Lý Hi Minh đương nhiên biết việc này, bất luận là chiến tích Thôi thị lấy làm kiêu ngạo, hay là lý do hậu nhân dùng để phê phán, thảo phạt Ngụy Đế, đều không thể bỏ qua hành động kinh người của vị Đế Quân này!

Đinh Lan ban đầu thoáng chút kinh ngạc, nhưng chẳng mấy chốc liền thản nhiên, khẽ lắc đầu đáp:

"Đúng vậy... Ngụy Đế đề kiếm xuất Quan Lũng, phàm là kẻ tu tiên quên tục, không cứu dân đen, đều bị trừ quan, tiễn vũ, tuy rằng năm đó trừ quan tiễn vũ không chỉ có Đạo Chân nhất phái, nhưng quả thật là bọn hắn nổi danh nhất."

"Sau khi Đạo Chân nhất phái diệt vong, Ngụy Đế đọc Thái Hoa Kinh, kinh ngạc như gặp thiên nhân, bèn trọng tu Huyền Chân nhất đạo, phong 【 Giang Lăng Vương 】 thủ sơn, hậu nhân của 【 Giang Lăng Vương 】 này... Chính là Thiên Vũ Chân Quân sau này!"

Lý Hi Minh nghe nàng hệ thống lại như vậy, trong khoảnh khắc chợt hiểu ra, lúc này mới hiểu được:

"Khó trách Đại Ninh thu nạp thế gia chạy trốn xuống phía nam, hơn nữa có ý kế thừa pháp thống Đại Ngụy... Nguyên lai là có một tầng uyên nguyên này... Những thứ này, chỉ sợ cũng chỉ có đạo thống tu hành Tử Khí của ngươi mới hiểu rõ như vậy!"

Đinh Lan trịnh trọng gật đầu, thấp giọng nói:

"Ta trong lòng suy nghĩ, 【 Quảng Hoành Huyền Hư 】 cái tên này, chỉ sợ ngay cả Tư Mã gia cũng không biết!"

"Năm đó Thiên Vũ hiện thế, linh uẩn cũng giống như hôm nay, lưỡng khí phối hợp âm dương, ban ngày tinh thần, 【 An Hoài Thiên 】 nâng đỡ, 【 Uyển Lăng Thiên 】 mở đất không biết bao nhiêu... Đại Ninh được cả thiên hạ chú ý, bởi vì sự diệt vong của Đạo Chân nhất phái, đạo thống liên quan đều bị khóa tại Chiêu Nguyên Tiên Phủ, Tư Mã thị và Tô thị bất quá là thế gia, tìm khắp điển tịch, không lấy được tên của linh uẩn này, đành phải dâng biểu gọi là 【 Chinh Bình Khánh Vũ 】."

Nàng suy nghĩ nói:

"Sư tôn ta có suy luận qua, hẳn là Đại Ninh kế thừa Ngụy thống, lại kiến lập đế nghiệp, không tiện dùng 【 Quảng Hoành Huyền Hư 】 trong miệng Đạo Chân nên tránh đời tu hành, phi cử động thiên, liền dùng cái tên do Tư Mã thị và Tô thị đưa ra này."

Lý Hi Minh thầm gật đầu, trong lòng đột nhiên tỉnh ngộ:

'Cho nên... Chu Nguy từ trong tay Thôi thị thu được 【 Tụ Để diễn hóa chí trăn thuật 】 cũng không phải ngẫu nhiên, nói là đồ vật của Tiên Phủ, lại không có bao nhiêu Minh Dương khí, rất có thể chính là bắt nguồn từ Đạo Chân chi thuật được thu nạp!'

'Động thiên bí cảnh...'

Lý Hi Minh trong lòng thầm động.

Việc này Lý Chu Nguy đã sớm có suy nghĩ với hắn, chỉ là nhà mình tuy rằng hiện tại ở Giang Nam xếp hàng đầu, công pháp chưa chắc yếu hơn nhà ai, nhưng thật sự liên quan đến tiên mật bực này, chung quy nội tình còn nông cạn, ngay cả pháp môn hành tẩu thái hư cũng không có, huống chi là động thiên bí cảnh.

Lý Hi Minh vốn dĩ đem hy vọng ký thác vào Lý Khuyết Uyển, hiện tại nghe được tin tức này cũng không tính là thất vọng, thầm gật đầu:

'Một đạo linh uẩn, không nói kéo dài trăm năm, dù cho năm mươi năm... Có phù chủng trợ giúp, Khuyết Uyển tuyệt đối kịp, về phần thuật quyết khai mở bí cảnh...'

Linh vật linh tư rốt cuộc đều có thể tìm được, bí pháp này ngàn vàng khó cầu, thường thường chỉ tồn tại trong kho tàng của đại thế lực, mới là chuyện cần lo lắng nhất, nhưng hắn trong lòng cười: