Lưu Trường Điệt thở dài một hơi, vừa mời hắn vào trong, vừa từ trong tay áo lấy ra linh đan, nói:

"Khá hơn chút nào chưa?"

Phục Huân đón lấy ngọc bình, vỗ một cái, linh đan kia liền trong ánh mắt đau lòng của Lưu Trường Điệt như kẹo viên lăn vào miệng lớn. Yêu vật này lại giống như không nếm ra vị gì, chép chép miệng, đỏ mắt đáp:

"Ngươi đau lòng cái gì... Đi theo Đại Đan Sư, còn có thể thiếu đan dược hay sao."

Lý Hi Minh năm đó đến lấy công pháp đích xác có luyện chế, lưu lại đan dược cho hắn. Lưu Trường Điệt lại rất tiết kiệm, lắc đầu thở dài:

"Nay thế đạo không bình thường, hắn trong tay linh vật, linh tư nhiều, đặt ở những năm trước, cho dù là Thái Dương đạo thống cũng không có hắn hào phóng như vậy... Huống hồ... Ta há có thể lấy không đồ của hắn!"

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng từng cái 【cảnh hạ vũ】 đều là từ trong tay Lưu Trường Điệt đi ra, thậm chí sớm đã đến Đông Hải mà vẫn thu thập không được 【Bích Trầm Thủy】, đến nỗi ngừng sản xuất. Lưu Trường Điệt đương nhiên biết Lý Hi Minh tu hành xa xỉ cỡ nào... Cho dù hắn gia sản hùng hậu, cũng là tự than không bằng.

Phục Huân bên này ngồi xuống, nhìn quanh động phủ huyền diệu lam kim sắc này, âm thầm gật đầu, tự mình rót trà, mắng:

"Mẹ kiếp Thắng Bạch Đạo! Mẹ kiếp Trát Tây Thứ Vượng! Ngày nào ta đắc đạo, thành Đại Yêu Vương, ta phải ở trên Thánh Điện của Thắng Bạch Đạo đục ba cái lỗ!"

Lưu Trường Điệt nhíu mày, thấy yêu vật này vén y phục lên, trên pháp thể phỉ thúy bạch ngọc kia rõ ràng có ba cái lỗ lớn. Trong lỗ không thấy bạch cốt da thịt gì, lại giống như địa quật của phú ông nào đó, kim sa như thác đổ, kim trác, kim y xiêu xiêu vẹo vẹo, điểm xuyết phỉ thúy hồng thạch lớn bằng móng tay. Một hai tiểu yêu ăn mặc hoa lệ, lớn bằng ngón tay cái đang quỳ trong kim sa khóc.

Lưu Trường Điệt ngẩn ra, đáp:

"Đại Tây Bà Quốc mất rồi? Vào tay nhà ai!"

Phục Huân bi thương nói:

"Vậy khẳng định là mất rồi! Bị mấy tiện nhân kia chia cắt, may mà ta sớm đã nuốt 【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】, luyện thành Vọng Tấn Thụy Thể, thu nạp đám bộ hạ này rời đi, bằng không hôm nay ta đã thành kẻ cô độc!"

Phục Huân có 【Vọng Tấn Thụy Thể】 ảo diệu vô cùng, cùng Mộ Dung gia bụng lớn có thể chứa, bộ dáng có chút tương tự, nhưng căn bản lại cực kỳ bất đồng. Bản chất là thân hắn thần thông thành tựu cực lớn bản thể, có thể khiến vạn yêu bám vào, 【Vọng Tấn Thụy Thể】 lại đem bản thể này liên đới vạn yêu huyễn hóa thành hình, che giấu dưới da thịt.

Lưu Trường Điệt nhất thời nghẹn lời, hắn không tin Phục Huân đối với đám bộ hạ này tốt bao nhiêu. Một là mang theo bên người chạy chân, có người hầu hạ, giúp đỡ tu luyện pháp thể, hai là sợ rằng chính là món nhắm khi thương thế không ổn định...

Trong lòng hắn rất rõ ràng, ngoài miệng lại hỏi:

"Thanh Diễn tiền bối..."

Phục Huân bi thống vạn phần, thất hồn lạc phách, hận nói:

"Bị bọn chúng bắt đi rồi!"

"Cái gì??!?"

Lưu Trường Điệt nghĩ tới hai yêu có kiếp nạn này, lại không nghĩ tới nghiêm trọng đến loại trình độ này, nhất thời rùng mình, kinh hãi nói:

"Thanh Diễn tiền bối... Hiện tại sao lại có thể bị bọn chúng tính tới! Không phải có diệu pháp tại thân? Tư Đồ Hoắc mai phục mười năm đều bắt không được hắn... Sao lại..."

Hắn chợt ý thức được Tư Đồ Hoắc là vạn vạn không thể so với Thắng Bạch Đạo, đột nhiên trầm mặc. Phục Huân chỉ hận nói:

"Thắng Bạch Đạo đã xưa đâu bằng nay, vị đại nhân kia nhất định có dấu hiệu khôi phục, thậm chí có nhất định năng lực ra tay! Cũng chỉ có mượn nhờ thần diệu của hắn, Thanh Diễn mới có thể dễ dàng bị bọn chúng tính kế như vậy!"

Nhắc tới ma đầu trên Đại Tây Nguyên kia, trong mắt Phục Huân hiện lên một tia kinh khủng, tựa hồ có chút hoảng sợ:

"Ta cùng hắn bị Thắng Bạch Đạo mai phục, căn bản không phải đối thủ của bọn chúng. May mà trong tay Thanh Diễn còn có một quyển Phục Pháp Thanh Thư, lấy trọng thương đổi lấy thời cơ, mượn nhờ từ trong tay Thắng Bạch đạo chủ chạy trốn... Nhưng người kia trong tay có Huyền Kỳ, chỉ cần thương thế chưa khỏi hẳn, như thế nào đều sẽ bị bọn chúng đuổi kịp!"

"Hai ta hoảng sợ chạy trốn, thi pháp hướng ngươi cầu cứu, nhưng hy vọng đã hết. Ngươi nói diệu pháp kia... Qua loa Tư Đồ Hoắc còn được... Làm sao có thể giấu diếm được Thắng Bạch đạo chủ? Người này mang theo Phong Mã Huyền Kỳ, cho dù diệu pháp của Thanh Diễn một đường chạy ra ngoài ngàn dặm, cũng không chịu nổi Huyền Kỳ này lay động... Nếu không phải ta thoát thân nhanh... Thì ta cũng bị bắt rồi!"

Lưu Trường Điệt đột nhiên vừa hổ thẹn vừa bất an, cúi đầu nói:

"Không phải tiểu đệ không cứu... Đêm đó nơi đây sấm chớp vang dội, có chân nhân ở bên mai phục, chờ đợi ta đã lâu... Ta nếu là đi ra ngoài, đồng dạng cũng là chính mình đều không bảo vệ được..."