Lưu Trường Điệt đối với Thanh Diễn không quen thuộc như Phục Huân, nhưng cũng có chút giao tình, trong lòng nhất thời phức tạp đến cực điểm, một cỗ bi thương dâng lên trong lòng, than:

“Ta cứu rồi có thể làm sao, Thắng Bạch đạo chủ đích thân tới, ở trước mặt hắn ta có thể qua được mấy hiệp…”

Nhưng ngay khi yêu vật trước mắt cúi đầu xuống, gương mặt trắng nõn như ngọc kia lại đột nhiên vặn vẹo, phảng phất phía dưới có thứ gì đó kịch liệt muốn giãy giụa, kéo ra một gương mặt lớn bằng nắm tay, dữ tợn khủng bố, hai con mắt da thịt lõm xuống thành lỗ trống, nhìn chằm chằm Lưu Trường Điệt.

Lưu Trường Điệt rùng mình kinh hãi, lui ra một bước, quát:

“Phương nào yêu tà!”

Một tiếng này của hắn mang theo thần thông pháp lực, lại chỉ khiến cho gương mặt lớn bằng nắm tay kia hơi khựng lại, hốc mắt trống rỗng di động, phảng phất đang đánh giá hoàn cảnh xung quanh. Phản ứng của Phục Huân lại càng nhanh, đôi tay kia đột nhiên giơ lên, hung hăng bóp chặt gương mặt này!

Gương mặt lớn bằng nắm tay, như khối u kia, trong khoảnh khắc bị bóp nát, huyết thủy màu vàng nhạt từ kẽ tay hắn nổ tung, tỏa ra từng trận dị hương. Phục Huân lau đi máu tươi, ánh mắt âm hiểm, ho khan kịch liệt.

Lưu Trường Điệt nhìn thấy, chau mày, hồi lâu không nói. Phục Huân ho khan một trận, biết đối phương đang đợi hắn giải thích, cười làm lành nói:

“Là trúng Thiếu Dương chi thuật của Thắng Bạch đạo chủ… Trong pháp thân này của ta sợ là có rất nhiều dương trùng, ngóng trông, chờ đợi báo tin cho hắn…”

Thấy đối phương khẩn trương như vậy, Phục Huân chợt hiểu, vội vàng lắc đầu nói:

“Yên tâm… Yên tâm, ta tranh thủ lúc chúng nó bị Kinh Phiên triệu hoán mà chạy tới, vào đại trận, ngăn cách Thái Hư, đã tốt hơn nhiều, có tin tức gì cũng không truyền ra ngoài được, yên tâm… Khụ khụ…”

Lưu Trường Điệt lúc này mới có chút thoải mái, vừa đau lòng vừa bất an, thấp giọng nói:

“Không phải vãn bối có tâm tư gì… Lộc Lai đảo này là địa bàn của Hi Minh, cung cấp cho ta tu hành đã là khó được, nếu xảy ra chuyện gì, gây ra tai họa gì… Ta phải ăn nói với hắn thế nào!”

Hai người nhìn nhau trầm mặc, Lưu Trường Điệt than:

“Thương thế này của ngươi ta sẽ nhớ kỹ, Thái Dương linh vật không dễ tìm, ta sẽ nghĩ biện pháp khác, liên hệ cho ngươi một chút cao tu am hiểu trị liệu… Tiền bối cứ ở đây an tâm trị thương là được…”

Phục Huân cúi đầu, muốn nói lời cảm tạ, nhưng hồi lâu không mở miệng, chỉ lo nâng chén. Không biết qua bao lâu, hắn than:

“Trận chiến này, Đại Tây Nguyên đã ở trên cao nhìn xuống khống chế Bà La Đóa, trở về là không thể, toàn bộ yêu vật của Bà La Đóa cũng có phen khốn đốn… Ta cũng đường cùng!”

“Một nhà lớn nhỏ của ta, ăn mặc chi tiêu khổng lồ cỡ nào… Ta lại muốn cầu đạo, nhất định là không thể đi ngoại hải, Tây Hải, Bắc Hải, nơi nào có vị trí cho ta?”

Lưu Trường Điệt trầm mặc, lắc đầu nói:

“Ngươi hiện tại còn có thể đi đâu… Ta thấy ngươi ngay cả trận cũng không dám ra!”

Hắn nói thì nói, vẫn là thay Yêu Vương này nghĩ đường lui, hỏi:

“Long thuộc… Thế nào?”

Phục Huân có chút động lòng, do dự lắc đầu, cắn răng nói:

“Ta huyết mạch kỳ lạ, thật sợ vị Long Vương nào đó sẽ ăn thịt ta! Tới nơi này, ta còn phải đặc biệt tìm quan hệ hỏi qua, bằng không ta nào dám nghênh ngang đi tới đây…”

“Lùi một vạn bước… Cho dù không bị ăn… Cũng là tiền đồ chưa biết, chúng ta yêu loại không giống nhân tộc các ngươi, bọn hắn không dùng được ta, ta nào dám tùy tiện đầu nhập!”

Lưu Trường Điệt phát giác trong lòng hắn có lời, liền hỏi:

“Xem ra tiền bối đã có dự tính.”

Phục Huân thở dài một hơi, đáp:

“Thật không dám giấu diếm, ta hiện tại sa sút cực kỳ, Thắng Bạch Đạo vốn không dung được ta, chỉ là ngày thường ta an phận… Ở ngoài tầm mắt của bọn chúng hoạt động…”

"Bọn chúng xưa nay oán hận nhỏ cũng không tha, năm đó vị bằng hữu kia của phụ thân ta, chỉ ra tay cứu giúp, sau đó cũng thảm tử trong tay  bọn chúng, may mà ngươi không tới cứu, ta còn có thể ở chỗ ngươi trốn một chút…"

Hắn có chút xấu hổ nói:

“Vậy… Bạch Lân kia… Cùng Long thuộc có giao tình, ta còn nghĩ thông qua hắn… Có thể tìm một chỗ dựa…”

Lưu Trường Điệt lúc này mới hiểu ra, hồi lâu không nói.

‘Long thuộc… Long lại là thứ tốt gì? Lý Chu Nguy hiệu xưng Bạch Lân, giống như cùng Long có bao nhiêu thân cận, nhưng ai không biết đám hậu duệ Ly Long này đang có chủ ý gì!’

Lưu Trường Điệt đối với mưu đồ của chư vị đại nhân hoàn toàn không biết, nhưng hắn dám vỗ ngực bảo đảm Long thuộc tuyệt đối mang lòng dạ khác, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thật sự không muốn làm phiền Lý Hi Minh.

‘Chỉ hy vọng không gây ra phiền toái lớn…’

Chuyện của Phục Huân cũng quan trọng, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Lưu Trường Điệt trầm mặc hồi lâu, đáp: