Lưu Trường Điệt vội vàng gọi nàng lại, than thở:

"Tiền bối đến quá đột ngột, ta sẽ viết thư cho Hi Minh, ngươi không cần phải lo lắng."

"Vật phẩm hắn cần để trị thương ta sẽ chuẩn bị, chỉ là bên cạnh hắn còn có nhiều bộ chúng, phải làm phiền ngươi gọi thêm người đến, thường ngày chuẩn bị cho hắn chút linh đạo, thức ăn…"

Lý Khuyết Uyển hơi cúi đầu, vẻ mặt nhanh chóng thu liễm, cung kính đáp:

"Vâng."

Lưu Trường Điệt thầm than:

'Vô duyên vô cớ lại thêm một Yêu Vương… E rằng khó ăn nói với Hi Minh…'

……

Trong điện Bạch Ngọc, tuyết đọng như ngọc, nhật nguyệt cùng tỏa sáng. Giữa phiến ngọc thạch trắng muốt cắm một thanh bảo kiếm màu xanh nhạt, trên chuôi kiếm đặt một chén trà, mặc cho thanh trường kiếm kia có run rẩy thế nào cũng không thể bật lên.

'Phục Huân…'

Trên bàn bày một quyển trục màu xanh, hoa văn huyền diệu màu vàng nhạt ẩn hiện. Nam tử bên bàn không nhìn thanh trường kiếm, mà đưa mắt nhìn xa xăm về phía ngoài, im lặng không nói.

Sau khi Uyển Lăng Thiên rơi xuống, Lục Giang Tiên vừa phân tâm quan sát cục diện, vừa phải soạn thư cầu kim pháp cho Trì Bộ Tử… Mặt khác còn phải áp chế kiếm đạo truyền thừa trong cơ thể Lý Giáng Thuần, có thể nói là bận đến tối tăm mặt mũi…

Trong đó, hao tổn tâm thần nhất vẫn là cầu kim pháp này. Cầu kim chi pháp vốn đã khó, bản của Trì Bộ Tử lại là độc nhất vô nhị. Pháp này quả thực có tính khả thi, nhưng lý thuyết suông khác xa với việc viết ra cầu kim pháp hoàn chỉnh -- ảo diệu trong đó thâm sâu, độ khó cực cao. So ra, bí pháp Cửu Đạo năm xưa có kim tính để tham khảo, ngược lại chỉ là trò trẻ con.

Kỳ thực, cầu kim pháp của Lý Chu Nguy cũng quan trọng không kém, đến nay còn chưa bắt tay vào viết. Lục Giang Tiên nắm chắc tiến độ tu hành của hắn, vẫn còn kịp. Còn Trì Bộ Tử là một quân cờ nhàn rỗi hiếm có, tâm tư lại tùy hứng, có liên hệ với nhiều thế lực. Hướng đi tương lai của hắn, dưới ảnh hưởng gián tiếp của bố cục chư đạo thai, ngược lại có phần khó lường.

Cho nên, Lục Giang Tiên ưu tiên bắt tay vào cầu kim pháp của hắn trước, đề phòng cục diện biến đổi bất ngờ, Trì Bộ Tử lấy lại ký ức, đứng ở đầu sóng ngọn gió mà đầu óc trống rỗng, ngây ngốc nhìn Đỗ Thanh.

Cũng chính vì phân tâm quá nhiều, Lục Giang Tiên không cảm nhận rõ ràng về Đông Hải. May mà Lý Khuyết Uyển là người cẩn trọng, thấy có một vị Yêu Vương rơi vào trong trận, tự nhiên dùng Tiên Giám để dò xét. Lần dò xét này lập tức khiến Lục Giang Tiên kinh động.

'Không đúng…'

Dưới thần thức chiếu rọi, trên đỉnh đầu Phục Huân đang treo một sợi tơ nhỏ như lông màu vàng kim, buộc về phía xa xăm vô định. Sau đầu hắn ẩn hiện một gương mặt khác, răng nanh môi vàng, sống mũi thấp, đồng tử trắng dã, ngũ quan vặn vẹo biến hóa, du tẩu bất định.

Lục Giang Tiên vừa nhìn đã biết vật này không phải cấp Tử Phủ, trong lòng chấn động. Nhìn kỹ hơn, phát giác có chút hương vị của kim tính… Hồi tưởng lại, chợt nhớ đến con quái điểu chân khí năm xưa!

'Lưu Trường Điệt ơi là Lưu Trường Điệt, đây là rước một vị tổ tông vào nhà!'

Kim tính yêu tà!

Quái vật hiếm có, hủy thiên diệt địa trong thế gian này!

Tính toán kỹ, yêu tà này rõ ràng đã tu qua thần diệu chi pháp, ẩn giấu cực kỳ kín kẽ, gần như ngăn cách với mọi tin tức bên ngoài, ngay cả quan sát bên ngoài cũng phải mượn cớ thương thế tái phát… Thủ đoạn cao siêu… Nhưng yêu tà trời sinh giảo hoạt, điều này không làm giảm bớt sự nguy hiểm của nó!

Phục Huân cho rằng mình bị thương, còn sót lại dương trùng do Thắng Bạch đạo chủ để lại chưa trừ… Thực tế chỉ là yêu tà này ngẫu nhiên nảy sinh ý niệm, muốn dùng thân thể của hắn để quan sát thế gian mà thôi!

'Lý Khuyết Uyển bị dọa đến sắc mặt trắng bệch là chuyện thường… Thậm chí vì vô tri nên không sợ, chỉ thấy kinh khủng mà thôi. Nếu thật sự biết vật này là thứ gì, đừng nói là nàng, Trì Bộ Tử đứng đây cũng phải toát mồ hôi lạnh… Đây chính là yêu tà… Liên quan đến Kim Đan!'

Yêu tà này nếu nổi điên, đừng nói đại trận Tử Phủ có vây khốn được hay không, toàn bộ hòn đảo này sẽ hóa thành tuyệt địa nhân gian. Quân hỏa, tướng hỏa, hi hỏa… Chủng loại linh hỏa theo thiếu dương chi quang hiện ra, một khắc sau, bản thể của Bắc Hải Long Vương sẽ giáng xuống!

Lục Giang Tiên nhíu mày nhìn hồi lâu, thấy Phục Huân thần sắc như thường, nhưng không dám rời mắt, nhìn hắn bóp nát dương trùng trên mặt, trong lòng sợ hãi, thầm nghĩ:

'Âm Ty ở đâu? Hai vị Long Quân ở Đông Hải… Sao lại không có chút phản ứng nào?'