'Kim Tính bản chất là tính mệnh đạo quả của tu sĩ. Nếu vị tu sĩ này là chủ nhân của quả vị, quả vị nhận ra hắn, tự nhiên cũng nhận ra Kim Tính của hắn, Kim Tính liền kế thừa quyền năng của chủ nhân...'

Những yêu tà này trời sinh có thể cảm ứng quả vị, cho nên khó mà địch nổi. Như tà điểu do Kim Tính của Thiên Vũ Chân Quân hóa thành năm đó... Cho dù là Tử Phủ tu sĩ có thần thông gia thân, trước mặt quyền năng liên quan đến quả vị cũng bất quá yếu ớt như phàm nhân.

Mà Đoan Mộc Khuê, Tư Bá Hưu năm đó, sau khi chứng đạo chết đi, Kim Tính hóa thành yêu tà, thực lực kém bao nhiêu? Lục Giang Tiên từng cẩn thận suy tính... lại có điều ngoài ý muốn:

'Những yêu tà sau khi đột phá vẫn lạc hóa thành... trên thực tế không khác biệt nhiều.'

Chỗ mấu chốt chính là ở chỗ đột phá vẫn lạc của Tử Phủ Kim Đan đạo.

Lục Giang Tiên tại thời điểm nhìn thấy Vương Tầm tu hành cổ tiên pháp, liền biết Tử Phủ Kim Đan đạo là đường tắt, không cầu mệnh số, mà là lấy tu hành cả đời đánh cược cảm ứng quả vị, để được phối mệnh. Tại thời điểm cầu đạo của Tử Kim Ma Đạo, mới có Kim Tính.

Tu sĩ cầu Kim chứng vị, là lấy Kim Tính của bản thân vấn vị. Tại thời khắc hắn cầu đạo, chỉ cần trên vị trí không có người, quả vị đã cảm ứng được... Nói một cách không thích hợp, Kim Tính lưu lại của chứng đạo này đã 'quen mặt' trước vị trí, có lẽ sẽ theo thời gian trôi qua dần dần trở nên yếu đi, nhưng tại khoảnh khắc vừa chứng vị thất bại, uy lực của yêu tà này không kém hơn so với di lưu cổ đại.

'Cho nên Âm Ty mới phải xuất động pháp bảo... Một là vì mấy kẻ hành tẩu nhân gian kia thực lực không cao, dễ bị một ít Kim Tính có công năng đặc thù trốn thoát, hai là... Kim Tính của một số người đích xác lợi hại.'

Tuy nhiên, ngoài những Kim Tính này, còn có một khả năng, đó là tu hành Phục Khí Dưỡng Tính đạo, Vu Lục đạo, cổ đại Ma đạo... Những thượng cổ đạo thống tính mệnh đều toàn vẹn này, tại tình huống không chứng vị, trước thời hạn ngưng kết ra Kim Tính, dùng để di trạch hậu nhân, hối lộ quỷ sai.

Kim Tính loại này ngẫu nhiên rơi xuống, ngưng kết yêu tà liền xa không bằng hai loại trước.

Hiểu rõ nguyên do trong đó, Lục Giang Tiên chỉ xem xét, liền biết trên người Phục Huân là thứ không tầm thường.

'Có quyền vị ổn định, cường hoành gia thân, một khi điên cuồng, tạo thành lực phá hoại trực bức Chân Quân!'

Chuyện quan trọng như vậy, theo lý mấy vị đại nhân vật này đều biết, nhưng Lục Giang Tiên tỉ mỉ quan sát trong Thái Hư, lại nhìn khắp hiện thế... Ngoại trừ một hai Giao Long tuần hải ủng độn, căn bản không phát hiện tung tích của các vị ấy.

'Nói là không hề phát giác, cũng không phải không có khả năng, dù sao vật này ẩn nấp đến mức phải Lý Khuyết Uyển thúc giục dò xét mới có thể khiến ta phát hiện...'

Lục Giang Tiên nhiều năm qua cũng gặp qua không ít Chân Quân, thần thức của ta chung quy cao hơn một bậc, ngay cả ta còn như vậy... Chư vị Chân Quân không phát hiện cũng là bình thường.

'Nếu như vậy, vật này cũng không phải yêu tà tầm thường, hẳn là thủ đoạn nào đó của Chân Quân...'

'Thiếu Dương...'

Trước mắt xem ra, Ma Quân Tây Yến trên Đại Tây Nguyên hiềm nghi lớn nhất, vị này có danh xưng là 『Tây Vĩnh Chung Thắng Bạch Yến Chân Quân』, nếu là ma đầu, không chừng có thủ đoạn âm độc gì.

Hắn nhìn kỹ, Phục Huân đã ngồi vững trong mật thất, phục thực linh vật chữa thương, ngũ quan sau gáy nhanh chóng vặn vẹo, dọc theo má hắn trượt xuống ngực, lại theo eo trượt xuống mắt cá chân.

Đôi môi vàng khẽ mở, lộ ra ý cười, lại từ trên mắt cá chân hắn nhảy lên, rơi trên mặt đất đầy trận văn, đôi mắt thuần trắng thì dừng lại trên đùi, cúi thấp nhìn mặt đất, tựa hồ đang dẫn đường.

Thứ này tà đến khiến người ta hoảng sợ, đôi môi vàng mọc trên mặt đất hồn nhiên thiên thành, không hề ảnh hưởng đại trận, đôi môi răng thoa kim phấn thì khẽ nhúc nhích, phảng phất vừa đứng dậy liền muốn đem cả hòn đảo coi như bản thể của nó mà đứng lên.

'Nếu thứ này rơi trên người Lý gia, còn có thể thử lặng lẽ đấu một trận, nhưng thứ này nếu đem Lộc Lai đảo ăn mất, động tĩnh lớn, ai cũng không sống nổi...'

Yêu tà Kim Tính này nếu chủ động chuyển dời đến trên người Lý Khuyết Uyển, Lục Giang Tiên tự nhiên có khả năng áp phục. Cho dù nó không chịu chuyển dời, nếu Phục Huân chịu đi vào tiên trận, Lục Giang Tiên thậm chí dám buông tay đánh cược một phen. Nhưng tất cả những điều này đều xây dựng trên cơ sở đây thật sự là một yêu tà bình thường. Trong lòng Lục Giang Tiên chưa chắc không có nghi hoặc, làm sao biết yêu tà này có phải là thủ đoạn của vị nào đó... Hay là chư vị Chân Quân đạt thành nhận thức chung?