Lục Giang Tiên hơi rũ mi mắt, cẩn thận phân biệt, suy đoán trong lòng càng thêm khẳng định:

'Vật này linh trí cực cao… Lại có không ít tâm niệm, có thể tự mình cùng mình tranh cãi… Tất nhiên không phải yêu tà bình thường!'

Ý thức được điểm này, Lục Giang Tiên ngược lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhất thời có chút khó xử:

"Nếu có thần trí cao như vậy, không nói hiểu được an bài của chủ nhân phía sau, ít nhất biết tự bảo vệ mình, sẽ không tùy tiện bạo động, Phục Huân hiện giờ muốn đầu nhập Long tộc… Không chừng có ám chỉ của thứ này, thậm chí yêu tà này chính là muốn tìm Long… Lý thị đáp ứng… Lại liên lụy trong đó, nếu không để ý, ai biết yêu tà này sẽ phát điên gì…"

Suy nghĩ hồi lâu, Lục Giang Tiên vẫn quyết định tĩnh quan kỳ biến, trước xem phản ứng của thứ này, sau đó sẽ để Lý Chu Nguy xử trí, đem quả bom hẹn giờ này ném cho Long tộc.

Hắn một bên phân thần chú ý, việc viết lách trong tay đã sớm dừng lại, lo lắng.

'Dương Thiên Nha…'

Lý Chu Nguy đi Tứ Mẫn, chư tu Dương thị đang mật đàm trong điện, tuy không vào điện, lại có tiên giám dò xét chiếu rọi, cách thật xa đem những lời này nghe rõ ràng.

Hai chữ 【 Huyền Am 】 trong đó, lại cùng tin tức Trì Bộ Tử từ trong miệng Đỉnh Kiểu có được giống nhau như đúc!

'Kẻ sau lưng Đại Lê Sơn là tàn dư của Nguyên phủ, cũng chính là Huyền Am, cùng Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi.

Hắn suy nghĩ một lát, lẩm bẩm:

"Thanh Dụ Khiển cùng Huyền Am nắm giữ tiên trận, điều khiển 【 Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang 】, trong tay còn có tiên khí -- chính là 【 Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi 】 trong miệng bọn hắn…'

Đây là một manh mối cực kỳ quan trọng, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 không thể đo lường bố cục của đạo thai, cũng không thể đo lường tiên khí, khi đó suy tính, bản thể tiên giám và rất nhiều thủ đoạn đạo thai Lục Giang Tiên suy đoán đều là điều kiện đã biết đưa vào 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】… 【 Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi 】 nếu có thể tính ra, nói rõ đây không phải bí mật, có rất nhiều thế lực Kim Đan tiểu tu đều biết đạo tiên khí này, từng tiết lộ sự tồn tại của tiên khí này.

Lục Giang Tiên nhiều lần suy tính, thậm chí thu được mấy lời ít ỏi về tiên khí này.

【 Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi 】… Là vật của thượng cổ Tiên Quân, có thể khiến kẻ tính toán thất toán, kẻ quan sát thất sát…'

Quỷ dị là, Lục Giang Tiên lại căn bản không thể phát giác trên hồ có một đạo tiên khí như vậy!

'Là không tồn tại, hay là đạo tiên khí này không ở Thái Hư, thần diệu cũng không thông qua Thái Hư vận chuyển… Nếu hai điều này đều không phải, vậy chính là tàn phá Huyền Giám, bản thân nó là cấp bậc đạo thai, cùng tiên khí đồng cấp, giữa lẫn nhau là không cảm ứng được…'

Nhưng Lục Giang Tiên không cảm ứng được… Liền đại biểu có lẽ rất nhiều bí mật trên hồ đều bị Yêu Hồ biết rõ -- thậm chí Thanh Dụ Khiển chuyên môn tu hành 【 Thính Tỉnh Thần 】, chính là vì nghe động tĩnh phàm nhân trên hồ, Yêu Vương này ngoài miệng nói không hề sử dụng, nếu trăm điều không kiêng kỵ, làm sao có thể không sử dụng?

'Đại Lê Sơn là di lưu của Nguyên phủ, cũng chính là thủ đoạn của vị phủ chủ kia, 【 Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi 】 cũng được, Thanh Dụ Khiển cũng thế, là lưu lại bảo hộ ta vượt qua khoảng thời gian ban đầu kia… Mà 【 Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang 】, cũng là mấu chốt bảo vệ Vọng Nguyệt Hồ không đến mức thủng lỗ chỗ, nếu không một vị Chân Quân tọa trấn Vọng Nguyệt, ta chẳng thể làm được gì…'

【 Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang 】 này, hắn tuy chưa từng thấy qua, nhưng hắn đã thấy qua một thứ cực kỳ tương tự —— 【 Kim Ô Thiền Hóa Huyền Quang 】.

Vật này đang ở trong một tòa tiên trận dưới đáy biển, dùng để trấn áp tiên trận, uy lực to lớn, Chân Quân còn không thể thừa nhận, trận này chính là nơi Lý Giang Quần năm xưa cùng chư tu mật đàm!

'Nói cách khác… Tiên trận như vậy không chỉ có một đạo… Còn có một chỗ đối ứng Thái Âm tiên trận… Huyền Am tại tình huống trạng thái không tốt, vẫn có thể tham dự thiên hạ cục thế… Dựa vào chính là 【 Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang 】 này…'

'Trận này hoặc là ở trong Nguyên phủ 【 Động Hoa Thiên 】, hoặc là bí cảnh Hồ tộc phía sau lưng ẩn nấp chính là tiên trận này, mới có thể ẩn tàng ở giữa Thái Hư, xem ra chính là nó…'

Huyền Am này… Kỳ thật Lục Giang Tiên không phải không có chút nào phát giác!

Khi đó Uyển Lăng Thiên rơi xuống, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 lay động chư nhiều ảnh hưởng từ trên trời giáng xuống, rơi vào các nơi thế gian, Lục Giang Tiên thừa cơ an bài hậu thủ, lấy Lý Toại Ninh làm minh bài, quang minh chính đại lấy lực lượng 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 thi gia ảnh hưởng.