Tuy đạo khí tức này thoáng qua rồi biến mất, nhưng Lục Giang Tiên nay đã khác xưa, thậm chí còn tự mình dùng 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 suy diễn qua, liếc mắt liền nhận ra là thuộc về 'Tư Thiên' nhất đạo, sắc mặt hắn vì thế mà có chút quái dị...

Đạo khí tức này có vị cách cực cao, nhưng lại phảng phất bị thứ gì đó áp chế, cực kỳ khốn đốn, nếu không nhờ 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 là vị biệt của 'Tư Thiên' nhất đạo, mượn cơ hội này cạy mở cắt lấy, e rằng giữa đường đã phiêu tán như khói.

Điều này khiến trong lòng Lục Giang Tiên dấy lên suy đoán:

"Là do Huyền Am này thực sự suy yếu... Hay là... Hắn không phải chủ nhân chân chính của tiên khí, cũng khó thoát khỏi ảnh hưởng của 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】! Nếu là vế sau, tình thế hiện giờ ắt sẽ chủ động hơn nhiều!"

Nhưng bất luận là trường hợp nào, Lý thị có thể an ổn phát triển đến nay, hồ tộc có công lớn, đã biết đối phương có tiên trận tiên khí, Lục Giang Tiên không hề khinh cử vọng động, trong lòng thầm ghi nhớ:

'Trước mắt tĩnh quan biến cục, chờ Lý Chu Nguy, Trì Bộ Tử lần lượt thần thông viên mãn, tiếp xúc đến bí mật tầng cao hơn... Làm rõ lai lịch bối cảnh của những người này... Tốt nhất là chờ Lý Chu Nguy qua kiếp nạn này... Bản thân vượt qua bước ngoặt trọng đại rồi hẵng tính.'

Ánh mắt hắn lưu chuyển, một lần nữa dừng lại trên người Phục Huân trong mật thất.

'Nếu không nhanh chóng đuổi vật này đi... Lý Khuyết Uyển sao dám ở trên đảo này bế quan, với đạo hạnh hiện giờ của nàng, nhiều nhất năm, sáu năm nữa là có thể bế quan... Năm, sáu năm... Lý Chu Nguy cũng nên xuất quan một lần... Haizz... Chỉ là trong khoảng thời gian này ta còn phải phân tâm trông coi trên đảo.'

Tốc độ tu đạo hiện giờ của Lý Khuyết Uyển càng lúc càng nhanh, Lục Giang Tiên không hề bất ngờ, nếu nói bí pháp là một bài thi độ khó cực cao, thì đáp án nàng đã sớm đọc thuộc mấy chục năm rồi.

'Đem thời gian tu hành bí pháp chia đều vào những năm đầu tu hành, mà đạo luận tu hành những năm đầu này lại có thể phụ trợ tu vi tăng tiến và đột phá các cửa ải... Đây hẳn là phương pháp tu hành của những đạo thống Kim Đan...'

Phương pháp tu hành này giai đoạn đầu sẽ chậm hơn một chút, nhưng về sau có trăm lợi mà không có một hại, chỉ là yêu cầu đạo pháp cao thâm cùng bí pháp Tử Phủ phải liên hệ chặt chẽ, cũng chỉ có thế lực có Chân Quân tọa trấn mới có khả năng gom đủ.

Cũng chính nhờ loại hình thức tu hành đạo pháp cao thâm trước thời hạn này mà Tử Phủ được trợ giúp rất lớn, Lục Giang Tiên nếm được ngon ngọt, vội vàng vì Lý Giáng Thuần chọn 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】, không chỉ là để tên hắn chậm được ghi lên Kiếm Môn Chi Thư, có thêm thời gian phát triển, mà còn là vì Tử Phủ!

Thuật này không sánh bằng 【Huyền Vu Đạo Thuật】, nhưng cũng được chuẩn bị tỉ mỉ, đến lúc đó... Cho dù tốc độ tu hành bí pháp của Lý Giáng Thuần không bằng Lý Khuyết Uyển, nhưng cũng vượt xa Lý Giáng Thiên.

'Hắn tu hành 『Hương Câu Trầm』, tuy ở Tam Âm, nhưng Thiếu Âm thì nhiều Dương, ở Minh Dương chi địa tu hành không tính là kém, lại thêm 『Hương Câu Trầm』 là nơi giao hợp của 『Thiếu Âm』 cùng 『Thanh Khí』, có dấu hiệu nâng cao tu vi, có Lý Toại Ninh quấy nhiễu, Lý Hi Minh không bị thương, cũng không trêu chọc Thắng Bạch Đạo, nếu hắn bớt lo đi, thật sự đi Khổng Tước Hải cầu cho hắn 【Phường Tích Diệu Lộ】 linh dược hoàn toàn phù hợp căn cơ, ta cũng bớt lo cho hắn.'

'Huống chi... Hiện giờ biến động như vậy, có một vị Tử Khí, 『Thiên Hạ Minh』 của Lý Hi Minh rốt cục đã thành, trong lần suy diễn kém nhất cũng phải mất đến năm lần mới thành công...'

Lục Giang Tiên tuy đối với tình huống quả vị Thiếu Âm không có nhiều hiểu biết, nhưng lựa chọn con đường Thiếu Âm là đã suy nghĩ kỹ càng -- năm đó cho Trì Bộ Tử huyền nhận đã dùng một phần thần thông tu vi của Thiếu Huy, phần lớn vẫn còn trong tay, chỉ cần có cơ hội ban xuống, để Lý Hi Minh thành đan, lại thêm 【Phường Tích Diệu Lộ】 phối hợp, tốc độ tu hành trước sau Tử Phủ của Lý Giáng Thuần sẽ cực kỳ đáng sợ.

'Chỉ là công pháp hắn tu hành đã qua ta sửa đổi, có tư chất lục phẩm, nhưng bí pháp lại không có, đây lại là một công trình lớn!'

Trong lòng hắn thầm than khổ, đành phải từ trên án, rút thêm mấy phần trong đống công pháp, thuật pháp mà Lý gia sẽ đổi lấy, đưa cho Đãng Giang tăng ca sửa đổi, đỡ phải chỉ có mình hắn bận rộn.