"Xin vào bẩm báo chủ nhân, Phụng Võ Điện Xu Mật Huyền Sứ Lý Giáng Lương cầu kiến."

Tên thị vệ lập tức đi vào, ba bước thành hai, đến tận trong phủ đệ, lúc này mới thấy một thanh niên hùng tráng bước ra, chắp tay hành lễ trước cửa, nói:

"Tham kiến đại nhân!"

Lý Giáng Lương nhướng mày, hai đôi kim mâu đối diện trong khoảnh khắc, đoạn cười nói:

"Đã lâu không gặp, huynh trưởng vẫn phong thái như xưa."

Lý Giáng Hạ lẳng lặng nhìn hắn một thoáng, nhếch miệng cười, đáp:

"Mời đại nhân vào trong."

Lý Giáng Lương phất tay cho tả hữu lui xuống, để bọn họ mang những lễ vật hậu hĩnh này vào trong, rồi theo huynh trưởng bước lên phía trước, qua điện vào sảnh, ngồi xuống trong phủ đệ hoa lệ này, lúc này mới than thở:

"Huynh trưởng khách khí rồi."

"Ồ?"

Lý Giáng Hạ nghe vậy, cười ha hả, đôi kim mâu lộ vẻ hào mại phóng khoáng, lắc đầu nói:

"Ta không phải Lý Giáng Lũng, không có lòng dạ hẹp hòi như vậy, nay ngươi bản lĩnh cao cường, ta rất tự hào, không phải khách khí, mà là địa vị khác biệt, ngươi dám xông dám xáo, tự đắc thần thông, xứng đáng với một tiếng đại nhân này."

Vị tứ đệ Lý Giáng Lương này, giữa mi tâm sắc xanh tím càng thêm nồng đậm, khí thế trên người rõ ràng đã vượt qua Trúc Cơ, có uy thế của Thần Thông!

Dương Trầm thành Đế, hắn hiển nhiên là một trong những người đầu tiên được hưởng lợi!

Nhưng Lý Giáng Lương đối với lời huynh trưởng không tán thành, lắc đầu nói:

"Huynh trưởng nói không đúng, không có đạo lý dám xông dám xáo, chỉ là thời cục cần dùng ta mà thôi, ta có bao nhiêu bản lĩnh, tự ta hiểu rõ."

Lý Giáng Hạ rõ ràng chỉ là Trúc Cơ, nhưng uy thế dường như còn nặng hơn hắn, cười một tiếng, đáp:

"Quân thượng ban thưởng rất hậu, vừa là quan chức quyền vị, lại là linh tư mỹ nhân, ta ngược lại không dám nhận."

Nhắc tới việc này, Lý Giáng Lương nghiêm mặt nói:

Quân thượng từng nói với ta mấy lần, trong chư tướng, người thích nhất là huynh, có ý vượt cấp đề bạt, muốn huynh vào điện trì huyền... Linh tư quan này, so ra lại không đáng nhắc tới.

Chức vị Tử Kim Điện không phải một bước mà thành, mà là dựa vào địa phương, dựa vào quyền lực mà thụ lĩnh, cao nhất mới là trì huyền, ý của Dương Trầm rõ ràng là muốn hắn làm thủ lĩnh võ tướng.

Thấy huynh trưởng không tỏ thái độ, Lý Giáng Lương khẽ thở dài, Lý Giáng Hạ lại càng quan tâm đến thần thông của hắn, ánh mắt hơi liễm lại, hỏi:

"Hiện giờ... đệ là trạng thái gì?"

Lý Giáng Lương nhướng mày nói:

"Ta hiện tại chức trách là Phụng Võ Điện Xu Mật Huyền Sứ, phụng Chân Quang Vân Sứ, Lê Châu Khai Quốc Công, lĩnh Tử Kim Điện trì huyền, Thiên Vũ thần thông gia thân... Tuy không có thần thông cụ thể, nhưng thần diệu của Chân Khí, vị cách của Tử Phủ, năng lực xuyên toa Thái Hư đều đã có..."

Lý Giáng Hạ nheo mắt, hỏi:

"Lân Mẫn?"

Vị tứ đệ này lắc đầu, nghiêm mặt nói:

"Còn vượt trội hơn vài phần, hẳn là trên Kim Liên Tọa, dưới Ma Ha."

Điều này khiến Lý Giáng Hạ thần sắc nghiêm túc, đáp:

"Hoàn toàn đủ dùng... Thần thông của đệ thì sao? Ta mơ hồ nhớ... đệ tu chính là Ly Hỏa! Còn có cơ hội ngưng tụ thần thông không? Có bao nhiêu phần nắm chắc?"

Nhắc tới việc này, giữa lông mày Lý Giáng Lương thoáng hiện một tia do dự, đáp:

"Ta tiên cơ viên mãn, được Chân Khí thần diệu nuôi dưỡng, ngày càng hoàn mỹ, nhưng ta tự nhận đạo hạnh không cao, phỏng chừng... xung kích thần thông ít nhất là chuyện mười năm sau."

Lý Giáng Hạ đặt chén trà trong tay xuống, trong lòng thoáng hiện một tia hồ nghi, nhướng mày nói:

"Đệ vẫn có thể ngưng tụ thần thông!"

Điểm này Lý Giáng Lương không phủ nhận, gật đầu nói:

"Không sai, thậm chí đối với việc ta ngưng tụ thần thông còn có ích lợi rất lớn, một khi ta thần thông thành tựu, hai thứ kết hợp, lập tức có uy năng vượt qua nhất thông Tử Phủ bình thường!"

Lý Giáng Hạ hồi lâu không nói, hỏi:

"Hiện tại đệ có bao nhiêu chức vị?"

Lý Giáng Lương đáp:

"Quân thượng nhiếp ngự thủy hỏa, thủy là văn thần, hỏa là võ quan, Phụng Võ Điện ta đang ở bản chất là võ điện xuất chinh ngự địch, thật sự tính toán, ta hiện tại cũng coi như nửa võ quan, bên ngoài được ban một hư hàm tước vị Khai Quốc Quận Công... Coi như đứng đầu bách quan."

Lý Giáng Hạ trầm giọng thở ra một hơi, hỏi:

"Quân thượng để đệ tới, có chuyện gì giao phó?"

Lý Giáng Lương nghiêm mặt nói:

"Quân thượng muốn đón huynh trì huyền, khổ nỗi không có lý do, nghĩ đến Nam Cương chư Vu quốc đến nay chưa quy thuận, Quân thượng muốn xuất binh, đem sáu phương quốc tiếp giáp bình định, vì Tĩnh Hải Tiết Độ Sứ ổn định hậu phương."

Hắn vung tay áo, đưa về phía trước, khẽ nói: