Có nguyên nhân này, Lý Giáng Lương sớm có thể khẳng định, tam ca Lý Giáng Hạ sẽ sớm hơn nhị ca nắm giữ huyền lực, nhưng sáng nay nhận được mệnh lệnh này, vẫn cực kỳ chấn động:

‘Quá vội vàng rồi…’

Hắn thần sắc phức tạp, Lý Giáng Hạ đối mặt với sự dụ dỗ của tứ đệ, không có biểu hiện quá mức dao động, mà là nhìn chằm chằm vào đôi kim mâu của hắn, khẽ nói:

“Lương nhi, ngươi bây giờ ngược lại giống người Lý gia ta rồi.”

Lý Giáng Lương bất ngờ không kịp đề phòng, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, mỉm cười, nói:

“Ta còn tưởng huynh trưởng sẽ nói Thôi Khách Khanh.”

Lý Giáng Hạ cười rộ lên, đứng dậy, đi thẳng đến bên cửa sổ, lắc đầu nói:

“Năm huynh đệ chúng ta, duy chỉ có Giáng Niên là kém cỏi, bất quá cũng chỉ là hạng phàm phu tục tử, kém cỏi nhất chính là Lý Giáng Thiên -- ngươi có lẽ không biết? Vị đại ca này của chúng ta rất hung ác, hắn là kẻ không từ thủ đoạn nhất, một khi nổi giận, cái gì cũng có thể vứt bỏ.”

Hắn tiến lên một bước, nhấn mạnh:

“Bất luận là cái gì.”

Lý Giáng Lương lộ ra vài phần suy tư, Lý Giáng Hạ lại cười nói:

“Lý Giáng Lũng, nhị ca này của ngươi, trong lòng cũng không phục hắn, nhưng hắn cũng hiểu rõ hắn kỳ thật rất giống đại ca này, hắn tiếc mạng, cũng ích kỷ, nhưng thiếu một cỗ tàn nhẫn, ta không thích hắn.”

“Mà ngươi và ta càng giống nhau, ít nhất… ta xem tông quyển, đại quân quét qua, một mảnh tan hoang, cũng chỉ có ngươi và ta sẽ suy xét phàm nhân, ngươi truyền lời về nhà, đại ca rất khinh thường, ta lại tin, ngươi nói ngươi là vì hoài bão nhập Tống, ta cũng tin.”

“Ta còn biết, trong lòng ngươi có hổ thẹn.”

Lý Giáng Lương như bị sét đánh, ngơ ngác nhìn hắn, huynh trưởng cười nói:

“Nhưng không cần phải như vậy.”

“Hiện tại Thiên Vũ đăng thế, nói ta đến Tứ Mẫn là bất đắc dĩ phụng mệnh, không bằng nói ta ôm dã tâm mà đến, điểm này, chúng ta đều giống phụ thân.”

Hắn đẩy cửa điện ra, nhìn kim quang hổ phù và thanh tử sắc thụ ấn được huyền quan nâng trong tay, lẳng lặng đặt trên đệm ngọc, nhạt giọng nói:

“Ngươi và ta không thể dưới cánh chim của hắn ngồi chờ chết -- không ai có dã tâm lớn hơn hắn, cuồng vọng hơn hắn, càng cần hy sinh hơn hắn.”

Hoàng hôn buông xuống, tấm vải trắng trước điện lay động, trong bóng tối vương vãi một chút mảnh vụn màu vàng, Lý Toại Ninh ở hành lang chờ một lát, lúc này mới thấy Lý Chu Phưởng từ trong điện vội vã đi ra.

Lý Thu Dương rất có phân lượng, nhưng đối với phần lớn người Lý gia, sống chết của hắn không quan trọng, cũng không ai quan tâm, tang sự này lại làm ra vẻ náo nhiệt, cho dù là Lý Chu Phưởng, một trong những người thuộc dòng chính Lý gia, từ trong bái ra, trên mặt cũng không có bao nhiêu bi thương, chỉ có một hai phần lo lắng cho thân thể Lý Huyền Tuyên.

Mà thanh niên theo sau lão nhân nhìn quanh, hai vạt áo trên tùy ý nhét vào đai lưng, lộ ra một chút nội sấn màu trắng, lộ vẻ không tập trung.

Là Lý Toại Tình.

Lý Toại Ninh trong lòng thở dài.

Con trai Lý Giáng Tông làm tộc trưởng, Lý Chu Phưởng kỳ thật rất vui mừng, không liên quan đến việc cao quý bao nhiêu so với những người đồng lứa, chỉ là con mình, có tiền đồ, có thể vì tộc phân ưu, nhưng Lý Toại Ninh bế quan mấy năm nhìn lại, Lý Chu Phưởng rõ ràng già đi rất nhiều, lộ ra ngoài chỉ có mệt mỏi sâu sắc.

Hắn thấy Lý Toại Ninh, có vài phần vui mừng, nhưng tôn tử phía sau rõ ràng là buồn chán lâu rồi, có chút không nhịn được nhấc chân muốn đi, Lý Chu Phưởng quay đầu trừng mắt nhìn hắn một cái, đứa nhỏ này lại không sợ, nhìn chằm chằm hắn, rất nhanh muốn mở miệng hỏi, Lý Chu Phưởng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng khổ sở:

‘Hài tử à… ca ca ngươi thiên phú dị bẩm, kẻ vô năng như ngươi tương lai còn phải trông cậy vào hắn… hiện tại không kéo gần quan hệ, tương lai ngươi lấy gì lập thân!’

Nhưng hắn sợ làm quá khó coi, chỉ có thể phất tay cho hắn rời đi, quay đầu nhìn Lý Toại Ninh thần sắc tươi cười, than thở:

“Để ngươi chê cười rồi.”

Lý Toại Ninh lắc đầu, vị trưởng bối này lập tức kéo tay hắn đi về phía trước, lo lắng nói:

“Mấy năm nay, sự vô năng và ác liệt của Toại Tình càng ngày càng nghiêm trọng, Giáng Tông thúc của ngươi chỉ có một đứa con trai này, thúc công quản tới quản lui, càng quản càng phát hiện hắn không còn thuốc chữa…”