Hắn ngơ ngẩn nhìn Lý Toại Ninh, trong mắt ánh lên vẻ long lanh, đáp:

“Ta và lão đại nhân còn tưởng rằng nó có thể cứu vãn. Giáng Tông thúc của ngươi gặp nó một lần liền mắng nó một lần, sau lưng còn nói với ta mấy lần, thật muốn một chưởng đánh chết nó.”

Lý Toại Ninh kỳ thực biết đệ đệ này là đồ không nên thân, cũng mang đến cho gia tộc quá nhiều lời đồn đại, nhưng không cho rằng đây là chuyện có thể giải quyết bằng một cái tát, bèn hành lễ:

“Chỉ cần gia tăng ước thúc, không cho thúc thúc gặp hắn…”

Lý Chu Phưởng khổ sở lắc đầu:

“Ta thiên phú cực kém, ngay cả khả năng Trúc Cơ cũng không chạm tới được. Năm trước còn muốn tiến thêm một bước, vội vàng phục dược, chỉ tổ khiến khí hải chấn động, huyết khí đại tổn, một hai mối huyết thù không báo được. Chỉ có Ngụy Vương nhớ đến ta, vì ta mà giết Nữ Tiếu, ta vẫn còn mang hận, thầm cảm thấy chưa đủ, vẫn ôm hy vọng đại phục thù. Nhưng Toại Tình hiện tại ra nông nỗi này, khiến ta không còn mặt mũi, càng hận càng thêm bất lực.”

Hắn nói mấy câu để phát tiết cảm xúc, có chút thất thần, lắc đầu cười:

“Ngươi muốn đột phá Trúc Cơ… Ta đã bẩm báo lên cho chân nhân, hắn đặc biệt cho ngươi đến Chi Cảnh Sơn một chuyến, hẳn là muốn chuẩn bị đan dược cho ngươi.”

Lý Toại Ninh có chút đau lòng cho hắn, nhưng không biết nói lời an ủi nào, chỉ đành yên lặng gật đầu, cưỡi gió bay về phía Chi Cảnh Sơn.

Từ xa đã trông thấy cả ngọn núi phủ đầy hoa trắng, Lý Toại Ninh không có tâm trạng thưởng ngoạn, lòng đầy suy tư đáp xuống đình viện dưới chân núi, phát hiện có một người đã sớm dừng chân ở nơi này.

Người này mặc thanh kim vũ y, đầu đội thanh tạo chi quan, y phục trên người cực kỳ huyền diệu hoa lệ, tôn lên dung mạo không mấy xuất chúng của hắn, lại có thêm vài phần uy nghiêm, mặt tựa bạch ngọc, khí tức sung mãn, chắp tay đứng đó.

Lý Toại Ninh đầu tiên là sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy đôi kim mâu, lập tức nhận ra, vội vàng cất tiếng:

“Nhị thúc!?”

Người này chính là Lý Giáng Lung từ Tống Đình trở về.

Lý Toại Ninh chỉ thoáng quan sát, liền phát hiện tu vi của hắn cực kỳ viên mãn, uy thế vô cùng, ẩn ẩn tương quan với tu võ chi tinh trên trời, liền biết hắn đã nhập 【Tử Kim điện】. Tuy rằng còn chưa thể trì huyền, nhưng thần thông đã ở trước mắt, không nghi ngờ gì là đại hỉ sự, lập tức chúc mừng:

“Chúc mừng nhị thúc!”

Lý Giáng Lung thần sắc hơi dao động, tựa hồ đang phán đoán dụng ý trong câu nói này, khẽ gật đầu, nói với hắn:

“Toại Ninh có lòng.”

Lý Toại Ninh ban đầu cười nhìn hắn, ý cười lại dần dần nhạt đi, trong lòng cảm thấy có chút quái dị -- lập chiến công được trọng dụng, vốn là lúc xuân phong đắc ý, vậy mà vị nhị thúc này của hắn lại không hề đắc ý, thậm chí còn có chút âm u.

Sự xuất hiện của Lý Toại Ninh không khiến hắn chuyển dời bao nhiêu sự chú ý, tay hắn đặt trên cổ tay, nhẹ nhàng gõ, thể hiện nội tâm không yên.

Lúc này đình vệ mới đến trước đình, hành lễ để hai người tiến vào.

Lý Hi Minh không thích xa hoa, trong núi mang đậm phong thái tiên đạo, vị chân nhân này lẳng lặng ngồi đó, bên cạnh đặt một lò đan cao lớn, hỏa diễm hồng bạch linh động nhảy múa dưới đáy lò, đôi khi lại toát ra vài phần ba động khủng bố.

Bên bàn lại có một vị chân nhân khác đang ngồi, mặc thanh hắc phục sức, trên mặt mang ý cười, có vẻ hơi câu nệ. Vừa thấy hai người đi lên, liền cẩn thận quan sát Lý Giáng Lung.

Chính là Quách Nam Ngột.

Lý Giáng Lung không nhận ra hắn, Lý Toại Ninh lại đột nhiên mẫn cảm, thầm nghĩ:

‘Là Nam Ngột chân nhân, hóa ra đã sớm nhập hồ như vậy…’

Trong số các vị chân nhân, người thân cận với Lý thị nhất chính là Viễn Biến chân nhân Lưu Trường Điệt, chỉ là vị chân nhân này trấn thủ ở Đông Hải, chưa từng vào hải nội. Chân nhân đến trên hồ, nhiều nhất chính là vị Nam Ngột chân nhân này và một vị Huống Vũ chân nhân khác.

Chỉ là chân nhân uy năng vô cùng, hắn không dám nghĩ nhiều, yên lặng cúi đầu thu liễm suy nghĩ.

Quách Nam Ngột đang làm việc cho Lý gia, vừa rồi từ Bà La Đóa trở về, chuyến đi này tự nhiên là để xử lý việc đưa tin, xử lý 【 Quang Xích Bạt Hỏa 】 trong tay Lý Hi Minh lấy được từ chỗ Minh Huệ!

【 Quang Xích Bạt Hỏa 】 này vốn là đồ vật không tồi, đáng tiếc bị Thích tu giày vò trăm năm, xử lý rất phiền toái. Lý Hi Minh cẩn thận hỏi Hỏa Tước Họa Dương, lại nhận được câu trả lời rằng nàng không có hứng thú.

Điều này cũng không khó lý giải, Lý Hi Minh muốn chính là linh hỏa khác, trong tay Họa Dương trừ 【 Hồng Trĩ Xung Ly Diễm 】 ra tất nhiên còn có linh hỏa, chưa chắc đã kém hơn 【 Quang Xích Bạt Hỏa 】… Nhưng đối với Họa Dương mà nói, cần gì phải tốn công vô ích dùng linh hỏa tốt đổi lấy một ngọn lửa loang lổ bị Thích tu giày vò trăm năm? Với thủ đoạn của Lý Hi Minh còn rất khó xử lý vật này, huống chi là người khác.