"Đây chính là Lý Giáng Lũng."

Hắn vừa mở miệng giới thiệu, vừa cẩn thận quan sát, chỉ cảm thấy trong minh dương chi khí của Lý Giáng Lũng ẩn ẩn hiện ra tầng tầng lớp lớp chân khí thần diệu, không ngừng ôn dưỡng tu vi của hắn, vì vậy hai ngón tay khẽ chạm, 『 Thiên Hạ Minh 』 hưởng ứng, rõ ràng có một vệt sáng vô hình nhảy nhót trên đầu ngón tay hắn.

Mệnh thần thông thúc giục, hắn rốt cuộc phát giác được dị thường của Lý Giáng Lũng:

'Mệnh số có dị.'

Lý Hi Minh mệnh thần thông thành tựu, từng âm thầm đi quan sát Lý Chu Nguy, chỉ cảm thấy thần thông của y đỉnh thịnh, như mặt trời nhân gian, nóng bỏng không thôi! Mà Lý Giáng Lũng hiện giờ, trên người ẩn ẩn có tử quang, phảng phất liên hệ với bí tàng ảo diệu vô cùng nào đó.

Lý Hi Minh đem mệnh thần thông thu lại, hỏi:

"Nam Ngột nhìn ra được gì?"

Quách Nam Ngột khẽ gật đầu, hắn tu hành 『 Thiếu Dương 』 nhất đạo, trong đó có 『 Tà Tuyệt Cầu 』, quan trắc, xuyên toa đều có bản lĩnh kỳ diệu, lại càng có đại thần diệu biến hóa Thiếu Dương thành âm, nhãn quang cực cao, một ánh mắt này lại khiến trong lòng hắn ẩn ẩn dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ, đột nhiên có dự cảm, lấy thần thông truyền âm nói:

"Nếu như ta giết hắn, tất nhiên có tai ương giáng xuống ta!"

"Lợi hại… thảo nào bọn họ không lo lắng Thích Tu hạ thủ, đừng nói độ hóa… nổi sát cơ đều là cực kỳ không ổn."

Lý Hi Minh khẽ nheo mắt, đã nghe ra không ít mánh khóe.

Quách Nam Ngột cũng cảm ứng được uy áp của Tu Võ Chi Tinh, nhưng như vậy, lại khiến trong lòng hắn thật sự quái dị… không có gì khác, cái gọi là uy hiếp của Tu Võ Chi Tinh, hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Lý Hi Minh hồi lâu nhìn, không nói gì, nhưng Quách Nam Ngột nhìn một hồi, đã có tính toán, đứng dậy cáo từ.

Lý Hi Minh trên mặt biểu tình tự nhiên, cười hỏi một tiếng, nhìn không ra dị thường, Lý Giáng Lũng thì ở trong núi bái xuống, lần nữa cung kính nói:

"Chúc mừng chân nhân xuất quan, thần thông đại thành!"

Lý Hi Minh ý cười nồng đậm hơn, hỏi:

"Ta còn phải chúc mừng ngươi! Nói đi, có bao nhiêu thần diệu uy năng?"

Lý Giáng Lũng thần tình tự nhiên, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, vãn bối bất quá vừa mới nhập triều, Quân thượng phong ta làm Phụng Võ điện nhất tri sự, Tử Kim điện nhất tiểu tu, tri Giang Tuyển quận sự, thống suất Đại Tống binh mã trấn thủ, sách ứng Đình Châu, tĩnh thính phụ thân cùng Đại tướng quân phân phó!"

Cái gọi là Giang Tuyển quận, nằm ở hoang dã hiện giờ, nói là sách ứng Vọng Nguyệt Hồ cũng không quá đáng, Lý Hi Minh rất nhanh hiểu được dụng ý của Nam Phương, nghe Lý Giáng Lũng nói:

"Về phần thần diệu… không bằng tứ đệ, bất quá chưởng quản một hai chân khí chi pháp, tăng trưởng một chút tu hành, còn cần lập công huân khác, mới có thể tiến thêm một bước."

Lý Hi Minh hứng thú nói:

"Giáng Lương thế nào?"

Lý Giáng Lũng thấp giọng nói:

"Tứ đệ hiện giờ là đứng đầu bách quan, Tử Kim điện trì huyền, chưởng quản Thiên Vũ thần thông! Đã là Tử Phủ vậy!"

Lý Hi Minh một trận nín thở, trong lòng phức tạp đến cực điểm, âm thầm than thở:

'Cầu đạo cầu đạo, bất quá tính cùng mệnh, tính mệnh không phải tự mình tu hành, mà là người khác ban cho, cùng Lân Mẫn, Ma Ha có gì khác biệt!?'

'Chỉ là… lại dễ dàng đến thế! Tất khiến thiên hạ tranh nhau như vịt.'

Ánh mắt hắn phức tạp, Lý Giáng Lũng thì thoạt nhìn có chút hoảng sợ, đáp:

"Về phần những thần diệu này… sợ là không thể cho chân nhân quan sát…"

Lý Hi Minh nhíu mày, hỏi:

"Vì sao?"

Lý Giáng Lũng bất đắc dĩ cười, lắc đầu nói:

"Phụ thân thiên mệnh gia thân, thụ Quân thượng phân phong, trong một nước do hắn tự chủ, tu võ không can thiệp, cho dù là đệ nhất tiên quan đương triều, đến Ngụy Quốc chúng ta đều phải bị đánh về nguyên hình… không chỉ trì huyền không được, ngay cả những thần diệu phụ trợ tu hành kia cũng mất đi!"

"Ồ?"

Suy đoán trước đó của Lý Hi Minh đột nhiên được chứng thực, trong lòng chậm rãi tỉnh ngộ, vẫn có chút nửa tin nửa ngờ:

'Lại có chuyện này? Quả nhiên ứng nghiệm như vậy? Ngay cả Bắc Phương đều có thể nhận được Tu Võ Chi Tinh chiếu rọi, cái gọi là phân phong chi sự, lại có kỳ hiệu như vậy… chẳng lẽ là chỉ có liệt thổ phong cương mới có ảnh hưởng này?'

Hắn trong lòng nghi hoặc, trên mặt lại rất bình tĩnh, làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, cười nói:

"Thì ra là thế… xem ra mấy huynh đệ các ngươi… đều không thích hợp ở trên hồ."

Lý Giáng Lũng hơi cúi đầu, đáp:

"Chân nhân minh giám, Đại tướng quân tiến cử vãn bối tri Giang Tuyển quận sự, cũng chính là suy xét đến những điều này, vừa có thể nhận được Tu Võ Chi Tinh chiếu rọi, lại có thể trông coi trên hồ, vẹn toàn đôi bên…"

Lý Hi Minh nghe một hồi, quay đầu nhìn lò đan, tựa hồ là muốn điều khiển hỏa hầu trong đó, mặc cho Lý Giáng Lũng quỳ, trong lòng suy nghĩ hồi lâu, âm thầm quyết định:

'Vẫn là phải thỉnh ra tiên khí quan sát!'

Hắn tâm niệm vừa động, khẽ dời mắt, linh thức thu liễm, hưởng ứng tiên khí!

Hết thảy trước mắt rộng mở thông suốt, tử quang trên người Lý Giáng Lũng lặng lẽ mỏng đi, liền thấy từng chùm như tơ tuyến tử sắc đang từ Thăng Dương phủ của hắn phun ra, như dây đàn đứt đoạn, phiêu tán trên không trung.

'Dường như đến nơi này, lực lượng của Tu Võ Tinh liền như nước không nguồn… không thể nối liền với ngôi sao trên trời kia nữa… quả thật như lời hắn nói, bởi vì nơi này là đất của chư hầu…’

Trong lòng hắn không có chút vui sướng nào, mà đột nhiên ngưng trọng:

'Nếu như vậy… quy tắc của Tu Võ Tinh có còn hiệu lực trên Vọng Nguyệt Hồ không?'

Nếu như quy tắc phát sát cơ của Tu Võ Tinh cũng không thể có hiệu lực trên Vọng Nguyệt Hồ, thì có nghĩa là Bắc Phương có thể mặc sức tàn sát Vọng Nguyệt Hồ…

Trong lòng hắn nặng trĩu, nhưng không hỏi nhiều, chậm rãi dời ánh mắt đi, không ngờ một đạo ngân quang lại đột nhiên đập vào tầm mắt!

Quỳ ở bên cạnh, Lý Toại Ninh phảng phất như không có chuyện gì, trên người rõ ràng lấp lánh ngân quang nồng đậm, so với chút ánh sáng Tu Võ trên người Lý Giáng Lũng còn nồng đậm hơn gấp trăm lần, cơ hồ đến mức chói lọi loá mắt!

Trong khoảnh khắc đó, Lý Hi Minh không khác gì phát hiện ra một con yêu tà bên cạnh giường mình, lông tơ dựng đứng, trong đầu hiện lên vô số suy đoán kinh khủng, một cỗ cảm giác nguy cơ nồng đậm xông thẳng vào mặt, suýt chút nữa nhảy dựng lên:

'Cái gì??!?'