'【 Tụ Để diễn hóa chí trăn thuật 】 là tụ để chi thuật, nói trắng ra là một cái tiểu bí cảnh cũng không quá đáng, nếu như linh uẩn đối với nâng đỡ bí cảnh có trợ giúp lớn, hẳn là cũng có thể giảm bớt rất nhiều tu hành thành bản của thuật này...'

Lý Hi Minh đang suy nghĩ chuyện nhà mình, miệng nói cảm tạ:

"Bí văn như vậy... Đạo hữu không chút giấu giếm, Chiêu Cảnh cảm tạ!"

Đinh Lan lại lắc đầu, cười nói:

"Phúc địa nhập thế, Khuyết Tích cũng xuất quan, nàng những năm này khắc khổ tu hành, phúc duyên thâm hậu, đã Trúc Cơ trung kỳ, mấy ngày nay ồn ào muốn trở về hồ xem một chút... Chỉ là Văn Thanh coi trọng nàng, ngay lập tức lôi kéo nàng đi Đế Đô, còn mấy ngày nữa mới có thể trở về."

"Ngược lại... Còn có vị vãn bối..."

Đinh Lan vung tay áo lên, đem cửa điện mở ra, liền thấy trước đại điện nhanh chân tiến vào một tu sĩ Trúc Cơ, dáng người cao gầy, thần thái lại rất đoan chính, có chút kích động bái ở trước điện, cung thân nói:

"Tiểu nhân Đinh Mộc, bái kiến Chân nhân —— cung chúc Chân nhân thần thông đại tiến."

Đinh Lan cười nói:

"Hắn là từ trên hồ của ngươi tới, những năm này tuy rằng trong tông thanh bần một chút, lại không khiến người thất vọng, nghe nói ta muốn tới trên hồ, quỳ trước động phủ mấy ngày, nhất định muốn ta mang hắn tới, nói là muốn tạ ơn."

"Nguyên lai là ngươi..."

Lý Hi Minh cười cười đầy hứng thú.

Năm đó tu sĩ Tử Yên Môn tới trên hồ tu trúc trận pháp, có vị Tào đạo nhân phong lưu đa tình, mang theo một quả phụ bên bờ, liên đới di cô Đinh gia này đi Tử Yên tu hành... Khi đó đứa nhỏ gầy gò bé nhỏ, không ngờ hiện tại đã bộ dáng này!

"Mẫu thân ngươi thế nào?"

Đinh Mộc dập đầu, cung kính nói:

"Trên núi linh khí nồng hậu, mẫu thân phúc mỏng, đã sớm đi, sư tôn vừa bế quan, không biết mấy giờ mấy ngày, một mặt cuối cùng cũng không gặp được, ta tự mình thu thập hậu sự của nàng, tu hành trên núi, hiện tại hẳn là mười năm..."

Tào đạo nhân là một tu sĩ Trúc Cơ, Đinh thị trẻ tuổi hắn có thể thương tiếc thương tiếc, đợi người già sắc suy, nào có thể được một chút sắc mặt, Lý Hi Minh khẽ gật đầu, Đinh Lan lại cười nói:

"Đạo lữ của Tào đạo nhân ghen tuông, hắn sớm năm đều dựa vào tài trợ trên hồ, đối với trên hồ rất cảm kích... Ta thấy hắn bộ dáng này, dứt khoát phái hắn tới nhà ngươi thủ hồ, cũng coi như hoàn thành tâm nguyện của hắn."

Đinh Lan khẽ nói, Lý Hi Minh nghe vậy, trong lòng chợt dấy lên nghi hoặc, e rằng chuyện này không chỉ đơn thuần là việc tài trợ. Vị Đinh quả phụ kia có thể an nhiên sống đến cuối đời, nhưng e rằng còn có lúc mượn oai hùm để dọa cáo. Trong lòng chợt dâng lên nỗi cảm khái, hắn nhẹ giọng nói:

"Đi tìm Uy Chanh đi... Dù sao cũng là tộc nhân của ngươi."

Đinh Mộc lau nước mắt, dập đầu ba cái mới lui xuống, Lý Hi Minh nhấp trà, đáp:

"Khuyết Nghi được Huống Vũ ưu ái, tu hành cũng nhanh, đã đuổi kịp muội muội nàng."

Đinh Lan im lặng đáp ứng, liền hành lễ cáo từ, Lý Hi Minh một đường tiễn ra, nghiêm mặt nói:

"Còn xin Đinh Lan chờ một lát, ta đi khai lò luyện đan! Đến lúc đó sẽ sai người đưa tới."

Đinh Lan tạ ơn, Lý Hi Minh liền thừa quang mà về, rơi xuống trên châu, thu liễm ý cười, vội vã nhập châu, trong đại điện cực kỳ tĩnh mịch, Lý Giáng Tông đám người đã đứng chờ một bên.

Lý Hi Minh ngồi lên chủ vị, vội vàng quét mắt một vòng, ánh mắt đầu tiên rơi vào bạch y thiếu niên bên cạnh, trước mắt sáng ngời, hỏi:

"Giáng Thuần... Xuất quan!"

Thiếu niên bạch y phụ kiếm này khẽ cười, hành lễ bái nói:

"Bẩm Chân nhân, Giáng Thuần may mắn không nhục mệnh, năm ngoái đã đúc thành tiên cơ!"

Lý Giáng Thuần bế quan thời gian tương cận Lý Hi Minh, Lý Hi Minh đặc biệt quan tâm, trong nhà sớm chuẩn bị 『 Thiếu Âm 』 linh vật luyện thành Toại Nguyên Đan, hắn thiên phú cực cao, hiện tại thành tựu Trúc Cơ cũng không đáng kinh ngạc, lại là một chuyện đại hỉ, Lý Hi Minh gật đầu, cười tủm tỉm nhìn hắn:

"Không biết... Có bao nhiêu thần diệu?"

Lý Giáng Thuần so với chư huynh đệ là cực được hậu ái, rất quen thuộc với hai vị Chân nhân, không hề sợ hãi, cười hành lễ nói:

『Hương Câu Trầm』, lấy hàn táo chi hòa, điều hòa thủy hỏa, cảm ứng lương du, duyệt lãm thanh linh, trên tiếp Tử Khí chi âm, hấp thụ Thái Thanh, dưới đề Hàn Khí chi hòa, dưỡng nuôi nhược thủy...

Hắn giơ tay lên, giơ ngang lòng bàn tay, liền thấy lòng bàn tay trắng nõn như ngọc, xoay quanh ra từng phiến bạch quang như tua rua, nhìn không có gì lạ, lại mang đến từng luồng thanh khí khiến người dời mắt.

Lý Giáng Thuần ôn thanh nói: