Nhưng đám vãn bối sau này, Lý Hi Minh lại có cảm giác chẳng lành.

Không vì lý do gì khác, nếu Minh Dương chư tử không thể bảo toàn, hậu bối liền tầm thường vô vị… Lý Giáng Thuần kiếm tâm rõ ràng, trong nhà đều trông chờ hắn đột phá kiếm ý, không muốn để hắn phân tâm, chín phần mười khó có hậu duệ, đồng dạng là Trúc Cơ, trông chờ hắn còn không bằng trông chờ Lý Chu Lạc, mà Lý Khuyết Uyển một lòng hướng đạo, hiện giờ đã chuẩn bị Tử Phủ, càng không có khả năng, Trọng mạch, Quý mạch không có hậu bối xuất sắc, Thúc mạch đã phân ra, chỉ có Bá mạch hưng thịnh.

Lý Chu Minh vốn là lựa chọn tốt nhất, nhưng Lý Hi Minh đã nói chuyện riêng với Lý Huyền Tuyên, Lý Chu Minh dù sao cũng tu Minh Dương… Lão nhân suy đi tính lại, không nên để tu sĩ Minh Dương làm chủ nữa.

Lý Toại Ninh đến rất đúng lúc, vừa hay nhỏ hơn một lứa, thiên phú cao, trận đạo có nhiều hy vọng, quan trọng nhất là tính cách trầm ổn, thông tuệ, lãnh tĩnh, Lý Hi Minh vừa gặp hắn đã thích, hy vọng kéo dài huyết mạch của hắn… chính là vì suy tính cho tương lai…

Nhưng dáng vẻ Lý Giáng Long ở bên, hôm nay ánh bạc này chiếu vào mắt, Lý Hi Minh theo bản năng liền cho rằng hắn là thủ bút của một vị đại năng nào đó, người được chọn gánh vác đại sự gia tộc không biết chừng là nội gián của nhà nào, sao có thể không khiến Lý Hi Minh kinh hãi!

Trong khoảnh khắc này, ánh mắt hắn gắng gượng dừng lại bên lò, trên mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng đã lạnh thành một vũng nước, năng lực dò xét của tiên khí thúc giục, khóa chặt Lý Toại Ninh.

Liền thấy ánh bạc trên người hắn biến hóa kỳ diệu, như hô hấp co duỗi không ngừng, Lý Hi Minh nhìn kỹ, thấy ánh bạc kia dần nhạt đi, lộ ra vài phần khí tức quen thuộc.

‘Hình như là… mùi vị của đạo thống “Tư thiên” của Hồ tộc… lại có chút giống dao động thần diệu khi Uyển Lăng Thiên mở ra lúc trước.’

Tuy rằng Lý Toại Ninh cũng tu “Tư thiên”, nhưng tu vi Luyện Khí nhỏ bé tự nhiên không thể nào chói mắt như vậy dưới sự dò xét của tiên khí, Lý Hi Minh phán đoán cực nhanh, trong lòng dần nghi ngờ, suy nghĩ:

‘Chẳng lẽ là Hồ tộc an bài…’

Điều này khiến hàn ý trong lòng hắn giảm bớt đôi chút.

Dù sao nhà mình và Hồ tộc coi như có giao tình không tệ, năm đó đại chân nhân của Lạc Hà đến Hồ thượng, thậm chí còn có Yêu Vương của Hồ tộc đến ứng phó… theo một ý nghĩa nào đó còn có chung lợi ích.

‘Chỉ là ánh bạc này tuy có vài phần cao quý, nhìn lại không giống có uy năng thực chất gì, ngược lại giống như bị tiên giám tra ra đặc chất gì… Dù sao nếu thật có chuyển thế, cũng không phải một hai ngày…’

Hắn khẽ khép mắt, suy nghĩ hồi lâu, trong lòng đã có phán đoán sơ bộ:

‘Năm đó Dương thị đại khái đều không hiểu rõ tình hình trên Hồ thượng, Tu Võ Chi Tinh cao như Chân Quân, lại đồng dạng đứt đoạn trên Hồ thượng, bất luận vì nguyên nhân gì, ít nhất bí mật trên Hồ thượng không ít… Thay vì nói nội ứng, có khi nào là… chuyển thế? Hay là cơ duyên nào đó?’

Lỗ hổng Lý Toại Ninh để lại không nhiều, thậm chí những biểu hiện kia đều không tính là sơ hở, chỉ là thay đổi góc nhìn, có một hai hiềm nghi, rất nhiều thứ liền khác biệt:

‘Hiện tại sở dĩ như vậy cũng chính vì hắn là cao tu chuyển thế, tuổi còn nhỏ đã trầm ổn, lãnh tĩnh, lại vô duyên vô cớ có được trận pháp đạo hạnh cao như vậy… không phải một thiên phú là có thể che đậy…’

‘Chỉ là hắn một lòng vì tộc nhân, không giống giả vờ… Chẳng lẽ là chưa rõ ký ức kiếp trước?’

Lý Hi Minh trầm ngâm suy nghĩ, tuy rằng không cho rằng Lý Toại Ninh có thực lực cao bao nhiêu, nhưng cảnh giác trong lòng đã lặng lẽ kéo lên cao nhất, không đả thảo kinh xà, mà là khẽ phất tay, phân phó:

“Trước về Giang Tuyển của ngươi đi, đỡ phải nói ngươi tự ý rời vị trí.”

Lý Giáng Long không nói nhiều, lập tức hành lễ cáo lui, chỉ còn lại Lý Toại Ninh đứng giữa núi, Lý Hi Minh nhất thời chưa mở miệng, liền thấy Lý Minh Cung từ trên núi đi lên, đưa hai phong thư đến tay hắn.

“Chân nhân… Trấn Đào phủ gửi thư.”

Lý Hi Minh đành tạm thời đè nén tâm tình, lấy thư ra đọc, Lưu Trường Điệt dông dài trăm lời giới thiệu tình hình, trong giọng điệu có nhiều khẩn cầu, khiến Lý Hi Minh thần sắc ngưng trọng.

‘Thanh Diễn xảy ra chuyện, Phục Huân trọng thương…’

Trong lòng hắn hiện lên dự cảm chẳng lành, đặt phong thư này xuống, lấy thư của Lý Khuyết Uyển ra xem, đọc từ đầu đến cuối, phát hiện trong thư xưng hô mình là đại nhân.

‘Trên đảo có dị…’

Dự cảm trong lòng Lý Hi Minh càng thêm mãnh liệt, Lý Khuyết Uyển ngày thường đều xưng mình là Chân nhân, trước khi đi đã ước định với hai vị Tử Phủ, nếu trên đảo có dị trạng gì, không dám viết rõ trong thư, chỉ đổi Chân nhân thành đại nhân, hắn tự nhiên không tin là Lý Khuyết Uyển viết sai.