Tuy rằng Yến chân nhân năm đó đã ước định với Lý Hi Minh, thành tựu "Thiên Hạ Minh" liền thay hắn làm việc, chuyện của Lý Giáng Thuần cũng phải đi Cửu Khâu một chuyến… nhưng so với việc không thể không đi Trấn Đào phủ thì kém xa, tâm tình Lý Hi Minh nhất thời không tốt, tùy ý đặt phong thư trong tay xuống, vẻ mặt vẫn coi như bình tĩnh, thu lại cảm xúc, thận trọng mở lời.

Lý Toại Ninh đợi lâu như vậy, rốt cuộc nghe thấy chân nhân cười hỏi:

“Đến lấy đan đột phá?”

Lý Toại Ninh cung kính, từ đầu đến cuối không nhìn thẳng hắn, cũng không phát hiện ra dị thường, lễ phép gật đầu, đáp:

“Vãn bối khí tức viên mãn, đang muốn đột phá… Chỉ là linh tư, yêu vật của ‘Tư thiên’ nhất đạo trong thiên hạ ít, càng hiếm thấy Toại Nguyên Đan của nhất đạo này, lão đại nhân liền sai vãn bối đến bái kiến đại nhân.”

Lý Hi Minh chậm rãi gật đầu, đáp:

“‘Tư thiên’ nhất đạo, vốn không có quá nhiều cấm kỵ… Tuy nhiên… nếu tìm được đan tốt, không những có bảo đảm hơn, cũng có thể giúp ngươi bớt lãng phí một hai năm…”

Hắn cười nói:

“Những thứ này ta cũng không có, khoảng thời gian này ta vừa hay phải đi Đông Hải một chuyến, đến chỗ Viễn Biến chân nhân xin cho ngươi chút ít.”

Lý Toại Ninh dường như không muốn hắn phải đi đi về về, có chút do dự bái tạ, muốn nói lại thôi, trong lòng khổ sở:

‘Sớm biết không nhắc tới việc này! Tuy nói một hai năm không có chiến sự… Nhưng nếu ở bên ngoài xảy ra chuyện gì…’

Lý Hi Minh lại đang quan sát thần sắc của y, giơ tay ý bảo y lại gần ngồi, tùy ý rót một chén trà, cười nói:

“Trận đạo tu vi của ngươi… thế nào?”

Lý Toại Ninh chỉ hành lễ, tự mình tìm một mức độ thích hợp, nói qua, Lý Hi Minh không nói gì, âm thầm ghi nhớ trong lòng, chuẩn bị cùng Lưu Trường Điệt bàn bạc kỹ.

Nhưng nhìn bộ dạng đối phương thao thao bất tuyệt, Lý Hi Minh trong lòng dần dần suy đoán:

‘Nhưng nếu hắn chưa thành thần thông lại không có phù chủng trong người… Làm sao có thể ngăn được mệnh thần thông của ta? Nếu ta dùng mệnh thần thông khu hắn, chẳng phải rơi vào tay ta?’

Huống hồ giờ phút này hắn vẫn còn nghi hoặc, lại không thể không gấp rút đến Đông Hải, trước đó tự nhiên phải để lại chút thủ đoạn, thế là cười nói:

“Ta phải đến Đông Hải, lấy linh tư cho ngươi… Nhưng lò luyện đan của ta còn ở trên núi, ngươi vừa đọc trận đạo kinh điển, vừa thay ta trông coi, thế nào?”

Lý Toại Ninh đâu có ý cự tuyệt, vội vàng gật đầu, trịnh trọng đáp ứng, Lý Hi Minh bèn từ trong tay áo lấy ra, dùng thần thông ngưng tụ ra một pháp phiến, giao vào tay y, nghiêm mặt nói:

“Phải để ngươi làm dược đồng của ta, chỉ dùng pháp lực của ngươi thúc đẩy phiến này, thay ta trông coi lò lửa, chờ ta trở lại.”

“Vâng!?”

Lý Toại Ninh coi đây là nhiệm vụ cực kỳ trọng yếu, trịnh trọng gật đầu, một tiếng này thốt ra, trong mắt Lý Hi Minh âm thầm sáng lên, khi lồng trong tay áo khẽ bấm quyết, phóng ra lục hợp chi quang.

Chính là ‘Thiên Hạ Minh’!

Hai người một hỏi một đáp, dường như chỉ là làm cho có lệ, nhưng quan hệ trên dưới này rơi vào trong ‘Thiên Hạ Minh’, lập tức có thần diệu hưởng ứng, đã thuộc vào mệnh thần thông đốc xúc!

Chỉ cần trong lòng Lý Toại Ninh có một chút oán hận, một chút dị tâm, sẽ bị Lý Hi Minh phát hiện! Kim phiến trong tay liền lập tức hưởng ứng, khiến y tan xương nát thịt.

Lục hợp chi quang vô sắc kia khẽ lay động trên đầu ngón tay hắn, Lý Hi Minh trong lòng hơi buông lỏng:

‘Phản hồi của ‘Thiên Hạ Minh’… Hắn thật lòng kính trọng ta, xem ra đối với gia tộc cũng là thật tình thật cảm, không có nửa điểm giả dối… Xem ra… vẫn là đứa trẻ này có được cơ duyên gì…’

Nếu quả thật là vế sau, Lý Toại Ninh có được cơ duyên gì đó của Tư thiên nhất đạo, Lý Hi Minh may mắn xong lại phải suy xét có phải cơ duyên này có vấn đề hay không, bất luận thế nào, có ‘Thiên Hạ Minh’ ảnh hưởng, Lý Hi Minh tạm thời có thể yên tâm.

‘Ta thấy hắn hiện tại là một đứa trẻ tốt… Không thể oan uổng hắn, chỉ có thể xử trí như vậy trước, trở về đưa hắn đi bế quan, chờ Chu Nguy xuất quan, lại bàn bạc kỹ càng.’

Lập tức cất bước xuyên qua núi, gọi Lý Minh Cung phong tỏa đại trận Chi Cảnh Sơn, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, dặn dò:

“Ngươi đi mời Nam Ngột chân nhân đến, để hắn thay ta trấn thủ trên núi… Đông Hải xảy ra chuyện, ta đi rồi sẽ về.”

Lúc này mới vội vàng cưỡi gió mà lên, bước vào Thái Hư.

……

Đêm tối mịt mờ.

Bầu trời của Xưng Vân Môn mây đen dày đặc, không có nửa điểm huyễn thải, thanh niên đứng trên đài cao, sắc mặt hơi tái nhợt, nhìn bầu trời đêm, trường bào huyền văn bạch vũ ô sắc khẽ lay động trong không trung, lộ ra vài phần áp lực.

Chính là Xưng Vân Môn chủ nhân, Thường Quân chân nhân.

Hắn không nói một lời, lẳng lặng đứng trên đài cao, cuồng phong mãnh liệt ập đến chỉ khiến tóc hắn khẽ lay động, đôi mắt kia thần sắc cực kỳ thâm trầm.