"Trọng Cung, sau này không còn cơ hội nữa."

Vị chân nhân cầm thương này rõ ràng là chưởng môn Chung Khiêm của Xưng Vân Môn!

Hắn thành tựu Tử Phủ chưa lâu, nhưng một thân thần thông khí thế cực đủ, mày mắt sắc bén, năm đó khi gặp Lý Huyền Phong trên mặt vẫn còn vẻ non nớt, nay đã hoàn toàn xua tan, thay vào đó là uy nghiêm và bình tĩnh của Tử Phủ.

Thường Quân quay đầu lại, nhàn nhạt nói:

"Phía nam đại chiến sắp bắt đầu, tất nhiên sẽ đến sai khiến ta -- bọn chúng giả ngu giả ngơ, muốn chúng ta ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ cũng không nói ra được."

Lời hắn rất châm biếm, thần tình lại không có nửa điểm suy sụp, dường như bí mật của mình bị vạch trần không phải là chuyện gì to tát.

Qua một lúc, liền thấy phía xa bay tới một mảnh kim bạch quang, đáp xuống một đạo nhân tinh thần phấn chấn, chỉ là dưới chân cưỡi mây lành, nhìn có chút không hợp.

"Thường Quân huynh đệ!"

Hòa thượng này hô một tiếng, rơi xuống đài, phát hiện Thường Quân sớm biết mình sẽ đến, cũng không bất ngờ, hành lễ, vẻ mặt có chút xấu hổ, đáp:

"Ta nhận được mệnh lệnh, đến mời ngươi xuống phía nam, trấn thủ Giang Ngạn."

Lời này khiến sắc mặt Chung Khiêm khẽ biến, Thường Quân lại cười mời hắn vào trong, nhìn sắc mặt hắn, lắc đầu nói:

"Minh Huệ đạo hữu… những năm này cũng không dễ chịu nhỉ!"

Vẻ mặt xấu hổ của Minh Huệ dần dần tiêu tán, thở dài một hơi, đáp:

"Chân nhân tuệ nhãn như đuốc, ta ở bên bờ này sống như đi trên băng mỏng, hôm nay gọi ngươi xuống là chuyện đắc tội người, tự nhiên cũng giao vào tay ta…"

Sau đại chiến lập quốc, Lý gia có được cơ hội tu thân dưỡng tức, nhưng Minh Huệ mấy năm nay thật sự không dễ chịu… bị điều đến Sơn Kê, năm nào thử dò xét cũng là hắn đi! Mùi vị vô trượng thủy hỏa trong tay Đinh Lan hắn đã nếm thử không chỉ một lần!

Minh Huệ oán trách một hồi, âm thầm nhìn Chung Khiêm, chỉ liếc mắt nhìn qua, liền cảm thấy trên người y quang diễm hừng hực, nhất thời kinh ngạc như gặp thiên nhân, thầm kinh hãi:

'Mệnh số thật nồng đậm, người này nếu đầu nhập Thích môn, tất có một phen thành tựu!’

Hắn còn đang âm thầm quan sát, trong lòng Thường Quân đã là một mảnh cười lạnh:

'Thích Lãm Yển a… Thích Lãm Yển, ta bế quan nhiều năm, lại cứ muốn gọi ta ra! Được, được lắm, Thích gia một tiểu tu, được Trị Huyền ủng hộ, ngược lại cũng hô mưa gọi gió, quả thực ngu xuẩn không thể tả!?'

'Chẳng lẽ đại nhân vật trong thiên hạ biết chuyện này còn ít sao? Nhưng từng người đều học được khôn ngoan, giả ngu giả ngơ, chỉ có tên ngu xuẩn này bị đẩy lên trước đài, tự cho là có được chút bí mật, dám tính kế ta!'

Kim Nhất Đạo thống nhất như dự liệu của Thích Lãm Yển năm đó, Kim Nhất Đạo thống nhất định là phẫn nộ, nhưng Thường Quân -- hoặc là nói Trương Duẫn của Kim Vũ Tông lại coi sự to gan của Thích Lãm Yển là vô tri:

'Thường là đạo của ta tính kế người khác, khống chế bốn phương, ngược lại đến phiên hắn đến tính kế ta!’

Tâm tư hắn âm u, Minh Huệ trước mắt đã không nhịn được, đầy mắt hâm mộ nhìn hắn, nói:

"Chân nhân đã là tam thần thông rồi! Thật là tốc độ nhanh, những tiên duệ Kim Đan nhất cấp kia cũng chỉ có vậy!"

Bất luận trong lời hắn hàm chứa bao nhiêu nịnh nọt khách khí, Thường Quân nghe vào tai lại chỉ cảm thấy mẫn cảm, dù sao hắn Thường Quân chính là ám tử của Kim Vũ Tông, nghe như châm biếm, đôi mắt có vẻ âm u kia quét qua quét lại trên người đối phương:

'Hòa thượng này rốt cuộc có biết không… lời lẽ sắc bén như vậy, chẳng lẽ Liên Hoa Tự cũng biết? Thân phận địa vị của Cẩn Liên… theo lẽ thường là không thể tiếp xúc…’

Trong miệng liền nhàn nhạt nói:

"Vận khí mà thôi."

Minh Huệ lắc đầu, than thở:

"Nghe nói Tử Kim Điện của Dương thị đã mở, trên sông sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện, ta lần này đến, trừ việc phải làm chuyện đắc tội người này, còn có một hai vấn đề hỏi ngươi."

"Ồ??"

Thường Quân nhướng mày, nghe hòa thượng này khổ não không thôi, suy đi tính lại một hồi, thấy đại trận đã phong bế, mới lén lén lút lút nói:

"Ngươi và ta cũng là bằng hữu nhiều năm rồi… có phương pháp tìm chết nào không… dạy ta một chút…"

Lời này vừa nói ra, Chung Khiêm nghiêm túc lo lắng bên cạnh nhịn không được giật giật khóe miệng, Thường Quân ngơ ngác nhìn hắn một cái, có chút cổ quái nói:

"Thật là kỳ quái, thiên hạ này lớn như vậy, đường sống vốn không nhiều, chẳng lẽ đường chết còn ít sao!"