"Nếu như đạo hữu có suy tính như vậy… Trước Sơn Kê há không phải không có Tử Phủ của Tống quốc, ta nghe nói ngươi ngày ngày bị sai phái, tìm cơ hội chịu chết có gì khó!"

Minh Huệ lắc đầu nói:

"Chân nhân có điều không biết, Huyền Nhạc kia hiện giờ có Công Tôn Bi, Thích Lãm Yển, tuy rằng không ra tay, lại nhìn chằm chằm ta cùng Đinh Lan đấu pháp, tiểu tăng nhiều nhất chỉ bị thương, nào có cơ hội tìm chết…"

"Có thể tìm chết không thành, chịu nhiều thương thế như vậy, chờ đến đại nạn trước mắt, cơ hội bảo mệnh chẳng phải càng nhỏ sao…"

Thường Quân liền khẽ gật đầu, thật sự có phương pháp gì thoát thân, hắn biết há có thể so với Minh Huệ vị Thích đạo cao tu này, đối phương chẳng qua là có việc nhờ vả, liền hỏi:

"Ma Ha có gì cần dùng đến ta, xin hãy nói rõ."

Minh Huệ quả nhiên gật đầu, thấp giọng nói:

"Năm đó ta nam hạ nơi này, là ứng với thỉnh cầu của Đại Mộ Pháp Giới, hiện giờ ta thoát thân không được, tự nhiên muốn hướng bọn họ hóa giải kiếp này, có thể chờ đợi, Đại Mộ Pháp Giới đến… Lại là… 【 Quảng Thiền 】…"

Nhắc tới 【 Quảng Thiền 】, sắc mặt Minh Huệ liền có chút âm u, Thường Quân thì lại như có điều suy nghĩ, hỏi:

"Là 【 Thắng Danh Tẫn Minh Vương 】 sau… Tọa lạc 【 Bảo Nha Kim Địa 】 Minh Dương hậu duệ?"

Minh Huệ ngơ ngẩn nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, đột nhiên nhớ tới người trước mặt đã từng đi qua Trị Huyền Tạ, không chừng đã tiếp xúc qua không ít Thích tu, liền gật đầu nói:

"Là hắn… Đại Mộ Pháp Giới đạt được 【 Bảo Nha Kim Địa 】, tăng quảng Thích thổ, hắn cũng thành người được sủng ái dưới trướng đại nhân… Cũng chính là hắn không thoái chuyển tại 【 Bảo Nha Kim Địa 】, trong lòng cùng 【 Đại Mộ Pháp Giới 】 không có bao nhiêu thân thiết, cũng không thừa nhận giáo nghĩa của bọn họ… Ta quả thực cùng hắn không có cách nào đàm luận!"

Y lộ ra vài phần khổ não, Thường Quân thì lại thấp giọng lắc đầu nói:

"Ta thấy không chỉ… Ngươi một lòng muốn giữ mình, quý tự cũng không muốn tham dự vào Minh Dương vẫn lạc, hắn nam hạ chính là vì Bạch Lân mà đến, làm sao có thể nói chuyện đến một chỗ? Hắn còn hận không thể ngươi chết trong tay phương nam, kéo quý tự xuống nước."

Minh Huệ thấy hắn rõ ràng, cũng không nói thêm gì nữa, nịnh nọt nói:

"Chân nhân tuệ nhãn… Lúc này ta là khó xử nhất… Nhìn thấy chân nhân nam hạ, lúc này mới cảm thấy có chuyển cơ, trông cậy vào chân nhân đến dưới trướng Thích Lãm Yển, không nói đem ta đòi lại… Ít nhất khi cùng phương nam đánh nhau… Giúp đỡ một hai."

Y nói đến động tình ngữ khí sợ hãi, thở dài nói:

"Ta chỉ có chân nhân có thể nương tựa!"

Thường Quân không tỏ ý kiến, sâu kín nhìn y một cái.

'Hiện giờ đại thế mới khởi, thời cơ chưa tới, Giang Bắc nhìn qua vững như thành đồng, phương nam thủ mà không thể công, có thể nhân lực có hạn, há có thể cùng thủ đoạn của đại nhân chống lại, chờ đến chân khí không ngừng nâng lên, Minh Dương dao động càng thêm kịch liệt, Giang Bắc rất khó bảo trụ, đại nhân sớm an bài, cơ hội của ta tất nhiên sẽ đến…'

'Có thể trước đó, khó tránh khỏi hướng Trị Huyền Tạ cúi đầu… Chỉ dựa vào một mình ta, không chừng bị Thích Lãm Yển thiết kế hãm hại thế nào, Liên Hoa tự không có tâm khuấy động thiên hạ, duy có lui về phương bắc, dẫn dĩ làm viện binh ngược lại cũng thuận tiện…'

Hắn trầm tư một lát, đứng dậy nói:

"Ngươi và ta là bạn cũ nhiều năm… Việc này ta không phải không thể giúp ngươi, có thể ta cũng có tính toán của mình, chuyến này ta cứu ngươi một mạng, sau này còn cần ngươi nhường ta một bước."

Hai người trong miệng một người so một người thân cận, cái gì bạn cũ nhiều năm, giao tình thâm hậu, có thể hai người hiểu rõ tính tình của đối phương, cũng biết giữa Thần Thông Tử Phủ vốn ít có hữu nghị thuần túy, huống chi trận doanh khác biệt, căn bản vẫn là trao đổi lợi ích.

Chính là biết gốc biết rễ, Thường Quân rất thẳng thắn, Minh Huệ càng là trịnh trọng, giơ tay nói:

"Đạo hữu nếu cứu ta một mạng, duyên pháp tại thân, ta há có thể thấy chết không cứu! Hôm nay hướng 【 Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng 】 của ta thề, sau này định có hậu báo!"

"Hậu báo…"

Sắc mặt Thường Quân có chút quái dị, lắc đầu nói:

"Hậu báo của Thích tu các ngươi… Ta là không dám tin, năm đó chủ nhân của Không Vô Đạo cầu đạo thất bại, chư gia thừa cơ cướp đoạt, Thích thổ sụp đổ, Già Lư từ Lũng Đạo chạy nạn… Nhận được ân huệ của 【 Biển Gia Môn 】, chờ đến khi hắn thành chủ nhân của Không Vô Đạo, vội vàng đi đem cả nhà người ta trên dưới cưỡng chế độ hóa… Thật đúng là hậu báo…"

Dù sao danh tiếng của Thích tu không tốt, loại chuyện này là thường có, Minh Huệ nghe được xấu hổ vô cùng, mắng Già Lư, Thường Quân lại không để ý:

'Chờ đến bố cục của đại nhân thu lưới, ta hiện thân phận, cũng không lo ngươi không thực hiện!'