"Ta sớm đã suy tính, một khi nam bắc tranh đấu, mấu chốt chỉ ở hai người, thứ nhất... là Dương Duệ Nghi, thứ hai, là Lý Chu Nguy."

Vị hòa thượng này ngày thường nhìn qua lêu lổng, lúc này trong mắt lại rất rõ ràng:

"Mà ta, có khả năng phải đối đầu Dương Duệ Nghi, càng có khả năng bị đẩy ra nơi đầu sóng ngọn gió, một mình trên con đường Dương Duệ Nghi phải đi qua! Mà đạo hữu... e rằng cũng có liên quan đến Dương Duệ Nghi."

Hắn thần sắc âm u:

"Dù sao, xem ra hiện giờ, Thích Lãm Yển đối với Lý Chu Nguy nổi lên tâm tư, người đi đối phó hắn tất nhiên là Công Tôn Bi, Quảng Thiền, những nhân vật cùng hắn không chết không thôi. Nếu như phái ngươi đi, hắn nhất định lo lắng ngươi không đủ tận lực... Ngược lại, đối phó với Dương Duệ Nghi, đạo hữu tất phải tự bảo vệ mình."

Thường Quân gật đầu, nghe Minh Huệ nói:

"Dương Duệ Nghi điều khiển 『 Trích Khí 』, cực có khả năng phong tỏa hết thảy manh mối, thần không biết quỷ không hay đến phương bắc, dễ dàng giết ta. Sư tôn của ta sẽ dùng đại pháp lực quan sát Thái Hư, tuy rằng nhất định không nhìn rõ tung tích 『 Trích Khí 』, nhưng có thể nhìn rõ, một khi ta mất tung tích, liền lập tức báo tin cho đạo hữu!"

"Ta có nắm chắc nhất thời tự bảo vệ mình, đạo hữu nhất định phải tới cứu ta."

Thường Quân khẽ gật đầu, định ra mọi chuyện. Minh Huệ lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản, đưa đến tay Thường Quân, nhướng mày nhìn hắn:

"Đây là Thích chân nhân dặn dò ta mang đến."

Thường Quân nhíu mày, mở ngọc giản kia ra, lại phát hiện xem xét bằng linh thức thì trống rỗng, không có chữ nào. Đến khi mở hẳn ngọc giản ra, mới nhìn thấy trên bề mặt trắng sáng có một hàng chữ viết bằng bút mực:

'Liệt thổ phân mao, tại ư kim nhật, tị nặc môn trung, hà báo thượng ân?'

(Tạm dịch: Chia đất phong hầu, ngay tại hôm nay, trốn tránh trong môn, sao báo ân trên?)

Thường Quân trong lòng cười lạnh:

'Ngươi họ Thích kia cũng chơi đùa với lửa, chữ 【 thượng 】 này của ngươi, chính là chỉ Chân Quân nhà ta! Tốt, tốt, tốt, hôm nay có lúc ngươi đùa cợt, Vệ Huyền Nhân tất nhiên phải chứng đạo, để xem ai sẽ bảo vệ ngươi.'

Minh Huệ rũ mi, nhìn chằm chằm án thư không nói. Thấy vị chân nhân này cười nói:

"Khó được, khó được, Thích chân nhân lại vì ta suy nghĩ, lo lắng ta phụ lòng tin cậy của Vệ đại nhân!"

Minh Huệ cũng không muốn tham dự vào phân tranh giữa bọn họ, chỉ vâng dạ, không ở lại đây lâu. Sau khi giao cho Thường Quân và đệ tử Xưng Vân Môn thời hạn nam hạ, liền bước vào Thái Hư rời đi.

Thường Quân nhìn theo hắn đi xa, đứng hồi lâu trên đài, suy nghĩ:

"Lý Chu Nguy đã đạt nhị thần thông... Lần này Trị Huyền Tạ ra tay quá tàn nhẫn, hắn không có năm sáu năm là không thể hồi phục... Thích Lãm Yển là có ý trì hoãn Minh Dương vẫn lạc..."

Một bên, Chung Khiêm nghe được tin tức của Lý thị, ánh mắt có chút phức tạp, không trả lời. Thường Quân tản bộ trên đài, hồi lâu không nói:

'Năm đó gặp Lý Thông Nhai, chỉ cảm thấy mệnh số không tầm thường, không ngờ lại là chính thống Minh Dương Ngụy duệ. Hiện giờ nghĩ lại, ngược lại cũng là hợp lý, rốt cuộc là đại nhân mưu tính sâu xa...'

'Ngụy Đế... Ngụy Đế...'

Thiên hạ mong Lý Càn Nguyên vẫn lạc không ít, không biết vị đại nhân trên đỉnh đầu kia nghĩ như thế nào, nhưng theo Thường Quân thấy, chuyện này xảy ra chút sai lầm ngược lại càng tốt:

'Lạc Hà hiện giờ thế lực quá lớn... Lớn đến mức đè ép chúng ta không thở nổi. Nếu như việc này có thể xảy ra chút sai lầm... không cầu Lý Càn Nguyên có thể trở lại quả vị, cho dù là kéo dài hơi tàn thêm một hai trăm năm đều tốt...'

'Năm đó Ngụy quốc xưng bá, đại nhân tại Cốt Tích Sơn tu đạo, Ngụy binh vào núi, Ngụy Đế cùng đại nhân gặp qua một lần, lưu lại bảo vật 【 Khánh Tâm Thạch 】... Ngụy quốc cùng Kim Nhất Thượng Thanh ta vốn có quan hệ cực tốt...'

Sau đó Ngụy Đế không khỏe, đại nhân nhà mình hóa thân hạ giới, ra tay quấy động thiên hạ phong vân, tự tay hãm hại Tề Đế. Dù là vì lợi ích của mình, nhưng theo Trương Duẫn thấy, đã là trả lại giao tình năm đó. Bằng không Tề Đế quả thật thành đạo đến nay, đi theo Lạc Hà làm điều ác, tình cảnh Lý Càn Nguyên không biết thê thảm đến mức nào.

Về phần Quan Trung tàn sát huyết duệ của Ngụy Đế, Trương Duẫn cũng có nghe thấy, trong lòng không cho là đúng:

'Bọn hắn chung quy phải chết, chết trong tay ai lại có gì khác biệt... Đều là Chân Quân, chẳng lẽ sẽ thật sự quan tâm mấy huyết duệ sống chết?'

Suy nghĩ hồi lâu, hắn âm thầm vuốt râu:

'Ta thấy Thích Lãm Yển có chút tâm tư đặt Lý Chu Nguy vào chỗ chết, chuyện này không dễ thành -- Thất Tướng thế lực to lớn, pháp tướng rất nhiều, đến nay còn đang thăm dò, đâu phải một tiểu tu như hắn có thể làm rõ... Ta có thể ở bên cạnh quan sát, Thất Tướng không áp chế được tâm tư đối với Minh Dương chư tử, chờ đến thời cơ thích hợp, ngược lại có thể lợi dụng...'