'Đến nước này, bất luận nhà nào... Đều không thua nổi.'

……

Trấn Đào Phủ.

Biển khơi cuồn cuộn sóng trào, sắc trời ảm đạm.

Lý Khuyết Uyển lo lắng đứng ở bờ biển, cảm nhận gió biển táp vào mặt, chờ đợi mỏi mòn, trong lòng do dự không thôi.

'Phục Huân Yêu Vương kia đã nhập trận, thứ quái dị trên người kia vừa nhìn đã không phải vật gì tốt lành, nếu như có kẻ đứng sau sai sử, chỉ sợ Trấn Đào phủ khó giữ…'

Lý Khuyết Uyển vận dụng Tiên giám, phát hiện thứ quái dị kia vẫn nhìn khắp nơi, dạo quanh trong động phủ. Dưới tầm nhìn của tiên khí, thậm chí có thể thấy rõ trên người vật này bao phủ một tầng kim sắc quang hoa mông lung, chiếu rọi toàn bộ hòn đảo, có lúc còn xâm nhập xuống lòng đất, chiếm cứ tất cả góc chết.

Chính vì có huyễn thải này, đến tận giờ khắc này Lý Khuyết Uyển vẫn khó có thể xác định mình có nằm trong tầm mắt của thứ quái dị kia hay không… Cũng bởi vậy mà nàng không dám bóp nát ngọc phù.

'Có phù chủng, ít nhất thứ này không nhìn thấu được suy nghĩ trong lòng ta, nhưng một khi bóp nát ngọc phù, lại không nói rõ được vì sao… nhất định sẽ gây nên sự chú ý…'

Phải biết vật này ký thác trên thân một vị Tử Phủ đường đường, Phục Huân thậm chí còn hoàn toàn không hay biết, Lý Khuyết Uyển cảnh giác thế nào cũng không hề quá đáng. Nếu không phải Lý Hi Minh cũng có tiên khí che chở, nàng thậm chí còn mơ hồ lo lắng Lý Hi Minh đến đây cũng sẽ gặp chuyện!

Lý Khuyết Uyển lặng lẽ đứng hồi lâu, mới mơ hồ nhìn thấy phía chân trời có ánh kim quang hiện lên, nháy mắt đã tới trước mặt, hiện ra một vị chân nhân mặc đạo y trắng kim, mi tâm điểm quang, ngoài Lý Hi Minh ra thì còn có thể là ai!

Phản ứng đầu tiên trong lòng nàng không phải kinh hỉ, mà là lo lắng, trên mặt lại hiện ra vẻ kích động, tựa như một nữ hài đã nhiều ngày không gặp trưởng bối, đạp gió bay lên, lập tức vượt qua trận pháp!

Hành động này rất tự nhiên, nhưng lại thuận tiện ngăn cản ý định tiến lên của Lý Hi Minh.

Nhưng Lý Hi Minh dừng lại ở đây, không hề nhập trận, vốn đã mang lòng cảnh giác, đâu còn muốn tiến lên, chỉ mỉm cười nhìn nàng, ánh mắt không hề đặt trên đảo, linh thức lại liên kết với tiên khí.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tình cảnh trên hòn đảo hiện ra trước mắt, Lý Hi Minh trong lòng chợt kinh hãi.

Hắn lập tức chú ý tới Phục Huân đang bế quan trong động phủ, yêu vật kia sau đầu có môi vàng răng trắng, quỷ dị khôn tả, hai mắt đang nhắm nghiền, sắc thái vàng nhạt tuôn trào, gần như bao phủ hết thảy.

'Đây là yêu vật gì…'

Nhưng ngay tại khoảnh khắc hắn hiện thân trên hải đảo, đôi mắt kia đột nhiên mở ra, lộ ra đồng tử thuần trắng, mang theo vẻ hứng thú nhìn Lý Hi Minh!

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình:

'Cách Tử Phủ đại trận mà vẫn có thể phát hiện ra ta từ xa… Thứ này quá mức đáng sợ!'

Thoạt nhìn hắn còn tưởng rằng đối phương tu luyện pháp thân nào đó, hoặc là có thương thế đặc thù nào đó, nhưng chỉ một cái liếc mắt này, Lý Hi Minh đã lạnh thấu tâm can, ngoài miệng lại rất tự nhiên nói:

"Viễn Biến chân nhân bế quan rồi sao!"

Lý Khuyết Uyển rất thông minh, liên tục gật đầu, Lý Hi Minh biết đây không phải nơi nói chuyện, lập tức viện cớ, cười nói:

"Lần này ta ra ngoài là để bái phỏng Cửu Khâu, vừa hay mang ngươi đi cùng, vậy nên không quấy rầy hắn nữa, đi thôi!"

Lý Hi Minh để nàng lưu lại thủ thư, thuận tay dắt theo nữ tử, gắng gượng trấn tĩnh, ung dung đạp gió bay đi, nhìn đôi mắt thuần trắng kia chầm chậm di động, lẳng lặng nhìn theo phương hướng hắn rời đi.

Cho đến khi Lý Hi Minh biến mất khỏi tầm mắt, đôi mắt này mới chầm chậm dời đi, đôi môi vàng nhạt kia khẽ va chạm, lời nói mơ hồ không rõ đột nhiên trở nên rõ ràng:

"Minh… Dương… Lý"

Đôi môi kia không ngừng vặn vẹo, da môi tựa hồ như bị rất nhiều người khác nhau thao túng, tạo thành độ cong rất quái dị, không ngừng va chạm, dần dần trở nên quen thuộc, hồi lâu sau mới tạo ra khẩu hình:

"Minh Dương vô dụng… Muốn… Thiếu Dương…"

Câu nói này phảng phất như một mệnh lệnh nào đó, Phục Huân trong nháy mắt mở bừng mắt, theo bản năng đứng dậy, lập tức muốn tiến lên, nhưng khi tay hắn chạm đến cửa động phủ, hắn như bừng tỉnh khỏi cơn mộng, lại không phát giác ra nửa điểm dị thường, ngược lại cúi đầu, trong mắt hoàn toàn tỉnh táo, trầm ngâm nói:

"Không sai, thương thế của ta tuy rằng nghiêm trọng, nhưng nếu có một vị tu sĩ 『Thiếu Dương』 xem xét giúp ta, chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc ta hao phí năm tháng mà không thu được kết quả gì!"