Lý Khuyết Uyển nghe hắn truyền âm, lo lắng hắn trách cứ Lưu Trường Điệt, vội đáp:

"Lưu đại nhân những năm này đối đãi chúng ta rất mực thân ái, cũng không phải hắn cố ý..."

Lý Hi Minh thấy nàng hiểu lầm, lắc đầu nói:

"Nhưng việc này không thể trách ai, nếu không có Lưu tiền bối trấn thủ Đông Hải, Trấn Đào phủ đến nay cũng không giữ được... Càng không có nhiều năm qua 【cảnh hạ vũ】 cung dưỡng!"

Trấn Đào phủ những năm này phát huy tác dụng thật sự không nhỏ, thu thập 【Bích Trầm Thủy】 có thể nói là nhiều vô số kể, từng trì từng trì thu nạp đến Đông Hải, khiến 【Bích Trầm Thủy】 giá cả tăng vọt. Nếu không phải bên cạnh còn có Huống Vũ chân nhân lấy danh nghĩa của nàng thu thập, suýt thì đến mức khiến người ta chú ý.

Sau này 【Bích Trầm Thủy】 gần như thu không được bao nhiêu, nhưng trong thời gian dài tích lũy, Lý Hi Minh lại vòng vo hướng Kim Vũ đổi lấy hai lần 【Huyền Giới Hoa Diệp】, trước sau tổng cộng bốn lần, vẫn còn hai miếng 【cảnh hạ vũ】 trên người dự phòng, càng không kể đến linh tư dùng để đổi lấy, trước sau thu được linh tư quý giá, không thua kém hai ba đạo linh khí.

Hắn chỉ lo lắng nói:

"Ta thấy... Hắn nói muốn tìm Long thuộc, không phải không có lý do, tận lực thỏa mãn hắn là được, để bọn họ, những quý duệ này tự mình đấu đá, mau chóng rời khỏi đảo..."

Lý Khuyết Uyển vẫn có chút bất an, đáp:

"Nếu xảy ra chuyện gì, chỉ mong Long thuộc không giận chó đánh mèo nhà ta, hiện giờ chúng ta nhìn ra cũng chỉ có thể làm như không thấy, kẹp ở giữa hai bên, thật sự muốn giận chó đánh mèo, cũng là tránh không khỏi."

Lý Hi Minh sâu sắc nhìn nàng một cái, đáp:

"Không thể giận chó đánh mèo, bọn họ sẽ không kích thích Minh Hoàng."

Lý Khuyết Uyển trầm tư gật đầu, Lý Hi Minh thì trong lòng tính toán một hồi, lại không biết có nên nói một vài lời hay không.

Lý gia hiện giờ rõ ràng nhất tình cảnh của mình, không ai khác ngoài Lý Chu Nguy và Lý Hi Minh hắn, Lý Khuyết Uyển tâm tính kiên cường, tính tình ôn hòa, còn có thể nghe chút, nhưng Lý Giáng Thiên tâm tư cực nhiều, Lý Hi Minh ngược lại có chút không dám nói, trong lòng than thở:

'Để Chu Nguy tự mình quyết định vậy... Ta cứ im lặng là được.'

Hắn bỏ qua tâm tư, nỗi lo trong lòng càng nhiều, dù viện cớ, chỉ có thể vội vàng hướng Cửu Khâu, xảy ra chuyện này, làm sao cũng không yên ổn được, cắn răng, cuối cùng hạ quyết tâm:

"Vốn nghĩ không nên quấy rầy Chu Nguy, nhưng chuyện này đã nguy cấp Trấn Đào phủ, thậm chí có khả năng nguy cấp căn bản... E rằng còn phải gặp hắn."

Vì vậy mang theo Lý Khuyết Uyển ở Khổng Tước Hải bay một hồi, không đi thẳng tới Cửu Khâu, mà là một đường đến Đông A Vương Hải, chui xuống đáy biển, tìm một nơi ẩn nấp, chính là nơi năm đó dưới lòng đất luyện chế bảo đan.

Hắn năm đó thu thập sạch sẽ, nơi này không có bất kỳ khí tức đan dược lưu lại, Lý Hi Minh tùy ý đem nơi này phong bế, dò xét xung quanh không người, dặn dò Lý Khuyết Uyển tại chỗ tu hành, liền tung người lên, phiêu nhiên hướng Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa.

Chốc lát trước mắt kim bạch xen kẽ, cảnh tượng Nhật Nguyệt Đồng Huy cùng linh phân bình ổn đến cực điểm lại hiện ra, Lý Hi Minh xuống lầu các, bốn phía một mảnh quang minh, liền thấy nam tử đoan tọa trên đài các trong viện.

Lý Chu Nguy cởi giáp y, mặc một thân đạo bào màu xám, tóc dài hiếm thấy xõa xuống, lẳng lặng ngồi xếp bằng trên đài, phảng phất một con lão Toan Nghê nằm trên đài lim dim.

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ tới giáp y của hắn đặt ở hỏa sát của Chi Cảnh Sơn tu phục, nhưng nói đến cũng kỳ quái, bỏ đi một tầng huyền giáp uy vũ, vãn bối trước mắt dường như ngược lại càng khiến người ta bất an.

Lý Hi Minh bước thêm một bước, đôi kim đồng kia lập tức cảnh giác mở ra, một vũng kim sắc lạnh lẽo từ trong viện đình sâu thẳm chiếu ra, rơi trên mặt Lý Hi Minh.

"Minh Hoàng!?"

Tiếng gọi khẽ này khiến Bạch Kỳ Lân trên đài biến mất, Lý Chu Nguy đứng dậy, một tay đem tóc dài của mình buộc lên, vừa khách khí nói:

"Thúc công có gì phân phó?"

Lý Hi Minh thở dài một hơi, đáp:

"Xảy ra chút phiền toái! Có lẽ cần ngươi ra ngoài xem một chút..."

Hắn vội vàng đem tin tức trước sau nói ra, nghe Lý Chu Nguy ánh mắt dần dần ngưng trọng, cất bước ra, câu đầu tiên liền nói:

"Lưu Trường Điệt viết thư trở về, có đề cập chuyện Phục Huân cầu kiến Long thuộc không?"

Lý Hi Minh đáp:

"Có..."

Điều này khiến Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đáp:

"Chuyện ta thương thế khỏi hẳn là tuyệt mật, đối với bố cục tiếp theo có tác dụng lớn, không nên xuất quan, một khi lộ ra ngoài, rất có khả năng khiến chiến tranh Nam Bắc bùng nổ sớm... Vãn bối là không thể ra ngoài."