Lý Hi Minh an tâm gật đầu, Lý Chu Nguy liền chấm mực, thấp giọng nói:

"Còn như Toại Ninh, thúc công không cần khẩn trương, cứ làm bộ không biết là được. Ta vốn muốn đi gặp Thanh Dụ Khiển một phen, trong lòng đã có tính toán, chỉ cần phái hắn đi bế quan, phỏng chừng năm sáu năm, ắt sẽ có an bài, nếu là vật bên ngoài thì lại trừ sau cũng không muộn."

Lý Hi Minh nghe đến đây, hiểu rõ tâm tư tất thành thần thông của hắn, không hỏi đến chuyện nếu trong vòng năm sáu năm xảy ra chuyện thì làm thế nào, thần sắc vốn lo lắng dần dần bình tĩnh lại, nhướng mày nhìn hắn, đáp:

"Ta sẽ đi cầu một viên 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 trở về."

Lý Chu Nguy khựng lại một chút, cuối cùng gật đầu. Lý Hi Minh lặng lẽ cất phong thư tự tay viết kia đi, nghe Lý Chu Nguy nhắc nhở:

"Nơi này âm dương cân bằng, rơi trên lụa ắt có dấu vết, dù sao cũng là đưa cho Long thuộc, thúc công ra ngoài rồi hãy cất đi, không cần vội đưa."

Lý Hi Minh gật đầu, nhanh chân đi ra, một đường đi đến bậc thang, do dự một lát, quay đầu lại nhìn, đã thấy vãn bối kia đoan tọa trên đài, tựa như một pho tượng thần.

……

Trong động phủ, hỏa mạch cuồn cuộn, Lý Khuyết Uyển đợi hồi lâu, mới thấy Lý Hi Minh đạp hư không mà hiện.

Vị chân nhân này sắc mặt tự nhiên, dường như đã thả lỏng rất nhiều, sờ sờ đầu nàng, cười nói:

"Yên tâm đi, đều đã xử trí xong."

Đoạn, ngài tung ánh sáng lên, một đường bay nhanh ra ngoài, nhìn Lý Khuyết Uyển đầy mặt nghi hoặc, ngược lại an ủi nàng, đáp:

"Ngươi không ở Trấn Đào, cho dù Tử Phủ đại trận này có mất cũng không sao, nơi này là Cửu Khâu đạo thống, chủ nhân là Nguyên Đạo chân nhân, nhất định phải giữ bổn phận lễ phép, nói đến chuyện gì, nếu thật sự hỏi ngươi thì hãy trả lời."

Lý Khuyết Uyển quả nhiên có chút khẩn trương, trịnh trọng gật đầu. Lý Hi Minh mỉm cười nói:

"Năm đó ta trọng thương trốn đến đây... Các ngươi nói đông du, vậy thì cứ cho là đông du đi, vị Cửu Khâu chủ nhân này đối đãi với ta rất chiếu cố, cho ta một vị linh hỏa, ngươi phải tạo ấn tượng tốt, hôm nay ta cũng muốn thử dò xét, sau này nếu xảy ra chuyện gì, ngươi lưu lạc hải ngoại, tốt nhất cũng có thể đến đây hỏi một tiếng."

Vẻ mặt vốn trịnh trọng của Lý Khuyết Uyển lập tức suy sụp, mím môi, thấp giọng đáp lời.

Cách biệt mấy chục năm, Cửu Khâu Sơn vẫn một mảnh tím đỏ, lá phong trong gió biển nổi lên từng đợt sóng. Lý Hi Minh ở trước sơn môn đợi một lát, thấy một lão nhân đang từ trong đường nhỏ giữa núi đi xuống, bèn cười hành lễ:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Lão nhân này chính là Linh Độ Lão chân nhân năm đó!

Lão chân nhân này tuy rằng tu vi không tính là cao, nhưng lại có tiên phong đạo cốt, dung mạo hiền lành, khiến người nhìn tâm an. Lý Hi Minh cười cười, trong lòng hơi định, đáp:

"Gặp qua lão tiền bối... Năm đó ta không hiểu chuyện, đã nhiều lần quấy rầy..."

Linh Độ cười lắc đầu, mời hắn lên núi, đáp:

"Đây là lời gì..."

Hai người hàn huyên một hồi, đến dưới rừng phong này, bàn đá năm đó Linh Độ cùng Hậu Phật đánh cờ vẫn bày trên đỉnh núi, khiến Lý Hi Minh trong lòng thầm than, hơi dời ra một bước, ngồi xuống bên cạnh.

Linh Độ nhìn thấu, lắc đầu không nói. Lý Hi Minh ăn ý không nhắc tới chuyện Thái Dương đạo thống, nhận lấy trà lão nhân đưa tới, nói:

"Lần này đến... Ta muốn hỏi một chút về chuyện 【Phường Tích Diệu Lộ】 của quý đạo -- nhà ta có được một vãn bối tốt, tu chính là Thiếu Âm nhất đạo, ta muốn mưu tính tương lai cho hắn..."

Linh Độ nhướng mày, tỏ vẻ hứng thú nói:

"Tu là..."

Lý Hi Minh đáp:

"『Hương Câu Trầm』."

"Hiếm thấy!?"

Linh Độ khen ngợi, đặt chén trà trong tay xuống, cười nói:

"Chuyện này không khó, nhưng là muốn cầu thần thông đột phá cho hắn? Là muốn ở trong trì lưu lại một vị trí cho đạo hữu?"

Lý Hi Minh năm đó ở trong 【Phường Âm Trì】 tu hành, vốn đã cảm ứng được nơi này có thể làm thanh tỉnh linh thức, đối với việc đột phá thần thông rất có ích lợi, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lại hào phóng như vậy, chỉ là cầu một vị trì thủy. Nghe tin tức này, hắn hiện ra vẻ kinh hỉ, hỏi:

"Lão tiền bối đại ân! Ta vốn chỉ là cầu một phần diệu lộ mà thôi!?"

Linh Độ cười lắc đầu, nghiêm mặt nói:

"Phường Âm nhất trì, Thiếu Âm nặng mà thanh khí trầm, không phải ai cũng có thể ở trong đó đột phá, có thể ngưng tụ linh vật 【Phường Tích Diệu Lộ】bậc này, vốn là chuyên cung cấp cho tu sĩ 『Thiếu Âm』 nhất đạo tu hành."

Hắn nhẹ nhàng gõ gõ mặt bàn, liền thấy một tu sĩ vội vàng đi lên, hướng hai người thi lễ, Linh Độ phân phó nói: