Hắn cười nói:

"Chỉ là 【 Đan Tuyển Huyền Vu 】 là một đạo linh phôi, do đồ đệ ta đang ôn dưỡng, đạo hữu dùng xong xin nhớ trả lại Huyền Vu."

"Đa tạ! Đa tạ!"

Lý Hi Minh trịnh trọng gật đầu. Nếu là năm xưa, hắn nhất định sẽ kinh ngạc vì đối phương tùy ý cho mượn linh phôi, nay từng trải nhiều, ngược lại cảm thấy bình thường —— đạo thống của bọn họ, từ xưa đến nay, không biết đã tích lũy bao nhiêu bảo vật.

‘Chuyến này đường xá xa xôi, đến lúc đó để Quách Nam Ngột chạy việc là được.’

Bất quá Lý Hi Minh tự nhiên sẽ không lấy không đồ vật của người ta, lập tức từ trong tay áo lấy ra một hộp, nghiêm mặt nói:

Đây là một vị 【vảy Thương Châu Huỷ】 và một vị 【lông dưới cổ】. Giao trả đạo hữu để đền bù, một là cảm tạ 【Phường Tích Diệu Lộ】, hai là cảm tạ ân cứu chữa năm xưa!

Lý Hi Minh vừa gặp mặt liền nói năm xưa không hiểu chuyện mạo phạm, không phải không có duyên cớ. Năm đó hắn không hiểu 【 Phường Tích Diệu Lộ 】 tăng trưởng thần thông trân quý bao nhiêu, hiện giờ đã tường tận... Phải biết Tư Mã Nguyên Lễ tăng trưởng thần thông luyện 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 dùng chính là 【 Không Tâm Huyền Tang 】, đó là linh vật!

Như vậy, 【 Phường Âm Trì 】 ngưng tụ bao nhiêu nhất định có hạn, ta năm đó dùng 【 Cốc Phong Dẫn Hỏa 】 hấp nạp không chỉ một người phần, há nào người ta không biết?

"Đạo hữu thật khách khí."

Thấy Lý Hi Minh hành động, Linh Độ cười nhìn hắn một cái, lắc đầu đẩy linh tư trở về, đáp:

"【 Phường Tích Diệu Lộ 】 ở trong 【 Phường Âm Trì 】 mới có tác dụng tăng trưởng thần thông, công hiệu càng nhiều kỳ thật ở trong ao này, bằng không ngươi chỉ là một hậu bối Trúc Cơ, ta cần gì cho ngươi cả một vu? Không cần đa tâm."

"Còn 【 Phường Âm Trì 】, đạo hữu cũng đừng xem quá nặng... 【 Phường Âm Trì 】 cố nhiên có thể thanh tỉnh thần thức, nhưng thần thông đột phá chính là tự nhiên thiên lý, mông muội hiện ra, 【 Phường Âm Trì 】 cũng không thể xua đuổi, tâm ma quấn thân, càng là chuyện của bản thân!"

Lý Hi Minh lúc này mới chợt hiểu ra, gật đầu như có điều suy nghĩ, không chạm vào đồ vật trên bàn bị đẩy trở về, lập tức nhận ra đây là một cơ hội, làm bộ không cam lòng, đáp:

"Mông muội, quả nhiên không trừ được? Chẳng lẽ cổ kim bao nhiêu tu sĩ, bao nhiêu đại năng, lại không có một tiền lệ sao??"

Đây hiển nhiên là đang ngầm hỏi đồ vật nhà mình, chỉ là cực kỳ tự nhiên. Linh Độ vuốt râu, hơi dừng một chút, hỏi:

"Cũng không phải như thế, đạo hữu có từng nghe nói qua... Vũ Quan di sản??"

Lý Hi Minh nhướng mày, làm ra vẻ rất có hứng thú, nghe lão nhân gia nói:

"Tam Huyền đạo thống, mỗi bên có đạo thống riêng, lý niệm không giống nhau. Đâu Huyền đạo thống, cực sớm có một vị đại nhân, hiệu là Vũ Quan, chính là người sớm nhất đề xuất phế bỏ Ngũ Đức học thuyết, đổi lập Thanh Thúy Lục Hành Luận, ngài cư Thanh Khí Nhuận vị, chính là một trong tứ tổ Cổ Ma Đạo."

"Ngài lưu lại một phần di sản, chính là vị biệt dưới trướng ngài biến thành, người được phần di sản này yêu thích, có thể có được rất nhiều huyền diệu, một trong số đó, chính là giảm bớt mông muội, nâng cao thăng dương."

Lý Hi Minh nghe xong nhíu mày, khó hiểu, hỏi:

"Phế Ngũ Đức học thuyết? Ngũ Đức chính là thiên địa chi lý, còn có thuyết phế bỏ?"

Linh Độ lắc đầu, đáp:

"Hỏa Đức, Thủy Đức... Những thứ này đều là tên thống nhất trong các đạo phái, nhưng giữa Thủy Hỏa lại có quan hệ gì, dựa vào cái gì Ngũ Hành hợp xưng Ngũ Đức? Ngươi từng nghe nói Thổ Đức có Ngũ Thổ, lại có Đệ Lục Thổ Thanh Tuyên, Thanh Tuyên lại là Tịnh Cổ, có phải hay không?"

"Nói cho cùng chỉ là thế nhân quen gọi như vậy, trong mắt người ở vị trí cao hơn, quả vị hoặc cao hoặc thấp, có chút gần, có chút xa, không có một đại loại, hoặc là nói có thể có, nhưng Tiên Nhân, Tiên Quân lẫn nhau không thể hoàn toàn nhận thức, từ đó liền không có."

"Thời cổ đại thiên hạ an bình, không phải sinh tử chi tranh, mà là đạo thống chi biện, tu chân sự tình qua lại giao lưu, hào phóng chia sẻ đạo tàng nhà mình, rất nhiều học phái tranh luận... Những học thuyết này liền truyền khắp thiên hạ."

Linh Độ nhìn Lý Khuyết Uyển sau lưng Lý Hi Minh, rất có hứng thú cười nói:

"Ví dụ như 『 Toàn Đan 』vị kia, đem Tam Vu Nhị Chúc xưng là 『 Tố Đức 』, ở vào Đệ Lục Đức, xưng 『 Toàn Đan 』là 『 Tố Đức 』chi nguyên thai, 『 Tố Đức 』là 『 Toàn Đan 』căn tính, đến nay cũng có truyền thừa... Các nhà có các học thuyết, để tiện chải chuốt công pháp nhà mình, thuận tiện hậu nhân tu hành... Ngài cũng là một trong những người ủng hộ phế Ngũ Đức học thuyết —— nếu ngươi là một tu sĩ 『 Toàn Đan 』, dùng... 【 Toàn Đan Tố Đức Luận 】để lý giải thiên địa huyền diệu, vật tính chi biến, nhất định so với Ngũ Đức học thuyết càng thong dong!"

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ ngẩng đầu, hiểu rõ đối phương là đang điểm tỉnh mình, nghe lão nhân gia nói:

"Tử Kim Đạo bất kể ba bảy hai mươi mốt đem rất nhiều đạo thống du ly ngoài Ngũ Đức Thập Nhị Khí gộp xưng 『 Tịnh Cổ Pháp 』, tuy rằng tu hành không có vấn đề, nhưng cũng chính là tượng trưng cho Tử Phủ Kim Đan Đạo khởi nguyên thời gấp gáp cầu thành, nội tình nông cạn."

"Chính vì vậy, Thanh Tuyên vừa là Đệ Lục Thổ, cũng là Tịnh Cổ, không hề xung đột!"