Linh Độ chau mày, lộ ra vài phần tươi cười, đáp:

"Bà La Đóa vốn là vùng đất man di, nhưng cũng có không ít cổ tu tìm nơi thanh tịnh, ma tu tránh họa mà tìm đến, lưu lại chút truyền thừa cũng là lẽ thường tình."

Đoạn, hắn chau mày, rót trà, nói:

"Thái Đào Cửu Khâu Đạo Thống ta, truyền thừa từ Thanh Huyền, dưới chân núi Cửu Khâu này, thời cổ còn gọi là [Linh Di Nguyệt Thanh Sơn], chỉ là âm dương suy yếu, liền khác biệt so với trước kia, xét về đạo thống, chính là truyền nhân của [Âm Dương Chủ Vị Luận]."

Hắn cười nói:

"Điều này không khó lý giải, trong đạo thống của chúng ta, âm dương cao hơn ngũ đức, chỉ có tam âm tam dương, còn cổ pháp thống nhất ra sao, trong núi có nhiều bất đồng, Tố Đức Luận cũng không ít..."

"Giang Nam trước sau trải qua Sở quốc, Nguyên phủ truyền đạo, đạo tàng tổng thể là Âm Dương Ngũ Đức Thập Nhị Khí, tuy không so đo cao thấp giữa âm dương với ngũ đức, nhưng cũng có tam âm tam dương, tương tự với chúng ta."

Lý Hi Minh không rõ âm dương so cao thấp với ngũ đức có tác dụng gì, nhưng cũng đủ để hắn tỉnh ngộ, ngẩng đầu hỏi:

"Ngũ đức ở trên âm dương, e rằng là đạo thống phương Bắc?"

Linh Độ đang rót trà liền dừng tay, chần chờ một thoáng, lắc đầu nói:

"Lý niệm trong đó phức tạp, bất đồng rất nhiều, e rằng chỉ có Đại chân nhân nhà ta mới có thể hiểu rõ, nhưng Chiêu Cảnh muốn nói ở trên âm dương... Kỳ thực cũng chỉ có 'Thanh Khí' là được một số ít người tán thành."

Hắn tuy lời lẽ hàm súc, không dám nói nhiều, nhưng Lý Hi Minh trong lòng đã nắm chắc mười phần.

'Thiên hạ là nhà ai đem ngũ đức đặt trên âm dương? Lấy thổ đức chăn dắt minh dương, có tính là ngũ đức áp chế âm dương chăng?'

Trong lòng hắn hiện lên lời nói trầm thấp năm xưa của Lý Chu Nguy:

'Thiên hạ muốn Lý Càn Nguyên chết rất nhiều! Phương Bắc cùng hắn xung đột không chỉ ở đạo thống, đạo đồ, thần thông, mà còn ở ân oán, lý niệm, tu hành...'

Lý Hi Minh trong lòng than thở:

'Minh dương bị áp chế dưới thổ đức, e rằng có rất nhiều người không muốn thấy, nhưng đường lối của Lý Càn Nguyên quá bá đạo, bá đạo đến mức thiên hạ tiên tu buông bỏ tranh chấp để đối phó hắn... Mới có kết cục này...'

Tâm tư hắn dần trở nên phức tạp, nhất thời uống trà không nói, sau đó đặt chén xuống, cười nói:

"Loại bí văn cổ đại quý giá này, không phải Cửu Khâu Tiên Đạo thì không thể giải, tiền bối lại hào phóng truyền thụ, Chiêu Cảnh thu hoạch rất nhiều, xin đa tạ tiền bối!"

Linh Độ mỉm cười lắc đầu, Lý Hi Minh quay đầu lại, nhìn Lý Khuyết Uyển, cười nói:

"Lão tiền bối điểm hóa ngươi, đặc biệt đàm luận chuyện huyền diệu này, ngươi phải cảm tạ cho chu đáo."

Ý nghĩa trong lời nói của Linh Độ sâu xa, hiển nhiên không thể chỉ vì Lý Khuyết Uyển, nhưng bất luận mục đích căn bản là gì, hà quang phương Bắc chói lọi, luôn phải tìm một cái cớ, Lý Hi Minh chờ Lý Khuyết Uyển cảm tạ, trong lòng có chút ý động:

'Linh Độ lão chân nhân rất hòa nhã, Cửu Khâu đạo thống cũng dễ ở chung... Hiện tại Trấn Đào phủ không yên ổn, có thể xử lý tốt chuyện của Phục Huân hay không lại càng khó nói, nếu như liên lụy đến Lưu tiền bối, có một ngày giao tranh, Khuyết Uyển còn ở trên đảo bế quan, vậy chẳng phải là tổn thất một vị Tử Phủ của nhà ta!'

'Nếu đã đến Cửu Khâu, không bằng thuê một chỗ động phủ, để Khuyết Uyển bế quan đột phá...'

Lý Hi Minh ngược lại không lo lắng chuyện khác, chưa biết chừng trên núi này còn an toàn hơn trên hồ, chuyện này khó ở ý nguyện của Linh Độ, Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, trước tiên cười nói:

"Vãn bối lần này đến đây, còn phải đi ứng ước của Yến chân nhân, không biết biệt tăm mấy chục năm, Yến chân nhân có khỏe không?"

Linh Độ vuốt râu trầm ngâm, hồi lâu mới nói:

"Hắn chẳng qua vẫn là bộ dạng cũ, mấy năm trước có một vãn bối quan trọng đột phá thất bại, khiến hắn tâm lực hao tổn, lại ở ngoại hải hành tẩu không biết cùng vị nào đấu một trận, bảo vật không cướp được còn bị thương, trở về con trưởng trong nhà lại gây họa cho hắn, tức giận đến mức hắn suýt chút nữa giết con... Tóm lại là sống không được thoải mái."

Lý Hi Minh gật đầu, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó, Linh Độ lại cười nói:

"Khuyết Uyển... ngươi không tiện mang theo, cứ ở lại trên núi, ta thay ngươi trông chừng."

Lý Hi Minh đang chờ những lời này, liền cho người dẫn Lý Khuyết Uyển lui xuống, lúc này mới nghiêm mặt:

"Tiền bối xem đứa nhỏ này nhà ta thế nào?"

Linh Độ nâng mi cười, lộ vẻ tán thưởng, đáp:

"Hiếm có, một thân pháp lực chân nguyên này, thật nên để đệ tử Cửu Khâu ta xem cho kỹ, để chúng biết thiên ngoại hữu thiên!"

Lý Hi Minh liền thấp giọng nói:

"Nói ra hổ thẹn, vãn bối này cũng đến lúc xung kích thần thông, đáng tiếc ta tiếp theo công việc bề bộn, chuyện của Yến chân nhân cũng không biết khi nào mới thành, khổ cho nàng theo ta, bôn ba khắp nơi."