Hắn trong lòng đã sinh hỉ, chỉ là cố kỵ người đông, không có nói nhiều, đè nén hiếu kỳ, đáp:

"Không tệ, năm đó ta du lịch Đông Hải, từng thấy qua một đạo 【 Phường Âm Trì 】 trong Cửu Khâu đạo thống, trong đó có 【 Phường Tích Diệu Lộ 】 của Thiếu Âm nhất đạo, cũng là bảo vật chữa trị linh thức, tinh tiến pháp lực, đề thăng thần thông mà không có chút nguy hại căn cơ... Nghĩ đến... Cũng là Thiếu Âm thần diệu tạo thành!"

Hắn cười nói:

"Ta bỏ chút mặt mũi, vì ngươi đòi một vị trở về!"

"Đa tạ Chân nhân!"

Lý Giáng Thuần lại ba lần bái tạ, nghiêm mặt nói:

"Thiếu Âm nhất đạo, độc cụ mẫu hỏa, tập mộc, tam lôi tương ngại, tịnh cổ bất thân, về phần thập nhị khí đạo thống, nhiều có tương hợp."

Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi:

"Vậy 《 Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục 》...... Tu hành thế nào?"

【 Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục 】 Lý Hi Minh là đọc qua, độ khó cực cao, thậm chí ẩn ẩn ở trên 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】, để hắn tu hành, một là đả hảo căn cơ, hai là tăng quảng đạo hạnh, vì đột phá thần thông đả cơ sở.

Lý Giáng Thuần nghe vậy, cung kính nói:

"Vãn bối ngày đêm tu hành, tập kiếm chi dư, nhiều tu hành thuật này, hiện tại căn cơ đã thành, trong cơ thể thai nghén một huyền vị, dung nạp thủy hỏa..."

Lý Hi Minh bản thân đọc qua thuật này, minh bạch hắn đến lúc cần linh vật phụ trợ, hỏi:

"Cần linh vật gì?"

Lý Giáng Thuần hành lễ nói:

"Thiếu Âm thần diệu nhiếp thủy hỏa, trong hỏa đức hồng, Chân nhị hỏa đều phải tuân theo sắc mệnh, dù cách xa nghìn dặm, cũng có thể miễn cưỡng vận dụng. Lại còn độc chiếm mẫu hỏa, trong thủy đức thì ưa thích nhất phủ thủy, nơi thần diệu đặt chân đến, dù khảm tẫn cũng phải ngoan ngoãn quy phục. Duy chỉ với lục thủy không thể hòa hợp, nói không nên lời khắc chế, chỉ là trong thần diệu tương hỗ tranh phong, không thể dễ dàng tương dung."

"Lão đại nhân thường hỏi ta, sớm chuẩn bị 【 Thải Hành Nhược Thủy 】 của phủ thủy và 【 Trường Hành Nguyên Hỏa 】 của Chân Hỏa cho ta, thời thời khắc khắc thai nghén trong huyền vị, phụ trợ tu hành."

Lý Hi Minh nghe xong cười nói:

"Đại phụ tuổi lớn, kiến thức càng cao, minh bạch phủ thủy Chân Hỏa tương ứng, đủ cho các ngươi những vãn bối này học tập cẩn thận!"

Mọi người đều duy duy gật đầu, Lý Hi Minh trong lòng kỳ thật càng có dự định.

'Nếu có cơ hội, trong nhà dư dả, có lẽ có thể tìm cho hắn một linh thủy một linh hỏa.'

Lý Giáng Thuần khẳng định là không luyện hóa được Tử Phủ chi vật, nhưng trong nhà thật có điều kiện này, đại khả do Lý Hi Minh xuất thủ, đem phong nhập khiếu trung, nhất định đối với hắn có ích lợi lớn.

Chỉ là chuyện này vẫn chưa có manh mối gì, trước mặt đám huynh đệ mà nhắc tới lại tỏ ra quá thiên vị, Lý Hi Minh liền khắc sâu trong lòng, hỏi:

"Giáng Thiên bên kia... Có tin tức gì không?"

Lý Giáng Thuần trước mắt sáng ngời, đáp:

"Năm ngoái, đại ca xuất quan một lần, nghe nói đạo hạnh lại có tiến bộ, trên thân hỏa diễm hừng hực, uy thế cực nặng. Vốn muốn bái kiến Chân nhân, nhưng không thể gặp được, bèn lại trở về núi tu hành."

Lý Giáng Thuần khéo léo nói chuyện, không hề nhắc đến bí pháp, khiến Lý Hi Minh tỏ ra khá hài lòng, gật đầu nhẹ rồi đưa mắt nhìn về phía Lý Minh Cung, thong thả nói:

"Để hắn tới gặp ta."

"Vâng!"

Nữ tử này một đường đi xuống, Lý Hi Minh nhất nhất hỏi tu vi, nhiều gia cổ vũ, giá quang mà lên, rơi xuống Chi Cảnh Sơn, dứt khoát đem ngọc hạp mở ra, lấy ra 【 Tam Chi Thu Tâm Diệp 】 kia.

Chân Khí linh vật này đạo đạo diệp mạch lóe linh quang, vốn đã thiếu một góc, nên tốc tốc luyện hóa, mấy năm qua đi, linh tính lại yếu hóa không ít, Lý Hi Minh lấy tẫn thủy, Tử Khí nhất điều, đưa vào trong lò, dự định lấy Thiên Tâm Nhất Ý thành đan.

Lý Hi Minh hiện tại đan đạo cao thâm, chỉ là vỗ đan lô, liền thầm có cảm ứng:

"『 Thiên Hạ Minh 』 nhất thành, có mệnh thần thông gia trì, luyện đan càng thêm thong dong... Nhất là 【 Thiên Tâm Nhất Ý 】 chi pháp này, cùng mệnh thần thông tương hỗ cảm ứng, luyện đan tốc độ đề thăng rất nhiều..."

Hắn đã lâu chưa từng động đến đan lô, trong lòng cảm thấy vô cùng thông khoái. Động tác của hắn nhẹ nhàng như mây trôi nước chảy, hai mắt khép hờ, nhất thời quên hết bản thân. Chín lần nhật nguyệt giao hòa, bỗng thấy miệng lô chấn động nhẹ, bốn phía tỏa hương thơm ngào ngạt. Sáu viên đan dược xanh biếc pha lẫn sắc tím từ từ phun ra. Lý Hi Minh chậm rãi thở ra một hơi, thong dong thu đan vào lòng bàn tay.

'Luyện đan này so với tu hành nhẹ nhàng hơn nhiều!'

【 Tam Chi Thu Tâm Diệp 】 dù sao thiếu một góc, dược tính có chút lưu thất, luyện ra sáu mai đã thuộc không dễ, hắn lấy ra hai mai, cẩn thận phong trang, gọi người lên, phân phó nói:

"Hai mai này... Đưa đến Tử Yên Môn."

Hắn nhìn bốn mai còn lại trong lòng bàn tay, cẩn thận suy nghĩ một hồi, lấy ra vải lụa, tỉ mỉ viết công hiệu cùng vật liệu, lại bổ sung mấy bút 【 Nghe nói tiền bối đoạt bảo bị thương, lo lắng không thôi... Vật này đối với thương thế có ích lợi lớn... Nếu như có cần, kính bằng phân phó... 】 vân vân, phong trang hai mai, nói:

"Đưa đến Đồ Quân Môn!"

Người này vội vàng đáp ứng, cẩn thận nói:

"Chân nhân... Đại công tử thấy trên núi hỏa quang ngút trời, không dám mạo phạm, đã chờ dưới núi chín ngày chín đêm..."