"Sao có thể như vậy..."

Lý Hi Minh vui vẻ khách khí với lão vài câu, chuyện này cứ thế định ra, nhưng như vậy, lại khiến Lý Hi Minh nhớ tới chuyện quan trọng hơn.

'Mấy năm nay không thu thập được chút tin tức nào liên quan đến linh vật [Toàn Đan], Khuyết Uyển Như nếu đột phá, linh vật còn phải dùng 【Lục Tướng Nghi Sắc】, thật đáng tiếc...'

【Lục Tướng Nghi Sắc】 không phải không tốt, là quá tốt, đến mức lãng phí, hắn bèn đi hỏi Linh Độ, nhưng lão nhân này sau cùng lắc đầu, đáp:

"Từng có một phần [Tố Ứng Thuộc Kim], sau đó Thu Thủy chân nhân muốn vượt qua tiên hạm, thu thập sáu loại linh vật Toàn Đan để chứng thực tu vi, người của Kim Vũ từ trong tay ta đổi đi."

Lý Hi Minh nghe mà chua xót, vốn định cáo từ trước, Linh Độ lại ngăn hắn, từ trong lòng lấy ra một đạo ngọc phù, cười nói:

"Ngươi mang đi cho lão ta xem, chứng minh đã đến Cửu Khâu."

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ.

Hắn hiện tại không sợ Yến Độ Thủy có tâm tư gì, Yến Độ Thủy ngược lại lại sợ hắn, nếu hắn thay Yến Độ Thủy mở bảo vật, thấy lợi nổi lòng tham, giết người đoạt bảo, Yến Độ Thủy thân già kia thật sự không chịu nổi, có một đạo ngọc phù Cửu Khâu này chứng kiến, để lão ta yên tâm.

Thế là cười nhận lấy, một đường cưỡi gió hướng ra ngoài núi mà đi, vượt qua mặt biển lấp lánh, rất nhanh liền thấy [Tây Liêm Hải].

Thềm biển cao cao lại hiện ra trước mắt, biệt tăm mấy chục năm, phàm nhân nơi này vẫn thay Toàn Cảnh Tiên Môn khai thác đá ngầm, giống như tổ tiên của họ, chịu tai ương chết đuối, khác biệt duy nhất là có vẻ loạn lạc hơn nhiều, hẳn là tiên môn không yên ổn.

Hắn đợi một hồi, trên bầu trời lóe lên một vệt thiên quang sáng ngời, chiếu một hồi, thái hư một trận vang động, Lâm Dịch chân nhân Yến Độ Thủy vội vàng đến.

Lão chân nhân này vẫn khoác trên mình bạch sắc vũ y, dung mạo cũng không có thay đổi lớn, chỉ là thần thái không bằng trước kia, trong đôi mắt kia trôi nổi lệ sắc âm u bất định, không có bộ dạng bình hòa năm xưa, chỉ là thấy hắn mới thu liễm, vui mừng nói:

"Chiêu Cảnh đạo hữu đến rồi!"

Lão nhân sợ mình mừng hụt một hồi, nhìn hắn chằm chằm tỉ mỉ, thấy Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, từ trong tay áo lấy ra ngọc phù, lúc này mới chợt hiểu ra, vừa mừng vừa hâm mộ nói:

"Chiêu Cảnh tu hành tốc độ thật lợi hại."

Lý Hi Minh hiện tại đã không phải là thiếu niên mới ra đời, ung dung hơn nhiều, nhìn lão một cái, cười nói:

"Xem ra Lâm Dịch chân nhân mấy năm nay không dễ dàng."

Yến Độ Thủy vừa dẫn hắn đi vào, vừa thần sắc u ám nói:

"Vãn bối hiểu chuyện không còn, những kẻ lưu lại đều bất hiếu, xấu đến tận xương tủy, thần thông cũng cứu không về, hôm qua ta giết mấy đứa, dẹp yên phong khí trong núi."

Bất luận đồ đệ vãn bối có không nên thân thế nào, cầm đao đồ tể chung quy là số ít, Lý Hi Minh hơi kinh ngạc, không tiện đáp, hiểu rõ mấy chục năm nay Toàn Cảnh Tiên Môn suy yếu rất lợi hại, đáp:

"Sao đến nỗi này."

Yến Độ Thủy thần sắc có chút mờ mịt, đáp:

"Không đáng ngại, ta càng lo lắng linh mạch Tây Liêm Hải không hưng thịnh, không có tư lương cũng thôi, theo hậu bối tu hành không tốt, linh khiếu tử cũng càng ngày càng ít..."

Hai người xuyên qua trùng trùng hải vực, Yến Độ Thủy liền chui xuống đáy biển, rất nhanh trên thềm biển phát hiện một khe hở to bằng ngón tay cái, hai người lắc mình biến hóa, biến thành hai đạo quang hoa độn xuống, một đường độn về phía sâu.

Lý Hi Minh nhàn rỗi phát hoảng, trong lòng suy nghĩ:

'Yến Độ Thủy tựa hồ thọ nguyên sắp hết... Vậy... Chuyện phải an bài trước.'

Yến Độ Thủy nợ hắn một cái nhân tình ra tay, Lý Hi Minh dùng lão mục đích ban đầu chính là để đối phó yêu vật Tử Phủ, dùng để tế tự, nếu chờ Yến Độ Thủy vẫn lạc, cho dù Kế Sơn không thoát được nhân tình, một đám Trúc Cơ có tác dụng gì?

'Giáng Thiên cũng sắp đột phá, nhất định phải dùng nhân tình của gia hỏa này! Vừa hay còn có một Quách Nam Ngột!'

Hai người khi thì độn vào thái hư, khi thì ở chỗ gián đoạn nhảy ra, độn không biết bao nhiêu khoảng cách, Yến Độ Thủy lúc này mới đột ngột dừng lại, Lý Hi Minh vừa nâng mi, thấy nơi này là một chỗ động phủ, trước cửa rất đơn sơ, ngay cả biển hiệu cũng không có.

Cửa đá kia hơi mở ra, ngưỡng cửa cao dọa người, có thể đến nửa người thường, hai bên đào một cái lỗ nhỏ, một ngọn lửa màu lam nhạt trong lỗ hơi cháy.

Thần sắc Lý Hi Minh cuối cùng trịnh trọng, linh thức quét kỹ một lượt, chỉ cảm thấy đồ vật trước mắt mơ hồ một mảnh, trong linh thức thế mà còn không rõ ràng bằng mắt thường!

"Đây chính là 'Trích Khí'..."

Lý Hi Minh trong lòng ngưng tụ, nghe Yến Độ Thủy cảm thán nói:

"Chính là chỗ này!"

Lão quay đầu lại, trịnh trọng dặn dò:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, động phủ này dựa vào một dạng bảo vật chống đỡ, ngày thường đồ vật bên trong như vật chết bất động, chỉ cần có người tiến vào trong đó, bảo vật này lập tức tiếp tục thiêu đốt, chờ đốt hết, động phủ này liền tan thành mây khói..."