Yến Độ Thủy cất bước vào trong, thân hình chợt sáng chợt tối, Lý Hi Minh thì chậm rãi tiến lên, dừng bước trước ngưỡng cửa cao cao, lập tức thấy được đại sảnh của động phủ, phát hiện nơi này một mảnh đen kịt, một bàn, một ghế ở chính giữa, trên bàn tựa hồ đặt một chiếc bát, trong bát lóe ra một điểm màu đỏ, những chỗ khác thì tối đen sâu thẳm, giống như quỷ phủ.

Nơi này linh thức đã không dùng được, chỉ có thể dựa vào thị giác mơ hồ không rõ, Yến Độ Thủy cũng chưa từng tới đây mấy lần, thoạt nhìn có chút hoảng sợ, Lý Hi Minh lại định thần, linh thức câu liên:

‘Tiên Giám!’

Cảm giác phiêu diêu dạt dào ập xuống, trong nháy mắt, hết thảy hắc ám trước mắt tan thành mây khói, ngưỡng cửa, bàn đá, ghế đá thảy đều biến mất! Trước mắt là đá đen phong bế, căn bản không có động phủ, chẳng qua là một chỗ vừa thấp vừa lùn, lớn bằng cỡ bàn!

Chính giữa thạch động này bày một bó củi khô màu đen nhạt, nhìn từ xa, lớn nhỏ vừa vặn, giống như một ổ chó.

Trên bó củi khô màu đen nhạt này rơi rụng một cái đầu lâu màu trắng thuần, ngửa mặt lên trời, hàm dưới vểnh cao, lộ ra khoảng không trống rỗng bên trong, nhìn như vậy, ngược lại giống như mộ phần tùy ý đào ra của tu sĩ nào đó!

Lý Hi Minh yên lặng nuốt nước bọt, biết động phủ kia từ đâu mà đến.

‘Đây là một chỗ tiên cảnh do người cổ đại xây… Một tiểu động phủ, lại treo trên xương cốt khô lâu này!’

Hắn chợt hiểu ra, nghe Yến Độ Thủy trong động quay đầu lại gọi hắn, liền cất bước vào trong, hắc ám ập vào mặt trong nháy mắt lạnh lẽo thấu xương, Lý Hi Minh nhẹ nhàng nhấc một nhúm, đem hắc ám nắm trong tay, nhất thời ngây ngẩn:

‘Tử Khí, Hàn Khí… Tựa hồ còn có Thiếu Âm, Thái Âm…’

Lý Hi Minh cúi mi nhìn xuống, liền thấy trong bát trên bàn đặt nửa nén hương màu vàng nhạt, thô bằng ngón út, chỉ là nhìn như vậy, nhất thời khiến hắn hơi sững sờ.

Thứ này hắn nhận ra -- cùng Huyền Hương mà Lý Chu Nguy từ Uyển Lăng Thiên mang về quả thực giống nhau như đúc!

Mà hắn từ xa ở ngoài động phủ nhìn thấy một điểm màu đỏ kia, chính là đầu hương này đang ung dung thiêu đốt ám hỏa, đã cháy đến nửa đoạn, nửa đoạn tro tàn màu trắng xám còn lại đứt ở trong bát, hoàn chỉnh không có nửa điểm rơi rụng.

Yến Độ Thủy cất bước đến trước mặt, ngữ khí khẩn trương lại có vài phần hy vọng, rất gấp gáp nói:

“Đạo hữu!”

Lý Hi Minh như tỉnh mộng, nhanh chóng theo hắn vào trong, đi thêm vài bước, vượt qua đại đường này, liền thấy một chỗ nội điện.

Điện này cực kỳ sâu thẳm, chỉnh thể thon dài như hộp, chỗ sâu phảng phất kết nối với nơi trống trải nào đó, có gió lạnh lẽo, u u thổi ra, phất qua những viên ngọc thạch hình thoi treo trên đỉnh, phát ra tiếng leng keng.

Hai bên hoa văn bí ẩn, đủ loại trang trí quỷ dị, chưa từng thấy qua, khắc họa rất nhiều vu lục, chim thú, quỷ hồn phù hiệu, dưới sương mù màu đen nhạt ẩn ẩn hiện hiện.

Mà nội điện này có ba bậc thang, trên đài tròn màu vàng cao nhất, đặt một đoạn gỗ khô, phảng phất là cây dâu gãy mọc đến một nửa thì khô héo, chỗ gãy lớn bằng nắm tay, mà hệ thống rễ phía dưới thì rộng lớn, thế mà gần bằng mặt bàn!

Trên mặt gãy của cây dâu đen nhánh này lơ lửng một vật màu đen nhạt, là một cây lông vũ dài bằng ngón trỏ, thô bằng ngón cái, dưới bề mặt đen nhánh quấn quanh lít nha lít nhít vân lý màu vàng, không có nửa phần tiên phong đạo cốt, ngược lại khiến người nhìn mà sinh sợ, quỷ dị đến cực điểm!

Yến Độ Thủy đã vội vàng tiến lên, nhẹ nhàng lật tay, cẩn thận lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh nhạt, huyền văn dày đặc, tựa hồ là trọng bảo gì, nhẹ nhàng đưa đến trong tay Lý Hi Minh, vội vàng nói:

“Tiếp theo xem đạo hữu!”

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy lạnh buốt, cúi mi nhìn, đồng tử rốt cục đột nhiên phóng đại, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn -- hộp ngọc này Lý Hi Minh hắn cũng từng thấy qua, thậm chí trong tay còn có một cái hộp ngọc có vân lộ tương tự, thậm chí phần lớn giống nhau như đúc!

‘Đồ vật năm đó ở chợ tại Hồ Trung Châu!’