Giờ phút này, nhìn một vị Tử Phủ cẩn thận từng li từng tí, rón rén dâng vật này lên, trong lòng Lý Hi Minh sao có thể không kinh ngạc? Chỉ là không phải lúc để hỏi han, hắn bấm quyết, "Thiên Hạ Minh" vận chuyển, Lục Hợp Chi Quang vô hình lập tức ngưng tụ trên đầu ngón tay hắn, tỉ mỉ suy tính.

Lý Hi Minh hơi ngây người, Yến Độ Thủy lại không hề phát giác, từ trong tay áo lấy ra ngọc phiến màu đen, đưa đến tay Lý Hi Minh, thấp giọng nói:

"Phiền đạo hữu dùng phù này dán lên mi tâm, mới có thể thấy được linh vật... Vật này cực kỳ quỷ dị, nếu không phải bị một đạo [Thính Hồn Tang Mộc] này khóa ở đây, chỉ sợ đã sớm phiêu tán không biết nơi nào."

"Chỉ là khi nâng vật này, có thể sẽ hao tổn chút ít mệnh số... [Thính Hồn Tang Mộc] ta không lấy mảy may, toàn bộ cho đạo hữu làm bồi thường!?"

Lý Hi Minh có Tiên Giám trong tay, nhìn rõ ràng, nhưng vẫn trịnh trọng tiếp nhận, dùng phù lục, trầm ngâm.

Linh vật trước mắt cực kỳ thần diệu, linh thức của tu sĩ Tử Phủ đường đường quét qua, lại thấy trên cọc gỗ trống không, không có nửa điểm phát giác, duy có Lục Hợp Chi Quang này lướt qua, mới hiện ra một hai dị dạng...

Lục Hợp Chi Quang trong tay là mệnh thần thông duy nhất của Minh Dương, công dụng cân bằng thiên địa, vấn đạo càn khôn, ngày thường có thể cảm ứng mệnh số khí cơ trong thiên địa tràn ngập, không chỗ nào không lấp đầy, nếu nói linh thức quan sát thiên địa như nhìn một căn phòng trống, trong phòng có đủ loại vật dụng, Lục Hợp Chi Quang quan sát thiên địa thì như thân ở trong một vùng biển rộng, dưới chân cũng là các loại vật dụng, khác biệt không lớn.

Nhưng đến trong động phủ này, linh thức cảm thấy bốn phía trống trải, Lục Hợp Chi Quang chỉ cảm thấy phía trên cọc gỗ cũng là một khoảng không – lập tức có khác biệt, biển rộng mà ngay cả [nước] cũng không có, há chẳng phải càng rõ ràng?

‘Trích Khí có thể thôn phệ khí cơ, nếu dùng vật này làm binh khí, chỉ sợ xuyên qua thân thể người khác, người đó mới kịp phản ứng!’

Hắn thầm khen, mở hộp ngọc ra, lặng lẽ đẩy về phía trước, tự nhiên không thể dùng thần thông chạm vào linh vật này, chỉ dùng [Lục Hợp Chi Quang] từng chút đẩy tới, nhẹ nhàng nhấc lên!

Thần thông pháp lực trong cơ thể Lý Hi Minh lập tức trút xuống với tốc độ kinh khủng, phảng phất như nhấc lên một ngọn núi lớn bằng huyền thạch, Lục Hợp Chi Quang rung động kịch liệt, nhưng chỉ khiến chiếc lông vũ kia khẽ lay động mà thôi.

Sự lay động này lại khiến hai mắt Yến Độ Thủy đột nhiên sáng ngời, trong lòng rung động:

"Đại nhân nói quả nhiên không sai! Vật này không chịu thần thông nâng, không vào linh thức dò xét, duy có cương kỷ thiên địa, vạn linh cúi đầu quy về, hợp nhất thiên địa nhân, mới có thể cảm ứng... May mà 'Thiên Hạ Minh' có tác dụng!?"

Nhưng lão mừng rỡ không thôi, sắc mặt Lý Hi Minh lại đột nhiên biến đổi.

Khi điều khiển chiếc lông vũ này, mệnh thần thông của hắn lại nhanh chóng suy yếu, Lục Hợp Chi Quang không ngừng hao tổn, đây là thật sự đang hao tổn tu vi mệnh thần thông của hắn!

‘Tốc độ thật kinh khủng!’

Hắn nhất thời da đầu tê dại, thần thông pháp lực như thác nước trút vào trong, chiếc lông vũ rốt cục phiêu diêu rơi vào trong hộp ngọc, nói ra cũng kỳ quái, linh vật nặng vạn quân, vừa rơi vào trong hộp, lại nhẹ như lông hồng, không có nửa phần trọng lượng.

Lúc này Lý Hi Minh đã mặt mày trắng bệch, phù lục ở mi tâm hóa thành tro bụi, gắng gượng dùng Lục Hợp Chi Quang thu lấy hắc khí trong động phủ, khóa vào trong hộp, dùng để ôn dưỡng, điều tức tại chỗ mấy hơi thở, trên mặt mới có huyết sắc.

‘Nguy hiểm thật… Nếu không phải phù lục ở mi tâm này thay ta chặn lại nhiều… chỉ sợ phải chịu chút nội thương.’

Hắn xác định trong cơ thể không có gì đáng ngại, lúc này mới phong ấn hộp ngọc, đưa đến tay Yến Độ Thủy, nói:

"Chúc mừng!"

Yến Độ Thủy hai mắt hơi đỏ, trầm giọng gật đầu, chỉ vào cọc gỗ trên đài đá, nói:

"[Thính Hồn Tang Mộc], đạo hữu cứ tự nhiên."

Mặc dù [Thính Hồn Tang Mộc] có thể dùng thần thông lấy đi, Lý Hi Minh vẫn cẩn thận dò xét mấy lần, đưa tay thu vật này, nhìn quanh một vòng, ghi nhớ các loại phù văn, thầm nghĩ:

‘Nơi này vừa hẹp vừa dài, giống như một cỗ quan tài.’

Hắn nghi ngờ thứ phiêu tán xung quanh là đồ tốt, vừa thu chút hắc khí vào bình, vừa nhìn Yến Độ Thủy, lão đầu này có vẻ do dự, cùng lão nhìn xung quanh, dường như rất lưu luyến, lại giống như đang chần chừ điều gì, cuối cùng cất bước về phía trước.