Trên tường hoa văn đơn bạc, dường như vẽ một tiểu trận âm u, toát lên vẻ huyền diệu của Vu Lục nhất đạo.

‘Nơi này cũng không lớn… bất quá cũng chỉ một tòa nhà mà thôi.’

Lý Hi Minh không rảnh nghiên cứu, hai người vượt qua ngưỡng cửa, ra bên ngoài, động phủ này lại bị bao phủ trong một màu đen mông lung khó thấy, đợi đến khi cả hai cùng nhau rời khỏi nơi này, bước vào Thái Hư, quay đầu nhìn lại, nơi đó dường như đã mịt mờ không còn tung tích.

Lý Hi Minh thần sắc hơi khác thường, trong lòng đã âm thầm ghi nhớ nơi này, quay sang nhìn Yến Độ Thủy, lão nhân này không hề hay biết, có chút thất hồn lạc phách ôm chiếc hộp trong lòng, lẩm bẩm:

"Bảo vật tổ tông truyền lại ngàn năm, lại rơi vào tay kẻ khác."

Lý Hi Minh biết hắn nhất định phải giao cho Cửu Khâu, trước sau vốn dĩ cũng là Cửu Khâu thúc đẩy việc này, nhưng Yến Độ Thủy thọ nguyên chẳng còn bao nhiêu, hậu bối lại không nên thân, còn có thể làm gì?

"Tổ tông truyền bảo vốn là để cho hậu nhân bảo vệ tông tộc… không thể nói rơi vào tay ai… có thể kết giao với Cửu Khâu… nhà khác đều hâm mộ không được."

Nhưng rốt cuộc đều là lời khách sáo, cho dù là Lý Hi Minh đứng bên cạnh hắn, giờ phút này cũng không có bao nhiêu thương hại, mà là đặt ánh mắt lên chiếc hộp ngọc trong tay hắn, an ủi vài câu, lộ ra vẻ hâm mộ, hỏi:

"Chuyến đi này thật sự là mở rộng tầm mắt, chỉ là… chiếc hộp này… không biết là vật gì? Lại có thể dễ dàng thu nhận vật Trích Khí được xưng là mạc bất khả tra!?"

Yến Độ Thủy tâm tư không yên, vội vàng quay đầu nhìn hắn, miễn cưỡng cười:

"Vật này là Linh Độ chân nhân của Cửu Khâu vì ta mượn tới, đặc biệt chuẩn bị cho việc này… không chỉ đạo hữu không nhìn ra lai lịch vật này, tại hạ cũng không nhìn rõ."

Lý Hi Minh bèn gật đầu, không nói nhiều, hai người không nói một lời, ăn ý đi về phía Cửu Khâu Sơn, mãi đến khi lá đỏ đầy núi hiện ra trước mắt, mới nghe Yến Độ Thủy than thở:

"Đạo hữu nói cũng đúng, tổ tổ tông tông đều đã thử qua, không lấy ra được vật này, không có hộp ngọc này, bất quá vào núi báu mà về tay không, uổng công để ở chỗ cũ…"

Hai người vào núi, Lý Hi Minh liền phát hiện Linh Độ vẫn tĩnh lặng ngồi bên bàn, nâng một quyển đạo thư đọc kỹ, dường như từ khi mình rời đi liền không hề nhúc nhích, chờ hai người cùng nhau trở về.

Yến Độ Thủy cung kính hành lễ trước bàn, cười nói:

"Đại nhân… Lâm Dịch đến bái phỏng… đồ vật đã thay ngài lấy về."

Lý Hi Minh từng nghĩ địa vị đạo thống của Cửu Khâu cao, nhưng không ngờ lại cao đến mức này, nghe mà âm thầm líu lưỡi, Linh Độ lại rất tự nhiên, cười bảo hai người ngồi xuống, đặt hộp ngọc xuống, nhướng mày nói:

"Vất vả cho hai vị."

Lão nhân này không mở ra, mà là từ trong tay áo lấy ra một đồng tiền bằng gốm, bất quá rộng cỡ hai ngón tay, mỏng như cánh ve, đặt trên hộp ngọc, mặt hướng lên đen bóng, viết bốn chữ:

【Sự tử như sinh】 (Thờ chết như thờ sống)

Hắn lúc này mới đặt xuống, đồng tiền gốm này chịu một lực lượng vô hình nào đó thúc đẩy, tự động xoay chuyển, lật mặt hướng xuống lên, lộ ra bốn chữ:

【Chí Hối Vi Thánh】 (Chí tối là Thánh)

Hiển nhiên, rời khỏi tòa quỷ trạch kia, hộp ngọc này đã không thể mở ra, Linh Độ dùng pháp đặc thù mới có thể kiểm tra bên trong có thật sự có linh vật hay không, lúc này mới hài lòng thu vật này lại, hướng Yến Độ Thủy nói:

"Ta tự mình hỏi qua, trừ bỏ một phần Thuần Nguyên đáp ứng cho ngươi, Chỉ Ngôn Phong nguyện ý kết duyên, cung cấp cho tổ tôn nhà ngươi tổng cộng ba vị hậu duệ, còn về thần thông hay không, phải xem tạo hóa của nhà ngươi."

Yến Độ Thủy lặng lẽ gật đầu, lại ba lần tạ ơn, hồi lâu không nói, Linh Độ lại cười nhìn Lý Hi Minh, nói:

"Chúc mừng Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh lần này thu hoạch rất lớn, tuy rằng hao tổn không ít tu vi, nhưng những thứ này dựa vào đan dược chung quy có thể bù lại, nhưng [Thính Hồn Tang Mộc] (Gỗ Thính Hồn) to bằng mặt bàn thì không thể gặp lại.

Hắn một lòng suy nghĩ vẫn chìm đắm trên hộp ngọc, giờ phút này bị nhắc nhở như vậy, trong lòng sinh ra vui mừng:

‘Chu Nguy… ta… Giáng Thiên… Khuyết Uyển… hồn đăng hoàn toàn đủ, thậm chí chỉ là chín trâu mất một sợi lông, lại cắt hai miếng lớn bằng bàn tay trả lại cho Minh Huệ, còn lại thế nào cũng đủ tiêu xài… thậm chí có thể nghiên cứu chút đồ tiêu hao bảo mệnh, phân hình…’

[Thính Hồn Tang Mộc] được coi là quý trọng, chỉ nghe nói mấy đạo thống Thái Dương bên trong có, tổ tông truyền lại, chuyên cung cấp cho Tử Phủ, năm đó Trường Hề của Huyền Nhạc Môn tự mình dùng đều là ngọc tọa kim ngân văn hồn đăng, là dùng Cấn Thổ cùng ngọc thạch bảo vật cảm ứng mà thành, là một khối mệnh ngọc cỡ lớn, chỉ là thần thông có thể lưu truyền lâu dài không cần lúc nào cũng ôn dưỡng, Tử Phủ tự mình dùng không phiền phức.