Linh Độ u uẩn thở than một tiếng, đáp:

"Khi đó... Thái Hủ Chân Quân còn chưa thành đạo, tu hành tại Thận Kính Động Thiên... cũng chính là Thanh Tùng Thận Giới mà người đời thường gọi, dù sao Thanh Tùng nhất đạo ba lần hưng thịnh ba lần suy tàn, nhiều lần nối tiếp, một Thanh Tùng Quan là không cố định."

"Tương truyền trong đó có các chỗ ngồi, giữa các chỗ ngồi có ngọc hạp mà vị tiên nhân kia để lại cho các đệ tử, phân biệt ứng với các danh hiệu Tu Việt, Trường Hoài, Hành Chúc, Kiếm Môn, Tử Yên, Thanh Trì."

"Vật này chính là một trong số đó, là của Thái Hủ Chân Quân."

Ánh mắt hắn trầm ngâm nhìn Lý Hi Minh, nói:

"Người nhà ngươi cũng từng vào trong, hẳn là đã thấy qua."

‘Thanh Tùng Đảo!’

Lý Hi Minh trong lòng càng thêm chấn động:

‘Nếu là như vậy, trong tay ta đây lại là của vị nào!’

Lý Hi Minh suy nghĩ ngàn vạn, lặng lẽ gật đầu, Linh Độ tiếp tục nói:

"Các vị Chân Quân mở ra giới này, trong đó chính là sáu cái, Trường Hoài, Hành Chúc là trống không, Thanh Trì, Tử Yên bị mất, Kiếm Môn lấy về, của Tu Việt thì về tay Tu Quỳ…"

Hắn đặc biệt nói là Tu Quỳ, hơi dừng lại, thấy Lý Hi Minh không kinh ngạc, hiểu Lý Hi Minh cũng biết chuyện của Hưu Quỳ, vuốt râu nói:

"Cái bị mất kia, ở trong tay một vị tu sĩ, vốn là hỏa đức mệnh số gia thân, lại thiên tư trác tuyệt, Đại chân nhân nhà ta rất coi trọng hắn, nhiều lần quan tâm, chỉ điểm không ít, làm mối từ giữa, đem cái của Tử Yên trả lại, Tử Mộc Đại chân nhân thu vật trong đó, mà ngọc hạp này, liền nhờ đạo ta thay mặt bảo quản."

Nghe đến đây, Lý Hi Minh kinh hãi thất sắc, nhất thời không nói nên lời.

Chuyện ngọc hạp năm đó Lý gia có tham dự! Vị chân nhân nào đó trong miệng đối phương mười phần có tám chín phần là Đồ Long Kiển, nay đang ẩn cư hải ngoại, giữ mình!

‘Lại là Quân Kiển tiền bối!’

‘Quân Kiển tiền bối lại có giao tình sâu đậm với Cửu Khâu đạo thống! Không chỉ có vậy, thậm chí còn được vị Nguyên Đạo Đại chân nhân này chỉ điểm, cho nên mới sớm tránh khỏi Giang Nam, đi tới Bắc Hải!’

Tất cả manh mối xâu chuỗi lại, khiến hắn trầm mặc ngưng sắc, trong lòng chấn động:

‘Đây rốt cuộc là chuyện khi nào… Có phải đại biểu cho, hắn sớm đã là quân cờ mà Cửu Khâu đạo thống bố trí! Năm đó các vị Chân Quân cùng nhau phong tỏa Thái Hư, hắn vì sao có thể trốn thoát? Chỉ sợ chính là vị Đại chân nhân này ra tay tương trợ! Cũng chỉ có thần thông đạo hạnh của ngài ấy mới có năng lực từ dưới mí mắt các vị Chân Quân lặng yên không một tiếng động bảo vệ tiền bối!’

‘Mà động cơ của vị Đại chân nhân này có phải chính là vì cái ngọc hạp này?’

Hắn muốn nói lại thôi, phản ứng đầu tiên lập tức là hoài nghi hảo cảm của Cửu Khâu đạo thống đối với mình có phải là do vị Đồ Long tiền bối này mang đến! Nhưng cúi đầu nhìn Linh Độ, lại thấy hắn thản nhiên không hề hay biết, không hề bởi vì nhắc tới Đồ Long Kiển mà có ám chỉ gì với hắn.

Lão nhân này rất tự nhiên nói tiếp:

"Vật này không thể nói là quý trọng bao nhiêu, vốn cũng là vật tầm thường, chỉ là trải qua thành đạo của các vị Chân Quân, cái hộp này lại có ý nghĩa sư truyền mà đồ thụ, liền tiếp dẫn một hai phần tôn vị khí tức, từ đó siêu phàm thoát tục, dung nạp những kỳ trân dị bảo kia tự nhiên là không thành vấn đề."

Hắn có vẻ hơi cảm khái, lắc đầu nói:

"Tử Phủ đã thành tựu thần thông, tuyệt đại đa số vật phẩm được phép lưu truyền trên thế gian này đều không thoát khỏi thần thông chi nhãn, đến mức Tử Phủ khó mà nhìn ra tài liệu, khó mà đoán ra lai lịch, mười phần có tám chín phần là có liên quan đến Chân Quân, trong đó chín thành chín đều là vật phẩm mà Chân Quân đã từng sử dụng…"

Hắn có chút cảm khái:

"Những vật phẩm này không lọt vào mắt đại nhân, sẽ không có thần diệu cụ thể gì, ở trong tay tiểu tu là không có tác dụng gì, nhiều nhất là kiên cố chút, cho dù đến nhân vật đạo hạnh kinh thiên như Đại chân nhân, cũng bất quá thu một điểm Trích Khí."

Yến Độ Thủy nghe một hồi bí ẩn, tâm tư đã hòa hoãn rất nhiều, nhịn không được hỏi:

"Nếu như lọt vào mắt, có thần diệu thì sao?"

Linh Độ quay sang nhìn hắn, cười nói:

"Trốn là trốn không thoát, đến lúc đó mệnh cũng không còn, vậy còn không quỳ xuống dập đầu? Nghĩ xem mình có còn giữ được tính mạng hay không, còn muốn cầm lên sao!"