"Không biết những ngọc hạp này, rốt cuộc lưu lạc nơi nào, chứa đựng vật gì... Lại nói, ta nhớ năm đó dưới bồ đoàn trong Trọng Minh điện có rất nhiều bảo vật, há chẳng phải đều có thần diệu? Vậy xử trí ra sao?"

"Thanh Trì đã mất, Tử Yên ở đây, những thứ còn lại đều nằm trong tay các đạo thống. -- Còn về những vật bên trong... kỳ thực những thứ có giá trị đều trống rỗng, những thứ có đồ vật cũng chỉ là vài món đồ nhỏ kỷ niệm tổ sư."

"Thứ thật sự có giá trị, là một bảo vật trong đại điện, gọi là 【 Bất Ngữ Chung 】."

Linh Độ nhướng mày, lộ vẻ hướng tới:

"Nghe nói vật này có thể lớn có thể nhỏ, khi lớn thì như núi, là chí tôn trong pháp bảo, khi nhỏ thì như chén như chuông, nhìn qua chỉ là linh khí pháp khí, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng dùng được! Gặp lúc pháp bảo tự ẩn, biến thành phàm vật, cho dù Chân Quân cũng dễ dàng nhìn lầm..."

"Bên trong ghi chép đủ loại đạo pháp huyền diệu, có thể câu thông thiên địa, giao thoa vật biến... Cuối cùng rơi vào tay vị đại nhân Kim Nhất đạo thống kia, đại nhân hao hết tâm tư lấy vật này, chính là vì Thu Thủy chân nhân đột phá!"

Thấy Lý Hi Minh trầm tư, Linh Độ tựa hồ không bất ngờ, chỉ cười nói:

"Còn về tâm tư của ngươi, các Tử Phủ năm đó đều nghĩ qua, chính là cân nhắc những thứ đại nhân dùng qua có lẽ có đại thần diệu, mới có nhiều Tử Phủ cùng nhau phân chia... Nếu không, một vài thứ cấp bậc Trúc Cơ, thậm chí là phàm vật... sao có thể khiến nhiều Tử Phủ ra tay như vậy."

"Chỉ là... sau đó khiến bọn hắn thất vọng lớn, Chân Quân còn tại thế, đồ vật năm đó tự nhiên do đạo thống của bọn hắn lấy về, một vài món đồ chơi nhỏ lưu lạc ra ngoài cũng không có tác dụng gì lớn, chỉ có một hai kiện bị người luyện thành linh phôi."

Lão nhân rót trà, thở dài:

"Chân Quân sẽ không lưu lại thần diệu gì ở thế gian, đa phần thích thu liễm khí tức, làm mờ ám quả vị, đồ vật cầm trong tay tiểu tu, há chẳng phải là phô trương thanh danh của bọn hắn? Bị chúng Chân Quân chú ý lợi dụng không nói, cũng là tùy thời tùy khắc phô bày trạng thái quả vị của bản thân -- Đây không phải chuyện tốt."

Lý Hi Minh thầm gật đầu, điểm này hắn hiểu rất rõ, những nhân vật kết thành Kim Đan, tu thành chính quả này không bao giờ lộ ra nửa điểm dấu vết, rất nhiều tung tích cũng sẽ bị xóa đi... Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên động niệm nói:

"Thanh Tùng Quan... chỉ mở qua một lần này thôi sao? Ta mơ hồ nhớ Quách Thần Thông, Trường Tiêu đám người, năm đó cũng từ trong động thiên đi ra..."

Trường Tiêu là tâm bệnh từ lâu của Lý thị, Lý Hi Minh thấy lão nhân trước mắt biết rất nhiều, lại khách khí dễ nói chuyện, mượn thế một hòn đá trúng hai chim hỏi, thấy Linh Độ nhấp một ngụm trà, cười nói:

"Quách Thần Thông, Nhan Kiến Tiêu... thậm chí Lý Muội của Kiếm Môn, đều từ cùng một động thiên của Đâu Huyền đạo thống đi ra... Năm đó... ta tu hành ở phường thị Đông Hải, từng nghe qua một hai câu, động thiên này gọi là 【 Trừ Nghi Động Thiên 】, kẻ thu lợi lớn nhất kỳ thực không phải Trường Tiêu."

Thần sắc lão nhân ngưng trọng, nói:

"Kẻ đầu tiên tiến vào, là Miêu gia và Tư Đồ Thảng, còn có một nhân vật lợi hại, gọi là Cù Than, là sư tổ của Huyền Di chân nhân ở Tĩnh Di sơn hiện nay, ba người bọn họ là những kẻ đầu tiên đi qua nơi đó!"

"【 Trừ Nghi Động Thiên 】 có một ngọn 【 Đâu Huyền Sơn 】, núi có ba tầng, không biết có bao nhiêu bảo vật xen lẫn, Thổ Đức chiếm đa số, 【 Nhất Trọng Sơn 】 cao nhất thậm chí có Linh Bảo..."

Lý Hi Minh nghe hồi lâu, đột nhiên nhớ tới 【 Thính Phong Bạch Thạch Sơn 】 năm đó, trong lòng bừng tỉnh:

'Hóa ra ta sớm đã nghe qua động thiên này... Năm đó Chu Cung nhắc tới 【 Thính Phong Bạch Thạch Sơn 】, từng nói là bảo vật dưới Đâu Huyền Nhất Trọng Sơn, Lăng Muội tiền bối lấy được từ đó... chính là Thổ Đức không tệ... Vậy 【 Tịnh Ngung Công Đức Bình 】 trong tay Huyền Di chân nhân, có khi nào cũng là lấy được từ đó...'

Nhưng Linh Độ không dừng lại lâu, mà là sâu xa nói:

"Mà giữa núi này có một dòng suối, trên tiếp thanh khí, nhập nội tu hành, có thể vấn thần thông! Cho dù không được an tâm tu hành, uống một ngụm nước trong đó, cũng là cực tốt."

Lời này khiến Yến Độ Thủy hai mắt sáng lên, Lý Hi Minh thì nhướng mày, lộ vẻ kinh ngạc, Linh Độ trầm giọng gật đầu:

"Ta đã hỏi qua Đại chân nhân, chính là 【 Vũ Quan di sản 】, mấy vị năm đó đều uống qua nước trong đó, đặc biệt là Cù Than, hắn tuy thực lực mạnh mẽ, tư chất lại không tốt, là kẻ có hy vọng Tử Phủ nhỏ nhất, nhờ dòng suối này đắc đạo cá chép hóa rồng..."

Lão nhân chuyển giọng:

"【 Trừ Nghi Động Thiên 】 đã mở không chỉ một lần, Thanh Tùng Quan cũng vậy, thiên hạ nhiều tài tuấn, năm đó cũng âm thầm đi vào một nhóm, là Trương Thác Thiên, Quách Ách đám người..."

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng đã chợt rõ ràng: