"Rất khó chờ được... Huống hồ, không phải ai cũng có thể đến được nơi đó... Cho dù có thể đến được, phải là đệ tử có bản lĩnh mới được."

Yến Độ Thủy nghe vậy, hiểu rõ chút thọ nguyên còn lại của mình e rằng không chờ được, càng không có bản lĩnh vì hậu bối đoạt được cơ duyên này, lặng lẽ thở dài, hành lễ, rồi lặng lẽ rời đi.

Lý Hi Minh nhìn hồi lâu, thấy trên núi chỉ còn lại hai người, trong lòng cũng nảy ý cáo từ, chỉ là trước khi đi đột nhiên nhớ tới một chuyện:

'Nguyên Đạo chân nhân và Khổng Tước quan hệ không tệ, năm đó cũng là vì thu đạo nghiệp hỏa kia mới giúp ta... Hiện giờ... 【 Quang Xích Bạt Hỏa 】 trong tay lấy được từ Thích tu, há chẳng phải vừa vặn hỏi một chút.'

Thế là cười nói một hồi, từ trong tay áo lấy ra viên bảo châu kia, nhất thời kim quang chói lọi, sắc thái lưu ly mê huyễn, Linh Độ nhướng mày nhìn, Lý Hi Minh cười nói:

"Vật này Cửu Khâu có hứng thú không?"

Linh Độ hai tay tiếp nhận, nhìn kỹ, qua mười mấy hơi thở, tựa hồ có chút do dự nói:

"【 Quang Xích Bạt Hỏa 】... lại bị tên gia hỏa nào làm hỏng... không có bản lĩnh vị cách của Khổng Tước, lại có tâm của Khổng Tước, thật là không chịu nổi."

Linh Độ quả nhiên là xuất thân đại đạo thống, phân biệt tuy chậm hơn Lý Hi Minh, nhưng cũng cực kỳ lợi hại, Lý Hi Minh cười nói:

"Đây là ta đổi được từ một Thích tu ở phương Bắc, vừa vặn ở Tiên Đạo thử vận may."

Linh Độ vuốt râu hồi lâu không nói, tỏ vẻ rất khó xử:

"Vật này không phải không trân quý, nhưng điểm linh tư cần thiết để hóa giải... thật sự là một khoản chi phí lớn, huống hồ còn phải hao phí nhiều tinh lực..."

Đúng lúc này, một luồng gió nóng từ giữa núi thổi tới, một vị thanh niên thân hình cực cao đã hiển hóa thân hình bên cạnh bàn, huyền bào đoan trang, trên eo buộc dải lụa, khóe mắt hàm tiếu.

'Nguyên Đạo chân nhân!'

Lý Hi Minh lập tức rời chỗ, hơi có chút hoảng sợ hành lễ, cung kính nói:

"Vãn bối bái kiến Đại chân nhân!"

Lý Hi Minh năm đó đến nơi này còn là kẻ mới ra đời, hiểu rõ đối phương thần thông cao cường nhưng căn bản không biết đã đến trình độ kinh khủng nào, hiện giờ chứng kiến qua nhiều anh kiệt và đại thần thông giả ở Nam Bắc như vậy, rốt cuộc hiểu rõ hàm lượng của thần thông viên mãn của người trước mắt.

'Đây chính là Thần Thông viên mãn!'

'Vị Nguyên Đạo chân nhân này có thể coi là tu sĩ có thần thông cao nhất ta từng thấy trong đời! E rằng vị Trị Huyền Tạ chủ kia cũng phải yếu hơn hắn ba phần!'

Thêm vào việc Lý Hi Minh hiện giờ tu thành 『 Thiên Hạ Minh 』, đối với vạn sự vạn vật càng thêm sâu sắc, người trước mắt đứng trước mặt, lại khiên động khí cơ của cả tòa sơn mạch này, Hỏa Đức đỏ rực kia như chiếc áo bào khoác trên người vị thanh niên này, khiến Lý Hi Minh trong lòng kinh hãi:

'Hắn tính mệnh đều toàn... cầu đạo có hi vọng...'

Lý Hi Minh càng cung kính hơn so với năm đó, nhưng Nguyên Đạo chân nhân tựa hồ không có biến hóa gì lớn, mỉm cười, bảo hắn ngồi xuống, khen:

"Ngươi thần thông tiến triển rất nhanh!"

Lý Hi Minh liên tục nói quá khen, Nguyên Đạo chân nhân lại không nói nhiều, lấy viên bảo châu kia, dùng ba ngón tay trắng nõn như ngọc bóp lấy, nhàn nhạt nói:

"Là Từ Bi Đạo Mộ Dung gia... cũng khó trách các ngươi khó xử."

Đôi mắt Nguyên Đạo chân nhân có chút tuấn mỹ, uyển chuyển nhìn Lý Hi Minh, dường như có ý ám chỉ, cười nói:

"Lại là đèn đuốc, ở Ly, Chân, Mẫu bên ngoài, thật là không dễ xử trí."

Lý Hi Minh sao có thể không hiểu, nhất thời hổ thẹn, không biết trả lời thế nào, trong lòng hiểu rõ, bí mật nhỏ này mình giấu nhiều năm, vị Đại chân nhân trước mắt e rằng sớm đã biết.

'《 Nhuận Dương Pháp 》 vốn là lấy được từ trong tay Đồ Long tiền bối, nếu Đồ Long tiền bối và Cửu Khâu giao du mật thiết, pháp môn này e rằng cũng sớm bị Đại chân nhân biết, cũng không tính là ngoài ý muốn... E rằng lần đầu tiên ta tới hắn đã biết.'

Chỉ là pháp này quý trọng, Lý Hi Minh không rõ nguyên do, tuyệt đối không thể mở miệng trước, vẫn giả ngu giả ngơ gật đầu, vội vàng nói:

"Lần này tới đây, chính là thỉnh Cửu Khâu đạo thống ra tay, thay ta hóa giải thủ đoạn Thích tu trong đó, ta nguyện chi trả vật ngang giá... Đợi đạo Hỏa này luyện hóa ra... hy vọng có thể đổi được một vị Ly Hỏa ở Tiên Đạo..."

Ánh mắt Lý Hi Minh có chút hy vọng:

"Ta cửa nhỏ nhà nhỏ, thu thập điểm linh tư dùng để hóa giải đều phải mất nhiều năm, huống chi là từng chút rút tơ lột kén, cũng không biết phải đến năm khỉ tháng ngựa nào, Cửu Khâu Tiên Môn đại hộ... tinh thông đạo này..."

Nguyên Đạo chân nhân nghe một hồi, bưng chén trà, khẽ nói:

"Được... Chỉ là phẩm tướng của Ly Hỏa này, không thể đảm bảo với ngươi tốt bao nhiêu."