Lý Khuyết Uyển không bất ngờ, khi đến Cửu Khâu đã đoán chừng là chân nhân nhà mình tìm cho mình nơi tị nạn, bái tạ Nguyên Đạo chân nhân và Linh Độ chân nhân, rồi ngoan ngoãn lui xuống.

Giữa núi nhất thời chỉ còn lại Nguyên Đạo chân nhân và Linh Độ chân nhân. Mà vị Cửu Khâu chủ nhân thần thông viên mãn này, thần sắc có thêm vài phần tán thưởng, nói:

"Đạo hạnh của nữ oa này hiếm có, ta thấy nàng còn có Vu pháp tại thân, Thu Thủy năm đó cũng chỉ có vậy... Không tệ."

Lời này của hắn lại chỉ Lý Khuyết Uyển vừa mới lên, Linh Độ chân nhân thì lộ ra vài phần kinh ngạc, tựa hồ rất ít khi nghe Nguyên Đạo chân nhân có đánh giá cao như vậy, bèn đáp:

"Ta thấy là đáng tiếc... Phía trước đã có một Thu Thủy..."

Nguyên Đạo chân nhân mỉm cười, lắc đầu nói:

"Ngươi nên nói... May mà phía trước có một Thu Thủy, nàng tuổi không lớn, đến bây giờ mới đi cầu thần thông, nếu không với tâm tư của đại nhân Kim Nhất đạo thống đối với Toàn Đan, nàng là nhất định phải gãy. Năm đó Diệu Khế Đại chân nhân của Tây Hải... Vừa không phải là tài liệu thành đạo, cũng không có tâm thành đạo, lại chỉ vì vượt qua Tham Tử, liền mất mạng..."

"Ta thấy Lý thị trừ Lý Chu Nguy do Minh Dương giáng xuống, chỉ có thiên phú của nàng là đáng nói, Huyền Am tiền bối chịu để nàng tu Toàn Đan, là tính chuẩn đã không kịp quấy nhiễu Thu Thủy, thậm chí còn có thể mượn ánh sáng của Thu Thủy, dựa gần Kim Nhất thượng Thanh Nhất hệ."

Linh Độ chân nhân dần có vẻ trầm tư, hiểu ra, nói:

"Cho nên nàng vẫn là một nữ oa."

Nguyên Đạo chân nhân cười không nói, nhấp một ngụm trà mới nói:

"Chuyện của Đồ Long, hắn e rằng đã biết. Hắn biết tốt xấu, không lên tiếng hỏi, nhưng trong lòng e rằng đã đoán được tám chín phần mười."

Linh Độ chân nhân cúi mày:

"Đại chân nhân giúp hắn như vậy... Sao có thể không đoán ra."

Nguyên Đạo chân nhân đứng dậy chắp tay sau lưng, đáp:

"Sư tôn giao Cửu Khâu cho ta, ta khi thì lo lắng làm không đủ, khi thì lo lắng làm quá nhiều. Đã là Hồ thuộc bố cục, Nguyên phủ di lưu, vốn là quan hệ rất thân cận, nếu không phải thiên hạ cục thế bức bách, nên phải thân thiết nghênh đón mấy vị đệ tử nhà hắn vào, thay hắn gia tộc chỉnh lý đạo thống..."

Ánh mắt thâm thúy của hắn nhìn về phương xa:

"Hiện giờ lại có Đồ Long tình diện, tự nhiên phải giúp đỡ. Vốn không nên ám chỉ cho hắn, nhưng Minh Dương huyết duệ đa nghi, nếu không có lý do, đến cuối cùng ngươi giúp hắn, hắn cũng không chịu nhận. Chỉ là ngàn vạn lần không được nhắc tới tên Đồ Long, chúng ta tiện thể trả nhân tình của hắn, không nên để hắn lâm vào Minh Dương cục thế quá sâu..."

Linh Độ chân nhân tỏ vẻ vừa lo lắng, lại vừa cảm thán, khẩn cấp theo bên cạnh bàn đứng lên, đứng bên cạnh hắn, thấp giọng nói:

"Nhưng... Nhưng đợi đến Minh Dương sự tất, Động Hoa Thiên lạc, chuyện của Huyền Am tiền bối liền không dễ xử trí... Lý Khuyết Uyển này... Đại chân nhân có muốn vươn tay áo... Bảo vệ nàng không?"

Nguyên Đạo chân nhân nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn:

"Ta nếu thành tựu, Huyền Am đại nhân lại cùng đại nhân Kim Nhất đạo thống thương lượng xong, bảo vệ nàng hẳn là không có vấn đề."

Linh Độ chân nhân trầm giọng thở ra một hơi, đáp:

"Ta thấy... Bất luận thế nào, Quân Kiển đều rất khó làm được khoanh tay đứng nhìn, huống hồ... Trên núi còn có một người."

"Bất luận thế nào" trong miệng Linh Độ chân nhân, kỳ thực chỉ cục thế sau khi Nguyên Đạo chân nhân thất bại, chỉ là vội vàng nói ra không cát lợi, đại thần thông giả thường cũng kiêng kị loại lời này, cho nên nói uyển chuyển, Nguyên Đạo chân nhân lại nghe rất rõ ràng.

Vị đại thần thông giả luôn luôn thong dong này thoạt nhìn lại có chút lo lắng, nhàn nhạt nói:

"Trên đời này không có ai là vô tội, người người sinh ra đều có phụ lòng. Đồ Long là tính tình trượng nghĩa, muốn ta không phụ lòng người người, tuyệt đối không phải chuyện tốt. Hắn tu vi thấp kém thì còn dễ nói, hiện giờ cũng là nhân vật có máu mặt trong giới này, còn ôm một trái tim trong vắt, ta sợ hắn hủy đại đạo của chính mình."

Linh Độ chân nhân im lặng hồi lâu, đáp:

"Là hủy hay là thành toàn, cũng nói không rõ."