'Lại gặp phải tai họa bất ngờ này!'

Trong lòng lão vô hạn sợ hãi, hiểu rõ An thị nhìn qua địa vị vẫn ổn định, nhưng An Huyền Thống dưới gối không con, trăm năm sau, An thị tất nhiên không người có thể dùng, tranh đấu nam bắc lại càng thêm kịch liệt, nếu như vận khí không tốt, An Huyền Thống ngã xuống, An thị chính là Điền thị kế tiếp!

Tu sĩ dung mạo cùng thọ nguyên tương quan, càng cùng tâm khí tương thông, tâm khí vừa cạn, vị An khách khanh trung thành và tận tâm này thoáng cái già đi mấy chục tuổi, nhìn qua là một lão nhân gia, ngơ ngác đứng ở ven biển, trong lòng lại dâng lên hi vọng:

'Ta tuy già mà vô dụng, nhưng không tiếc tính mạng, có thể cầu lão đại nhân, đưa ta đến bên sông… Nếu may mắn cứu được Huyền Thống một mạng…'

Ý niệm này lão riêng tư cùng hài tử thương lượng qua, An Huyền Thống cực lực phản đối, thề báo huyết cừu cho huynh đệ, cùng lão năm đó giống nhau như đúc, nhưng An Tư Nguy là người từng trải, trong lòng hiểu rõ mối thù này không báo được, trăm đời ngàn đời cũng không báo được.

Điều này khiến lão một trận hoảng hốt, lại nhớ tới phụ thân:

'Lúc đệ đệ chết, phụ thân có từng có ý định như ta không? -- Hẳn là không có, trong lòng hắn chỉ có một nhi tử, chỉ có một Cảnh Minh, như hắn trước khi chết kêu gọi, chúng ta là những đứa con hắn tuân theo di chúc mà sinh thêm mà thôi.'

Trong tộc, trong nhà các loại sự vụ đè nặng trong lòng lão, khiến lão ngây ngốc đứng đó, không biết làm sao.

Lão ở ven biển chờ một hồi, đột nhiên thấy sóng biển cuồn cuộn, phảng phất có vật gì đen kịt ở dưới đáy biển lay động, lập tức xua tan ý niệm, cảnh giác lên, đem một lá bùa nắm trong tay.

'Yêu vật phương nào… Lại dám đến Lộc Lai đảo của ta.'

Lộc Lai đảo có Tử Phủ trấn thủ, ngược lại không cần lo lắng có tập kích gì, Lý gia cùng Long tộc lại quan hệ thân cận, An Tư Nguy chỉ hoài nghi là yêu vật gì lỗ mãng mà đến, lại thấy nước bắn tung tóe, từ đó nhảy ra một bóng hình màu trắng.

Lại là một nam tử mặc thanh sắc khắc ti đoản áo, bên ngoài khoác cẩm y phi phong, trên cổ ẩn ẩn có vảy xanh biếc rậm rạp, một thân tu vi cực kỳ hùng hậu, tràn ngập một cỗ uy áp khiến người hít thở không thông.

Mà sau lưng hắn sóng nước dập dờn, từ dưới đáy biển yêu vật cõng ra một tòa điện kiệu màu biếc, điểm vàng khảm ngọc, có bảy tầng gác, sáu gian đại đình, trang sức bằng châu thúy lưu tô, giống như một đài cao nổi lên, An Tư Nguy thấy thế cả kinh, lập tức quỳ xuống đất.

Trong biển có thể có uy thế như vậy… Ngoại trừ Long tộc, còn có thể là nhà nào! Lão quanh năm ở Đông Hải, tự nhiên biết Long tộc bá đạo cỡ nào!

Nhưng biểu tình trên mặt nam tử rất khách khí, bước một bước, cách đại trận hành lễ cung kính nói:

"Có phải tộc nhân Lý thị, xin bẩm chủ nhân gia, Tự Thủy Yêu Vương đến thăm."

An Tư Nguy kinh hãi, vội vàng phái người lên, tỉ mỉ phân phó, vào trận đi bẩm Lưu Trường Điệt, bản thân rất khiêm tốn cung kính chờ ở một bên, kinh hồn bạt vía liếc mắt nhìn, cẩn thận nói:

"Có phải… Có phải Ứng đại nhân giá lâm?"

Thanh y nam tử này cúi thấp mi, lộ ra vài phần cảm kích, gật đầu nói:

"Chính là tiểu yêu… Có phải cố nhân bên Đại Giang?"

An Tư Nguy trong lòng liền an định vài phần, vội nói:

"Đại nhân còn nhớ Phù Vân động? Ngụy Vương chinh bắc, tiểu nhân đang ở dưới trướng…"

'Đã là Ngụy Vương…'

Hai chữ Ngụy Vương không cần An Tư Nguy giải thích, phàm là dính cái "Ngụy", Ứng Hà Bạch trong lòng đã rõ ràng, chỉ cảm thấy trong lòng sôi trào, không biết làm sao:

'Ân cứu tộc, không biết báo đáp thế nào!'

Năm đó cục thế trong biển đại biến, Ứng Hà Bạch không dám dừng lại, vội vàng rút về, tuy rằng bảo trụ một mạng, nhưng tin tức trên biển chưa đến đã tự ý rời cương vị, chung quy là thất chức, chọc giận thượng cấp, vẫn luôn không dễ chịu.

Từ khi trong biển trở về, cục thế nhất tộc đồng thời chuyển biến xấu, Tự Thủy Yêu Vương đi Thần Thông Yến của Tiều Hải Long Vương, cô cô của hắn lỗ mãng, trong tiệc chọc Bạch Đào Yêu Vương không vui, tuy rằng được Tự Thủy Yêu Vương bảo vệ, từ đó cũng thất sủng, nhiệm vụ hắn được phái càng ngày càng nguy hiểm, nhất tộc đột nhiên suy sụp đã có nguy cơ diệt tộc.

May mà vị Ngụy Vương này ở trước mặt Bị Hải Long Vương nhắc một câu, thượng cấp của thượng cấp tự mình lên tiếng, ngay cả vị Bạch Đào Yêu Vương kia đều đến xin lỗi, khiến cho Tự Thủy được nở mày nở mặt…

'Một lời nói, cứu tính mạng vinh hoa nhất tộc ta!'