Lưu Trường Điệt nghe nói là Long thuộc đến đây, trong lòng kỳ thật đã hiểu rõ, Lý Hi Minh thời gian cấp bách, ngay cả gặp hắn một lần cũng không có, vội vã mang Lý Khuyết Uyển đi, hẳn là vội vàng đi đả thông quan hệ bên Long thuộc, để kịp thời trở về Hải nội... Khiến trong lòng hắn thoáng có chút cảm khái:

'Rốt cuộc là vị trí Ngụy Vương khó khăn, hắn không dám ở nơi nào lâu...'

Lúc này mới thấy trong các, một nam tử mặc giáp y đen kịt giáng xuống, trên mặt mang khôi trụ, nhìn không rõ dung mạo, sau lưng đeo một cây cung dài, cất bước vào trong, thanh âm trầm trọng hữu lực:

"Tại hạ Lư Húc, phụng mệnh đến đảo, có nhiều kinh nhiễu."

"Không dám..."

Lưu Trường Điệt dẫn hắn vào bên trong, hai người không tiến vào động phủ, mà là ngồi ở trong đình viện trên đảo, vị Yêu Vương này thần sắc bình tĩnh, nhàn nhạt nói:

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Bốn chữ này lọt vào tai, Lưu Trường Điệt ý thức được đối phương không chỉ vì Phục Huân mà đến chuyến này, trong lòng cảnh giác, ngoài miệng lại nói:

"Không ngờ chút hư danh nhỏ nhoi, lại lọt vào tai tôn giá!"

Tự Thủy Yêu Vương thẳng thắn nâng chén trà, đáp:

"Ta là kẻ thô tục, không quen bộ dạng của nhân thuộc các ngươi, cũng không cùng ngươi nhiều lời, có bao nhiêu, ta liền nói bấy nhiêu. Có vị đại chân nhân, tên là Trường Tiêu, vốn muốn giết ngươi, là Huyền Trì Lôi Nữ nhà ta cứu. Nếu không phải như thế, ngươi sớm đã mất mạng."

Nghi hoặc trong lòng Lưu Trường Điệt chợt được chứng thực, vội vàng rời ghế bái tạ, làm bộ cảm kích vô cùng, bái nói:

"Viễn Biến sớm có cảm ứng... Thật là đa tạ vị đại nhân này..."

Lư Húc không cho hắn sắc mặt tốt, sắc mặt bình thản, tiếp tục nói:

"Cố nhiên là thiên số xoay vần, quần di tại trong mắt 【 Huyền Nữ 】 đại nhân, không đành lòng nhìn kẻ Tư thiên sở quyến như ngươi vẫn lạc, nhưng cũng là vị Huyền Trì Lôi Nữ này cùng ngươi có vài phần duyên pháp..."

Lưu Trường Điệt nhất thời nghe ngây người, nghi nói:

"Vị Huyền Nữ này..."

Lư Húc lại phảng phất bị lời nói của hắn làm cho giật mình, sắc mặt vốn bình tĩnh đại biến, thấp giọng nhắc nhở:

"【 Huyền Nữ 】 há lại để ngươi xưng hô như vậy... Thiên hạ 【 Huyền Nữ 】 chỉ có vị 【 Huyền Tẫn Chi Nữ 】 kia, trong miệng tu sĩ các ngươi là 【 Diệu Đạo Hóa Sinh Chân Quân 】、【 Cửu Thiên Huyền Tẫn Nương Nương 】..."

Lưu Trường Điệt lúc này mới lĩnh ngộ Huyền Nữ trong miệng đối phương là Tẫn Thủy Nương Nương, tu sĩ quả thật xưng hô Nương Nương càng nhiều, nhất thời kinh ra mồ hôi lạnh, lại bị đối phương một câu 『 Tư thiên 』sở quyến vạch trần bí mật sâu nhất đáy lòng mình, hoảng loạn không thể tự chủ, vội vàng tự vả mình mấy cái, liên tục bồi tội, dùng nghi vấn để che giấu:

"Không biết vị... Lôi Nữ này..."

'『 Tư thiên 』sở quyến... Tẫn Thủy Nương Nương... Chẳng lẽ là vị 『 Tư thiên 』 kia cùng vị Tẫn Thủy Nương Nương này có giao tình? Nhưng vị Nương Nương này chẳng phải sớm đã không hiển thế...'

Hắn suy nghĩ ngàn vạn, ngoài miệng liên tục bồi tội, sắc mặt Tự Thủy Yêu Vương mới hòa hoãn vài phần, tiếp tục nói:

"Đại nhân khi còn là người, tục danh gọi là Lý Thanh Hồng."

Lưu Trường Điệt rốt cuộc bừng tỉnh đại ngộ, từng nghi hoặc trước kia tựa hồ đều được giải đáp, trong lòng một trận chua xót, lại không biết nên đáp thế nào, Lư Húc thì lẳng lặng nhìn hắn:

"Ngươi trông coi nơi này, cũng đừng có chạy đông chạy tây, ngày nào đó chạy đến Hải nội hoặc Chư Hải, bị ai lấy tính mạng, bọn ta không quản được..."

Hắn thần sắc u u, tựa hồ đang phân biệt đối phương có bị lời nói của mình khuyên hay không, Lưu Trường Điệt thì liên tục than thở, suýt chút nữa rơi lệ:

'Lại là nhân tình Lý thị... Nếu như thế, ta trông coi nơi này, vốn cũng là làm khách khanh Lý thị trở lại... Duyên pháp thế gian, lại kỳ diệu đến thế!'

Tự Thủy Yêu Vương liền phân phó:

"Đem yêu vật kia gọi lên đi!"

Lưu Trường Điệt vội vàng cáo tội, chờ một hồi, liền thấy thanh niên bạch y, hồng đồng vội vã vào điện, dập đầu liền bái, vội nói:

"Bái kiến đại nhân!"

Hắn vừa bái, ngoài tầm mắt ba người đã là màu vàng nhạt chảy xuôi, sau đầu Phục Huân, mấy con mắt lại lần nữa mở ra, con ngươi trắng bệch ngơ ngác nhìn bầu trời.

Vị Tự Thủy Yêu Vương này lại không hề phát giác, có chút mới lạ nhìn hắn, thầm khen:

'Lại là một con thụy thú, thật khó được! Chờ chuyện Minh Dương xong, chưa biết chừng Long Vương dùng đến hắn...'

'Chỉ là lúc này nên đem nó giấu kỹ... Tránh cho chư vương nhìn thấy, bằng không đến lúc đó tranh tới tranh đi, ngược lại hỏng đại sự.'

Vì thế làm ra tư thái, hỏi: