Lý Giáng Khiêm hành lễ, cung kính nói:

"Không tính là chờ lâu, vãn bối ở trên núi nghe Giáng Thuần tộc đệ nói về những biến hóa trong những năm gần đây, suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy thời cuộc biến hóa quá nhanh... vượt xa dự liệu, việc tu luyện thần thông, không thể trì hoãn..."

Lý Hi Minh biết hắn vốn có chủ ý, giờ phút này trong lòng không biết có suy tính gì, bèn hỏi:

"Ta nghe nói... Giáng Lũng phụng mệnh, trấn thủ nơi hoang dã, Giáng Hạ hiện tại vẫn còn ở Đế đô, hai huynh đệ đều là người có ý tưởng. Tử Kim điện chính là đại cơ duyên... Ngươi thấy thế nào?"

Lý Giáng Khiêm mỉm cười, đáp:

"Chuyện này không phải do vãn bối quyết định, các đệ đệ đều là người có tâm, tất không bạc đãi gia tộc."

Lý Hi Minh chỉ lắc đầu, hỏi:

"Tu hành thế nào?"

Lý Giáng Khiêm lúc này mới nghiêm mặt, thấp giọng nói:

"《 Thiên Ly Nhật Tắc Kinh 》 có bốn đạo bí pháp, đạo thứ ba 【 Thiết Hoạch 】 đã thành, chỉ còn lại 【 Chính Diễm 】, độ khó cực cao. Vãn bối đọc kỹ, chỗ huyền diệu trong đó nhiều như biển cả, chỉ sợ... không phải năm sáu năm có thể nắm giữ, nếu mọi chuyện thuận lợi, sợ rằng phải mất mười năm."

Lý Hi Minh nghe câu này, đã thấy đau đầu. Bản thân hắn là Tử Phủ tu sĩ, độ khó của bí pháp hắn cũng từng thấy qua. Phải biết năm đó hắn đọc Minh Dương bí pháp là bản chú giải đầy đủ, viết rõ ràng rành mạch... So với quyển sách trong tay Lý Giáng Khiêm thì đơn giản hơn nhiều!

'Dù sao không phải ai cũng có thể so sánh với phụ thân hắn...'

Lý Giáng Khiêm không nói nhiều về chuyện của mình, mà hơi cúi đầu, mở miệng nói:

"Trong những năm này, hải ngoại gửi cho gia tộc mấy phong mật thư, đều do Khuyết Uyển muội muội viết. Tiến triển của nàng không chậm, 【 Hậu Thù Kim Thư 】 có năm đạo bí pháp, nàng hiện tại đã luyện thành ba đạo!"

"Ba đạo?"

Lý Hi Minh hơi sững sờ.

Bởi vì phải tu hành Vu thuật quanh năm, tốc độ tu hành của Lý Khuyết Uyển chậm hơn Lý Giáng Khiêm một bậc. Năm đó khi Lý Giáng Khiêm tu hành bí pháp thứ hai 【 Thiên Hạnh 】, nàng mới vừa bắt đầu tu luyện bí pháp mà thôi, hiện tại tốc độ ngược lại nhanh hơn!

Lý Giáng Khiêm gật đầu, cười nói:

"Những năm này nàng tu luyện Vu đạo đối với đạo hạnh trợ giúp rất lớn, càng giúp nàng tu hành bí pháp. Cho dù công pháp của nàng khó hơn của ta, vẫn nhanh hơn ta vài phần."

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, bỏ qua chuyện này, bấm đốt ngón tay tính toán, thầm nhíu mày:

'【 Chính Diễm 】 cần mười năm... Đây vẫn là tình huống thuận lợi, chờ đến khi bế quan đột phá Tử Phủ... Theo tiêu chuẩn của ta, lại phải mất mười năm nữa. Hơn hai mươi năm thoáng chốc trôi qua, đến lúc đó... Minh Hoàng không chừng đã là Đại Chân Nhân rồi.'

Lý Giáng Khiêm còn quá trẻ, theo ý nghĩ của Lý Hi Minh, nếu thời cuộc an ổn, đừng nói hai mươi năm, cho dù bốn mươi năm, sáu mươi năm cũng chờ được... Nhưng Lý Hi Minh rất hiểu nỗi khó xử của Lý Chu Nguy:

'Hắn muốn áp chế Thích tu, tốt nhất cần Tử Phủ phụ trợ, ước chừng thời gian tu hành, hơn hai mươi năm... Có chút quá dài...'

Hắn thầm nhìn Lý Giáng Khiêm, thấp giọng nói:

"【 Chính Diễm 】... Có nhất định phải luyện không?"

Lý Giáng Khiêm nghe hắn nói vậy, trong lòng đã hiểu rõ, nghiêm mặt nói:

"Vãn bối lần này tới chính là muốn thương lượng việc này với chân nhân —— không bằng bỏ qua thuật này, trực tiếp đột phá thần thông!"

Hắn hơi dừng lại, lộ ra vẻ tiếc nuối, đáp:

"Năm đó chân nhân bế quan không ra, vãn bối đã hỏi qua lão đại nhân, nhưng lão đại nhân cực lực phản đối, nhất định muốn ta luyện xong toàn bộ bí pháp rồi mới thử... Ta đành phải trở về động phủ..."

Lý Huyền Tuyên lòng yêu thương che chở nặng hơn, Lý Hi Minh rốt cuộc khác biệt, nhíu mày gật đầu, đáp:

"Không thuận lợi chính là mười mấy năm... Thực sự không chờ được... Nếu có thời gian này, ngươi lại phục dụng đan dược, đã đủ để ngươi luyện thêm một đạo thần thông..."

Phải biết Lý Giáng Khiêm đến nay vẫn chưa thụ lục... Nếu mọi chuyện thuận lợi, hai đạo thần thông sau khi hắn đột phá Tử Phủ sẽ cực kỳ đơn giản. Tử Phủ trung kỳ không chỉ là chuyện chắc chắn, tốc độ còn nhanh đến kinh người!

'Sớm hơn mười mấy năm đạt Tử Phủ trung kỳ... Đã đủ để thay đổi cục diện.'

Lý Hi Minh suy nghĩ hồi lâu, Lý Giáng Khiêm quỳ trên mặt đất cũng có tâm tư, cảm xúc trong lòng có thể nói là phức tạp và cẩn trọng.

Theo tính cách của hắn, đột phá Tử Phủ loại chuyện có thể nguy hiểm đến tính mạng này tuyệt đối không cho phép nửa điểm sơ suất, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để nâng cao tỷ lệ thành công. Nhưng cục diện hiện tại... Hắn nghe đi nghe lại, chỉ cảm thấy càng ngày càng không ổn.

'Phụ thân cầu Minh Dương... Nam Bắc tranh chấp lại khốc liệt, nếu có chuyện không ổn, tất nhiên là cục diện long trời lở đất...'