Phục Huân đã rơi lệ, đáp:

"Ta không nơi nương tựa, chỉ có huynh đệ này, mong muốn cùng Viễn Biến chân nhân gần vài phần..."

Lư Húc sớm đã liệu được tâm tư của hắn, chỉ là lo hắn đi lại bốn phía sẽ dẫn tới sự chú ý của các Long Vương khác, bèn cười nói:

"Giữa vùng đá ngầm này và Thế Tề có một nơi là Đam Bình Tiêu, giao cho ngươi trấn thủ thì được, nhưng không thể vô cớ rời bỏ vị trí. Nếu làm lỡ việc của đại nhân, quyết không tha cho ngươi!"

Phục Huân mừng rỡ quá đỗi, liên tục gật đầu. Tự Thủy Yêu Vương bèn đưa hắn đi, quay đầu nhìn về phía Ứng Hà Bạch, phân phó:

"Sau này ta giao ngươi tuần hải ở nơi này, đưa hết tộc nhân tới đây. Nếu có dặn dò của Ngụy Vương, hãy đến thẳng trong cung tìm Kiểu Hải Long Vương!"

Lãnh hải của hắn không ở đây, lúc này là giao hắn cho Kiểu Hải Long Vương Đông Phương Đỉnh Kiểu thân cận với Ngụy Vương. Tự Thủy Yêu Vương không phải là chủ nhân dễ hầu hạ, Ứng Hà Bạch liên tục gật đầu bái tạ, trong lòng mừng như điên, cơ hồ muốn trào nước mắt. Một đường tiễn chiếc điện kiệu khổng lồ rời đi, sau đó mới cưỡi gió trở về, đặc biệt tới tìm An Tư Nguy.

Vảy trên cổ yêu vật này lúc đóng lúc mở, trên mặt toàn là nước mắt trong suốt như thủy tinh, rơi trên y giáp vang lên keng keng. Ở trên bãi biển không một bóng người này, yêu vật bái lạy, khóc nói:

"Xin hãy bẩm báo Ngụy Vương, đại ân khó tạ, cho dù có một ngày phải ăn tim phổi ta, lấy tính mạng của ta, Hà Bạch cũng nguyện dâng lên!"

...

Nam Cương.

Mây đen giăng kín bầu trời, lá cờ lớn màu xanh tím bay phấp phới, gió loạn cuồn cuộn. Mơ hồ có thể nhìn thấy dưới chân núi, từng đoàn người man di như kiến bị xích lại bằng dây thừng, chẳng khác nào trâu dê.

Nam tử kim mâu trên đỉnh núi áo choàng phần phật, chắp tay sau lưng đứng đó. Vệt ấn ký màu tím giữa mi tâm hơi sáng lên, phảng phất như đang hô hấp, đôi mắt vàng kim tràn đầy suy tư.

'Đây chính là thần thông.'

Hắn giơ tay, đầu ngón tay bỗng nhiên lóe lên một ngọn lửa xanh biếc, khuấy động thái hư không ngừng phập phồng. Chân khí chi hỏa ẩn hiện biến ảo, lại có vài phần tương đồng với Vô Trượng Thủy Hỏa.

Ngọn lửa này từ trên xuống dưới xuyên suốt tới tận khí hải của hắn, dò xét rõ ràng mọi thứ bên trong, tựa như một trận mưa móc, rơi trên tiên cơ, không ngừng nuôi dưỡng 『 Yết Thiên Môn 』, khiến nó mơ hồ kết nối với thái hư, chuẩn bị cho Tử Phủ tương lai.

Lý Giáng Hạ thầm nghĩ:

'Giáng Lương nói Kim Liên tọa thượng, ta thấy chưa chắc... Cùng lắm cũng chỉ là một Tát Đỏa. Uy lực của trì huyền này có liên quan tới quyền vị, xem ra không biết là tước vị khai quốc gia trì cho hắn, hay là tăng ích của đứng đầu bách quan... Cao hơn ta một chút.'

Nhưng những điều này không quan trọng, Lý Giáng Hạ thật sự coi trọng việc đề thăng thần thông của bản thân. Quyền vị biến động do người, sao có thể sánh bằng thần thông của mình tự tại:

'Ta tu Minh Dương, so với hắn tu Ly Hỏa thuận lợi hơn nhiều. Có trì huyền này gia trì, ta thấy... Mười năm nữa là có thể chạm tới thần thông...'

Hắn đang suy tính, An Huyền Thống đã vội vã từ giữa núi đi lên. Hiện giờ, An Huyền Thống cũng mặc một thân nhung trang, uy phong lẫm liệt, bóng ma huynh đệ bỏ mạng vẫn chưa tan hết trên mặt, nhưng dường như từ trong kỳ tích thần thông của Lý Giáng Hạ thăng tiến vượt bậc mà thấy được hy vọng báo thù, lộ vẻ hùng tâm tráng chí, bái:

"Tu sĩ các nước đều đã bị bắt, binh mã đều bị chúng ta thu lại... Xin hỏi đại nhân... Xử trí thế nào..."

Lý Giáng Hạ thoáng trầm ngâm.

Nơi này bình định, tương lai nhất định sẽ trở thành phong địa của tu sĩ. Trước khi đi, Lý Giáng Lương từng nói, theo thói quen của Dương Trạc, nơi này tám chín phần mười sẽ là phong địa của mình. Lý Giáng Hạ khẽ nheo mắt, dường như đang nhớ lại điều gì:

'Trùng Sơn tà tự, bắt về Ngụy.'

Hắn bước một bước, lẩm bẩm:

"Đây là nước thứ bảy. Hiện giờ trong nước tu sĩ không nhiều, hãy trói hết đám vu sư này về đô thành, để quân thượng xử trí... Còn binh mã..."

Thần sắc thanh niên kim mâu trở nên u trầm, đáp:

"Khi ta tới... Quân thượng từng có phân phó, ánh sáng Thiên Vũ, không chiếu rọi dân Di Duệ, các tộc Bách Tế, Giao Chỉ, Phiêu Nhân kia, đều là giống tỳ tiện, ưa gây hấn mà vong ân, nên diệt tộc bọn chúng, nhập vào Hoa Duệ."

Dương Trạc trước sau khi thành đế không hề sát lục, luôn nhân từ với dân chúng, nhưng bách tính của hắn hiển nhiên có biên giới. Lời này lộ ra hàn ý sâu sắc, Lý Giáng Hạ hạ mi mắt, nhìn xuống đám người như kiến dưới chân núi:

"Chân chỉ đã ban, không được trái lệnh. Truyền lệnh của ta, phàm là người man di, đều thích chữ lên mặt, đày làm nô bộc, xây cất cung điện cho đế vương. Nữ tử thì đưa về nước làm tỳ nữ."

Lý thị xưa nay yêu dân, đối đãi với sơn việt dưới trướng cũng khoan dung. An Huyền Thống rõ ràng có chút không quen với mệnh lệnh này, nhưng tiên mệnh đã ban, chỉ đành thấp thỏm bất an lui xuống. Lý Giáng Hạ dường như không hề bị ảnh hưởng, lẳng lặng đứng một hồi, sau đó mới nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Một người từ giữa núi đi tới, quỳ xuống đất, gấp giọng nói:

"Báo gấp tướng quân... Đại tướng quân đã tới vùng hoang dã, sắp đánh Tam Giang!"