Lý Hi Minh thu lại phong thư trong tay, rũ mắt suy tư, âm thầm cân nhắc:

"Năm đó Ứng Hà Bạch cùng Tự Thủy Yêu Vương đều tới... Chỉ là nhìn bộ dạng của bọn hắn, cũng khó nói rốt cuộc có hiểu rõ huyền cơ trong đó hay không... Cũng may Khuyết Uyển đã rời đi, nếu không theo như lời Lưu tiền bối trong thư, Phục Huân còn có khả năng trở về bái phỏng, Trấn Đào phủ không thích hợp để bế quan."

Ngày đó từ Cửu Khâu trở về, Lý Hi Minh tự nhiên lập tức đi Sùng Châu. Thôi Trường Phó kia nay cung kính, một mực ở bên cạnh, hắn chỉ bày tỏ ý nguyện, vị chân nhân này lập tức lặn sâu vào trong hải vực tìm Hủy dược, hiển nhiên, thái độ của toàn bộ Thôi thị đã long trời lở đất.

Lý Hi Minh không phải chưa từng tới nơi này, năm đó cũng là đường đường Tử Phủ chi tôn, có thể khiến Thôi thị thành hoàng thành khủng, tự nhiên chỉ có chuyến đi của Lý Chu Nguy mà thôi:

'Minh Hoàng đến một chuyến, đêm đó Thôi Trường Phó thành tựu thần thông, Thôi thị rõ ràng bị dọa sợ. Thôi Trường Phó tuổi tác kỳ thật còn lớn hơn ta, cũng là đường đường Tử Phủ chi tôn, lại tự xưng vãn bối.'

Hủy dược tiểu yêu này bởi vì quan hệ của Lý gia được một đường đề bạt, cũng dốc hết khả năng, không dám lãnh đạm, chuyến đi này khá thuận lợi, nếu muốn nói có gì tiếc nuối... chỉ có thể là Thôi Quyết Ngâm đã sớm bế quan, không thể gặp được.

Mà hành động của Long tộc không chậm, hai năm trước khi Lý Hi Minh từ Sùng Châu trở về hồ, đã nhận được hồi âm của Lưu Trường Điệt, kiêm luôn việc đề cập Trấn Đào phủ năm đó được Long tộc che chở, vô cùng cảm tạ.

Phong thư này làm Lý Hi Minh sợ hãi không nhẹ, lúc này mới hiểu rõ năm đó Trường Tiêu có quỷ kế này, là cô cô nhà mình ra tay, nhưng lời của Tự Thủy Yêu Vương, Lưu Trường Điệt không tin hoàn toàn, Lý Hi Minh cũng vậy, trong lòng cười lạnh:

'Năm đó cô cô rõ ràng nói sẽ không ra tay, ngay cả khi ta trốn đến Liệt Hải, nàng đều không thể gặp ta, lời này tất nhiên không thật, có lẽ là nể mặt Minh Hoàng, có lẽ là sau lưng Lưu Trường Điệt có người bày binh bố trận, tất nhiên không thể là vì tình nghĩa gì.'

Nay tin tức trên hải vực không ngừng truyền về, nghe nói Phục Huân đã ở trên hòn đảo kia lập tiểu yêu động, phái thuộc hạ đi nghe ngóng tin tức, nghe nói thương thế trên người vẫn chưa khỏi, tìm kiếm Thiếu Dương tu sĩ nào đó vì hắn trị thương.

Lưu Trường Điệt là thật có tình nghĩa, nay còn qua lại viết thư thay Phục Huân hỏi chuyện này, Lý Hi Minh tự nhiên giả ngây giả dại, không phải vô tình, là thật không có gan quản hắn... Chỉ uyển chuyển nhắc nhở Lưu Trường Điệt, cầm bút lên:

'Yêu Vương nay quy về Long tộc thống soái, không được khinh động, vẫn nên ít gặp mặt, nếu như nhất định phải gặp, xin tiền bối đến đảo của hắn... Tránh để người khác bắt lỗi.'

Lưu Trường Điệt một thân một mình thành tựu Tử Phủ, cũng là người thông minh, nói đến đây là đủ, hắn tự nhiên sẽ tìm cách bổ sung cho lời nói của mình.

Vì vậy buông phong thư trong tay xuống, Quách Nam Ngột ở một bên liền cười nhìn qua, Lý Hi Minh vung tay áo, trên bàn liền xuất hiện thêm một bình ngọc trắng, hướng về phía Quách Nam Ngột gật đầu, cười nói:

"Đan dược Thiếu Dương nhất đạo của ngươi, lại không dễ luyện chế, nghĩ đến là Thiếu Dương sinh Âm, lò lại có Tẫn tướng, Âm Tẫn hiển hợp, sinh ra nhiều ẩm ướt hàn khí... May mắn độ khó không cao, một lò ra được bảy viên."

Quách Nam Ngột nghe nửa câu đầu, trong lòng lạnh lẽo, nhưng đợi đến khi Lý Hi Minh nói xong, đã là mặt mày hớn hở, khen:

"Tiền bối đạo hạnh kinh người, đan thuật cao siêu, vãn bối kính phục không thôi!"

Lý Hi Minh không ngờ có một ngày đạo hạnh của mình cũng được người ta tán dương, có chút nuốt chửng đem ý cười trong lòng đè xuống, thấy Quách Nam Ngột muốn trả đan tư, chỉ khoát tay từ chối.

Hai năm nay hắn luyện thành mấy lò đan, quan trọng nhất vẫn là lò 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】 của Tư Mã gia, hắn âm thầm giấu lại hai viên, cẩn thận cất kỹ, chuẩn bị cho Lý Chu Nguy dùng.

Hắn từ hải ngoại trở về, kỳ thật bởi vì chuyện của Yến Độ Thủy mà tổn hại mấy phần tu vi, nhưng hắn hiểu rõ tốc độ tu hành 『Yết Thiên Môn』 trước kia là nhờ Lục Đan cùng mấy loại linh đan khác, tu hành sau này của mình có thể nói là xa vời, từ trong trữ lượng đan dược của mình lấy ra mấy loại qua loa cho xong, không nỡ dùng 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】.

Quách Nam Ngột quả thật túng thiếu, có chút cảm kích nhận lấy, Lý Hi Minh nâng chén nhìn đan dược, đột nhiên nhớ tới Quách Nam Ngột trước mắt chính là Thiếu Dương tu sĩ, lập tức cảnh giác:

'... Thật là chỗ nào cũng có thể liên lụy... Quách Nam Ngột trước mắt rất có ích, không thể để hắn bị Phục Huân kéo vào!'

Vì vậy cười nhìn về phía hắn, hỏi:

"Nam Ngột mấy năm nay có đi về phía Đông Hải không?"

Quách Nam Ngột đem ống tay áo xanh lam kia vén lên, tựa hồ đang âm thầm suy nghĩ ý tứ trong lời nói của hắn, do dự nói:

"Cũng không nhiều, là vãn bối trong nhà ta đi nhiều... Cũng xảy ra không ít chuyện, ta kiêng kị Đông Hải sâu xa, vẫn chưa có cơ hội đi điều tra kỹ... Mấy ngày trước hỏi Huống Vũ chân nhân, nên có ý định đi xem một chút."