‘Phải rồi, người Lý gia sao có thể vô duyên vô cớ sát hại người nhà ta? Mấy vị chân nhân kia vẫn luôn không tin, có thể thấy trắc toán không thật, xem ra là có kẻ thù tính kế, mà Chiêu Cảnh tiền bối cũng biết… Chỉ là không tiện nói toạc ra, ngầm nhắc nhở ta, Lộc Lai đảo không thể đi.’

‘Nếu như nói trắng ra chuyện này, ngược lại sẽ nhúng tay vào tranh đấu giữa Lý gia và kẻ thù của họ… Ta chỉ giả ngây giả dại là được.’

Vì vậy, y trịnh trọng gật đầu, thậm chí vì nghi ngờ của mình mà sinh ra vài phần hổ thẹn, đáp:

“Vãn bối đã hiểu!”

Một phen gà vịt nói chuyện, lại đạt được hiệu quả ngoài ý muốn, Lý Hi Minh không ngờ y một chút liền thông, chợt sinh vui mừng, nghĩ thầm:

‘Thật thông tuệ, thật nghe lời… Chỉ tiếc không phải vãn bối nhà ta… Đáng tiếc, đáng tiếc…’

Quách Nam Ngột tâm tư thông minh, lại hiểu đại thể, Lý Hi Minh vẫn luôn rất hài lòng với y, dâng lên vài phần tiếc tài, nghe Quách Nam Ngột hỏi:

“Chiêu Cảnh tiền bối, Hoang Dã hiện nay… là động tĩnh gì?”

Lý Hi Minh trong lòng cười khổ, lắc đầu thở dài:

“Khó nói… Nghe nói Lưu Đô Hộ đã đến Hoang Dã, động tĩnh lớn như vậy, phương Bắc không thể không biết, xung đột hai bờ chỉ mành treo chuông, thật sự là không có mấy năm yên ổn!”

Cũng chỉ có thương thế của Lý Chu Nguy là Dương Duệ Nghi tự mình xem qua, vị Đại tướng quân này đối với Lý thị còn có vài phần hoài nhu, không có mệnh lệnh đến, nhưng Lý Hi Minh phỏng chừng mình là không tránh được, mà 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 còn treo ở trong nội trận phụ trợ Lý Giáng Thiên, thật sự là phiền toái.

Chỉ là những lời này không thể nói ra ngoài, Lý Hi Minh tùy ý nói chuyện nhân thủ Hoang Dã, trong núi liền có người vội vàng đi lên, thấp giọng bẩm báo:

“Thanh Hốt chân nhân đã từ Thục địa trở về, vào trướng cùng đại nhân mật đàm… Hiện tại mời chân nhân qua.”

Lý Hi Minh trong lòng thở dài một hơi, đứng dậy, Quách Nam Ngột lập tức thức thời cáo từ, bước vào Thái Hư rời đi, Lý Hi Minh thì âm thầm ảo não:

‘Cuối cùng cũng trở lại, thời gian không còn nhiều, không thể trì hoãn… Sớm đã hỏi Tư Mã Nguyên Lễ về viên 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 kia, hắn lại thoái thác, đan dược này dùng một viên ít một viên, không cắt chút thịt, hắn sẽ không cho!’

Lo lắng của hắn không chỉ có vậy, càng có chút bất an:

‘Minh Hoàng bế quan, nhưng kẻ muốn thử hắn vẫn không ít, vị Quảng Thiền Ma Ha kia ở bờ sông đối diện, nhất định là nhắm vào nhà ta mà đến, nhất định phải có chuẩn bị… Hiện nay hai bên chuẩn bị càng ngày càng đầy đủ, nhiều nhất một hai năm, tất nhiên sẽ xảy ra xung đột.’

Hai năm trước hắn nhập Nhật Nguyệt đồng huy thiên địa, Lý Chu Nguy còn có thể cùng hắn nói chuyện tỉ mỉ, vẻn vẹn hai năm thời gian tuyệt đối không đủ để hắn xuất quan, thậm chí thời gian thật sự xung kích thần thông cũng không có bao nhiêu, giờ khắc này cũng không thể xuất quan tương trợ.

‘Ta tuy thành mệnh thần thông, càng phải cẩn thận, phải giúp Chu Nguy vượt qua đoạn này… Chúng ta mới có thời gian thở dốc.’

Hắn sớm đã suy xét đến điểm này, hơi rũ mi, hất tay áo, trong đó liền lộ ra một đạo kim quyển, hiển nhiên đã đọc rất lâu, trong đó phù văn áo nghĩa, hiện ra mấy đạo chữ lớn màu sắc:

‘【Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển】.’

……

Hoang Dã.

Ảo ảnh tối tăm bao phủ trên đỉnh núi, giống như bóng tối dày đặc không kẽ hở, đem tất cả dấu vết che giấu dưới hắc quang trùng điệp, trong đại điện, ô sắc cuồn cuộn, như một vùng biển đen.

Trên chủ vị cao cao, một nam tử ngồi đó, tuy tướng mạo bình thường, nhưng khôi giáp trên người lại lay động từng phiến huyền diệu chi quang, hắn ở vị trí tĩnh tọa một lát, liền có nam tử từ trước điện đi lên.

Trong những năm này, không tiếc giá nào bồi dưỡng bằng 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】, thần thông của vị Thanh Hốt chân nhân Tư Mã Nguyên Lễ này quang hoa rực rỡ, hiển nhiên đã đạt tới cực hạn, thậm chí Thăng Dương ẩn ẩn có khí tức ba động, hẳn là trong một hai năm có nâng đỡ tiên cơ thất bại.

Nào có thần thông nào không trải qua mấy lần thất bại? Tư Mã Nguyên Lễ không hề tiếc nuối, chỉ may mắn thời cơ không tệ, thậm chí còn để hắn có thời gian đi Thục địa một chuyến, nay đứng trước điện, Dương Duệ Nghi lập tức nhướng mày hỏi hắn:

“Kẻ họ Khánh kia trả lời thế nào?”

Ngữ khí của hắn rất không khách khí, Tư Mã Nguyên Lễ vội nói:

“Khánh tướng quân đáp ứng từ Thục địa xuất binh, công phạt Lũng Địa… Nhưng cố không chịu đem binh mã gần Thông Mạc rút đi, thậm chí… cũng rất khinh thường đối với đồng tâm sách lực mà thuộc hạ đề xuất.”

Địa lợi của Tống quốc không tệ, mấy dãy núi cơ hồ đem liên hệ giữa Thục và Tống ngăn cách, chỉ còn lại Thẩm Lâm Nguyên, Thông Mạc quận mấy con đường, Khánh Tế Phương rõ ràng là có ý đồ, sắc mặt Dương Duệ Nghi có chút âm trầm, nhịn không mở miệng, chỉ nói: