"Sao? Hắn muốn giết Lý Hi Minh để kích động Ngụy Vương? Ngày thường thì không nói làm gì, nhưng vào thời điểm này, là muốn làm buồn nôn cả Tống Đình ta!"

Tư Mã Nguyên Lễ âm thầm quan sát sắc mặt hắn, giọng nói hạ thấp, cách xưng hô lập tức thay đổi, nói:

"Ta đã uyển chuyển hồi lâu, Khánh Tế Phương chỉ đưa ra một điều kiện này -- nói là Đại Tống ta Thừa Vũ quá mức mãnh liệt, thu hết ánh sáng của Tu Võ, Trì Huyền có chỗ trống, Thiên Thần phúc trạch lại không thể rơi xuống Thục địa, hy vọng chúng ta nhường một bước... Nhường thêm một danh ngạch cho bọn hắn..."

Dương Duệ Nghi ném cây bút son trong tay xuống, đập lên án thư, quyết đoán nói:

"Chuyện này tuyệt đối không thể!"

Trong mắt hắn ẩn ẩn có ý giận, nghiêm giọng nói:

"Chuyện đã định từ trước, có bao nhiêu bản lĩnh thì thu bấy nhiêu ánh sáng, nay vị trí Trì Huyền, sáu phần Tống mà một phần Thục, vốn là bản lĩnh của triều ta tự mình giành được, sao có thể nhường cho bọn hắn!"

"Khánh Tế Phương kia nếu có bản lĩnh, vậy thì tự mình tăng cường Thiên Huy, khiến Tu Võ Tinh thêm sáng sủa, tự nhiên sẽ có thêm vị trí cho hắn, là chuyện hai nước cùng có lợi, lại có đạo lý bắt ta cắt nhượng!"

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng cúi đầu, có chút lúng túng lựa lời, đem lời của đối phương nói ra một cách ôn hòa hơn:

"Khánh Tế Phương nói... Lý thị cùng Kim Vũ thân thiết, vốn nên theo Kim Vũ nhập vào Thục quốc, lại bị Đại Tống ta sớm cướp đi, Ngụy Vương kia cũng nên là người của Thục địa... Như vậy, ánh sáng Tu Võ nghiêng lệch, hẳn là bốn phần Tống mà ba phần Thục..."

Dương Duệ Nghi nhất thời tức đến bật cười, nói:

"Hoang đường!"

Hắn "xoạt" một tiếng đem thẻ gỗ kia cuộn lại, đập lên bàn, nói:

"Khánh Tế Phương kia là thứ gì? Người ghét chó chê, Kim Vũ sẽ giúp hắn? Chỉ mong Lý thị về với chúng ta! Năm đó nếu hắn qua được Tây Bình Sơn, ngươi xem Lý Chu Nguy có liều mạng với hắn không! Còn dám nhắc tới sách phong!"

Tư Mã Nguyên Lễ chỉ có thể im lặng cúi đầu, Dương Duệ Nghi cũng thu lại vẻ giận dữ trên mặt, chắp tay sau lưng đứng, thấp giọng nói:

"Chuyện này không cần để ý, ta thấy Thục Đế sẽ không để mặc hắn làm xằng làm bậy, chỉ là khó tránh có một hai người đến gây khó dễ, muốn hướng đông dời thêm mấy phần cương thổ..."

Tư Mã Nguyên Lễ âm thầm quan sát, nhướng mày nói:

"Như vậy, phải giữ ai ở lại trên hồ? Có nên mời Ngụy Vương ra mặt?"

Dương Duệ Nghi liếc hắn một cái, cuối cùng lắc đầu, nhàn nhạt nói:

"Không cần hắn, ngươi cứ lo chuyện của mình, ta giữ Đinh Lan chân nhân lại, trấn thủ Thẩm Lâm Nguyên, khiến hai bên trông chừng lẫn nhau."

Tư Mã Nguyên Lễ sắc mặt lập tức biến đổi, hắn phụ trách tấn công Sơn Kê, không có Đinh Lan Chân Nhân chẳng khác nào cụt một tay, nghiến răng đáp:

"Nhưng Sơn Kê..."

Dương Duệ Nghi lại không trả lời hắn, lộ ra vẻ tỉ mỉ suy tư, hỏi:

"Ta mơ hồ nhớ ra vãn bối nhà ngươi... Tư Mã Huân -- nay cũng Trúc Cơ đỉnh phong rồi chứ!"

Tư Mã Nguyên Lễ sắc mặt lập tức biến đổi, có chút kinh nghi bất định cúi đầu, thấp giọng nói:

"Phải... Hài tử này còn có chút năng lực, từng được Tống Đế triệu kiến... Trong nhà chỉ có hắn là có tiền đồ nhất... Được phong làm Thiên Tướng Quân."

Dương Duệ Nghi nghe đến bốn chữ "Tống Đế triệu kiến", mạch suy nghĩ vốn có lập tức bị gián đoạn, trầm ngâm nhíu mày, âm thầm nghĩ:

'Như vậy, ta lại không tiện nhúng tay.'

Hắn nhắm mắt hồi lâu, đột nhiên mở miệng nói:

"Hiến Dao chân nhân của Quá Lĩnh Phong cùng Tư Mã gia ngươi đời đời quen biết, ngươi thay ta đi một chuyến Quá Lĩnh Phong, mời hắn đến Hoang Dã gặp mặt."

Tư Mã Nguyên Lễ chần chờ, nói:

"Thọ nguyên của hắn không còn nhiều..."

Dương Duệ Nghi nheo mắt, nói:

"Cần chính là thọ nguyên không còn nhiều."

Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng rời đi, Dương Duệ Nghi lúc này mới đặt thẻ gỗ trong tay xuống, lẳng lặng đi hai bước trong đại điện:

'Long thuộc cùng Từ Bi Đạo tranh đấu ở Hợp Thiên cuối cùng sẽ có lúc kết thúc, Từ Bi Đạo sẽ không muốn tổn thất quá nhiều ở trong hải vực, một trận chiến này nhất định phải đánh, cho dù ta không động thủ, phương bắc cũng sẽ động thủ...'

Hắn tỏ vẻ có chút phiền muộn:

'Nghe nói Tượng Hùng Quốc đại hưng Sơn Lô cầu đan... Căn bản không có thời gian để ý tới Thục quốc, nếu không tuyệt đối sẽ không để cho tên họ Khánh kia phách lối như vậy... Mỗi vị đại nhân đều có tính toán của riêng mình... Thế cục thiên hạ này, há lại để cho ai tùy ý xoay chuyển!'