Đối phương thân cận, Lý Hi Minh lại không dám quá phận, bèn chắp tay, cười nói:

"Đại tướng quân khách khí rồi..."

Dương Duệ Nghi cười mời hắn ngồi xuống một bên, bày ra ngọc hồ sáng trong, rót trà nói:

"Ta đến đây đã có chút thời gian, thực sự bận rộn, ngươi lại bế quan luyện đan, không được gặp mặt, lần này mời ngươi đến, là để bàn bạc chuyện phía bắc."

"Tướng quân cứ nói!"

Lý Hi Minh đáp một tiếng, Dương Duệ Nghi lại có vẻ hơi do dự, cẩn trọng mở lời hỏi:

"Lần bắc phạt này, vốn là giương cao ngọn cờ báo thù, nhưng nam bắc giày vò nhiều năm như vậy, những chân nhân còn sót lại đều đã nói đến là biến sắc, hứng thú không cao."

"Ngụy Vương kiêu dũng thiện chiến, vốn chỉ có hắn mới có thể đảm đương trọng trách, chấn phấn lòng chư tướng, nhưng hiện giờ hắn bế quan chưa ra, chư tu sĩ càng thêm nghi ngại, phần nhiều lo lắng, trì hoãn không quyết, ta mới đặc biệt mời Lưu Đô Hộ đến đây."

Lý Hi Minh không thể nào để hắn quấy rầy Lý Chu Nguy, nghe vậy hai mắt hơi đỏ lên, bắt đầu kể lể trận chiến lần trước đã để lại vết thương nặng nề như thế nào cho Lý thị, Dương Duệ Nghi chăm chú lắng nghe, vẻ mặt bình thản, nói:

"Ta hiểu rõ cống hiến của Lý thị, lần này là nhắm vào Bảo Đình Châu mới mời ngươi đến."

Lý Hi Minh khẽ giật mình, Dương Duệ Nghi vẻ mặt lo lắng, đáp:

"Quân thượng giao tuyến phía bắc cho ta, ta nhìn rất rõ, Thích Lãm Yển đám người còn chưa dốc hết toàn lực, Quảng Thiền của Đại Mộ Pháp Giới cũng ngay sau đó đến, Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn mười phần thì có đến tám chín phần là có người của Đại Dương Sơn."

Hắn khẽ nói:

"Triệu Quốc quốc lực cường thịnh, ta trong lòng rất rõ ràng, nói một câu không khách khí, hiện giờ Đại Tống ngay cả Thục địa cũng không bằng, cho dù Kim Vũ nghe điều mà không nghe tuyên, một Trường Hoài cũng đủ chống đỡ toàn bộ Đại Tống."

"Lần bắc phạt này, nói khó nghe chút, là vì bảo vệ nước Ngụy, san sẻ áp lực mà thôi..."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, nghiêm mặt nói:

"Tâm tư của ba người Quảng Thiền, Thích Lãm Yển, Công Tôn Bi, có thể nói là người qua đường đều biết, hiện tại chỉ là nội bộ bất hòa, không nắm rõ được nội tình của ta, rất khó nói chuyện, một khi ba người quyết định nam hạ, e rằng Hi Minh cũng biết bọn hắn sẽ dừng chân ở đâu."

Lý Hi Minh khẽ thở dài một tiếng, đáp:

"Đình Châu."

"Đúng vậy!"

Dương Duệ Nghi vẻ mặt hơi trầm xuống, đáp:

"Nhất định sẽ có một trận đại chiến, ta nếu làm ra bộ dáng chủ động xuất kích, ở bên bờ này tích trữ binh lực, không nói chọn một chiến trường chính, ít nhất có thể kiềm chế được chủ lực... Nhưng nếu trong triều đình an nhiên bất động, chỉ phái mấy người đến giữ sông, cuối cùng địa điểm bùng nổ đại chiến nhất định là ở vùng Đình Châu."

"Quyết định ban đầu của Quân thượng, là lúc lập quốc an dưỡng nghỉ ngơi, sàng lọc trì huyền, từ ba người chọn ra một vị trấn thủ phương bắc, là ta một mực dâng tấu, định ra lần bắc phạt này."

Vẻ mặt của hắn nhìn rất trịnh trọng, Lý Hi Minh thì hơi khựng lại, thở dài:

"Đa tạ tướng quân! Không ngờ tướng quân suy nghĩ... bảo vệ chu toàn cho nhất tộc ta..."

Dương Duệ Nghi xua tay ý bảo hắn không cần làm những hư lễ này, đáp:

"Ta lần này nói rõ ràng với ngươi, là muốn ngươi tiết lộ chút nội tình, bàn bạc về phòng bị của Đình Châu, không phải là đến kiếm ân tình của ngươi!"

Dương Duệ Nghi đã nói đến nước này, Lý Hi Minh tin năm phần, trịnh trọng sa sầm mặt, đáp:

"Chiêu Cảnh biết gì nói nấy!"

Dương Duệ Nghi bèn đứng dậy, quay đầu nhìn hắn, hạ mi nói:

"Nếu vạn nhất có chuyện, Ngụy Vương có thể ra tay không!"

Lý Hi Minh lộ vẻ phức tạp, thở dài:

"Nói một câu thật lòng, ta thấy là sẽ không!"

Nếu hắn chém đinh chặt sắt nói một câu không thể, Dương Duệ Nghi ngược lại còn không tin hắn, nhưng câu trả lời này lại khiến hắn xem xét Lý Hi Minh, đi hai bước, ánh mắt ngưng trọng:

"Còn cần bao lâu!"

Lý Hi Minh hồi lâu không nói, có chút khó khăn phán đoán một hồi, đáp:

"Có lẽ... sáu bảy năm..."

Theo tốc độ tu hành của Lý Chu Nguy, hiện giờ hẳn là Tiên Cơ viên mãn, đề cử Thăng Dương, tốc độ sáu bảy năm không cao không thấp, thậm chí có chút bảo thủ, mà Dương Duệ Nghi lại nhíu mày:

"Không đợi được nữa, nhiều nhất năm năm, hắn nhất định phải xuất quan, nếu không ta bên này cũng không cản được!"

Lý Hi Minh kinh hãi, Dương Duệ Nghi lại ý thức được ngữ khí của mình có chút nặng, thở dài:

"Hi Minh huynh cũng khó xử."

Vì vậy hơi trầm mặt, hỏi:

"Hi Minh dựa vào trận pháp trên hồ, tự thấy có thể chống đỡ được Quảng Thiền bao lâu."

Lý Hi Minh thấp giọng hỏi: