Hắn không hề tự đại, chỉ lắc đầu nói:

"Ta dựa vào đại trận, Tử Phủ trung kỳ bình thường còn có thể ngăn cản một chút... Hiện giờ linh bảo trong tay dùng để che chở hậu bối tu hành, muốn đối mặt Quảng Thiền, còn kém rất nhiều."

Dương Duệ Nghi liền chắp tay sau lưng nói:

"Chân nhân của Khúc Tự nhất phái, có thể giúp một tay chăng?"

Lý Hi Minh biết hắn nói là Huống Vũ, Quách Nam Ngột đám người, liên tục lắc đầu, cuối cùng thấy Dương Duệ Nghi thở dài một tiếng, nói:

"Ta phái Đinh Lan ở Thẩm Lâm Nguyên giúp ngươi, vốn cũng đủ rồi, nhưng Khánh Tế Phương vẫn ngấm ngầm mơ ước... Không bằng như vậy, ta để Tư Mã Nguyên Lễ ở trên hồ cùng ngươi..."

Lý Hi Minh hai mắt sáng lên, lại thấy Dương Duệ Nghi trầm mặt nhìn sang, nói:

"Nếu như hết thảy như thường, Quảng Thiền sẽ không ở trên hồ quá hai canh giờ, bọn ta đột nhập Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, hắn là nhất định phải trở về, chỉ cần Chiêu Cảnh ở dưới tay hắn chống đỡ hai canh giờ."

Lý Hi Minh vẻ mặt dần định, nghe Dương Duệ Nghi thấp giọng nói:

"Ta chỉ có một yêu cầu... Đợi đến khi Quảng Thiền rút lui, Chiêu Cảnh nhất định phải cùng hai vị chân nhân cùng nhau giết qua sông, chiếm lấy Bạch Giang Khê."

Lý Hi Minh nghe hắn nói, trên mặt lộ ra vài phần lo lắng, hồi lâu mới nói:

"Nếu Quảng Thiền đã trọng thương ta, đến lúc sinh tử, thứ cho Hi Minh không thể liều chết tiến lên!"

Dương Duệ Nghi lẳng lặng nhìn hắn, không biết qua bao lâu mới phun ra một câu:

"Liên quan đến không gian thở dốc sau này của quý tộc, cũng liên quan đến hợp tác tiếp theo của đôi bên, chỉ có một lần cơ hội xuất kỳ bất ý này, Chiêu Cảnh tự mình cân nhắc cho kỹ."

Lý Hi Minh chỉ chắp tay hành lễ, ý bảo mình hiểu, nhưng sâu trong nội tâm vẫn có do dự nghi hoặc:

'Vị Dương tướng quân này tựa hồ việc gì cũng hướng về phía Lý thị ta... Nhưng ngay cả Dương Trạc cũng đối với nhà ta không lạnh không nhạt, đâu ra đãi ngộ này chứ? Lần này tấn công phương bắc, thật sự là một cơ hội xuất kỳ bất ý sao...'

Trong lòng hắn nặng trĩu, rất nhanh liền lui xuống, Dương Duệ Nghi thì ngồi thật lâu trong điện, không biết qua bao lâu, mới thấy một mảnh u quang từ trong thái hư hiện ra, nhẹ nhàng rơi xuống trên bàn.

Vật này lại là một miếng ngọc giản màu đen, bề mặt viết một hàng chữ nhỏ màu vàng nhạt, kim khí ngút trời:

'Dương đạo hữu, ta đã đến Hàm Hồ.'

Dương Duệ Nghi lẳng lặng nhìn ngọc giản một hồi, lúc này mới cầm bút viết:

'Chớ vội.'

...

Lý Hi Minh từ trong đại điện lui ra, quả nhiên thấy Tư Mã Nguyên Lễ còn đợi ở ngoài điện, liền hành lễ, thở dài:

"Về sau còn cần Thanh Hốt đạo hữu giúp đỡ nhiều!"

Vì vậy đem an bài của Dương Duệ Nghi nói cho, Tư Mã Nguyên Lễ nghe hắn nói, trong lòng chợt cả kinh, có chút không hiểu:

'Lại... đem ta cũng điều qua đó! Dương Duệ Nghi đối với Lý thị thiên vị không cần nói cũng biết, còn vượt xa vị Tống Đế kia...'

Ngoài mặt lại là cười một tiếng, vội nói:

"Cùng chung sức mà thôi, nên làm!"

Lý Hi Minh cắn răng, trong lòng nhớ tới 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】, thấp giọng nói:

"Có thể hướng đạo hữu cầu một viên 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 hay không? Ta thấy 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】 này... Đạo hữu cũng là tâm động đã lâu!"

Tư Mã Nguyên Lễ nhất thời hai mắt sáng lên, vuốt râu trầm ngâm.

【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】 trong tay Lý Hi Minh ở trong linh khí chỉ có thể coi là trung hạ, hơn ở chỗ 'Mậu Thổ' này cực tốt, có thể chống đỡ rất nhiều diệu thuật, cho nên mới được Lý Chu Nguy lưu lại, năm đó nhường ra ngoài lúc Tư Mã Nguyên Lễ không tính là lưu luyến, nhưng trong lòng đối với chỗ diệu của vật này vẫn rất tán thành.

'Lý Hi Minh đề xuất 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】, rõ ràng sẽ không chỉ đổi một viên 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】, nhưng thế nào cũng là linh khí, cũng chỉ có Lý thị hiện giờ mới có thể lấy ra...'

Nhưng Lý Hi Minh đến mức lấy ra 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】, đã là rất bất đắc dĩ —— mấy thứ trong tay mình đối phương đều không quá cảm mạo, 【 Thính Hồn Tang Mộc 】 tuy rằng nhiều, bản thân lại có trọng dụng khác, không thể lấy ra.

Lý Chu Nguy từ trong động thiên hung hăng đoạt một bút linh tư, nhưng theo Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển trùng kích Tử Phủ, những năm này tu hành tiêu xài cùng Trấn Đào Phủ, cảnh hạ vũ đã cáo kiệt, trong túi Lý Hi Minh đã không dư dả... Tả hữu cân nhắc, không nỡ mấy kiện linh vật trân quý cuối cùng vẫn là lựa chọn vốn đang chờ đợi người mua 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】.

Dù sao linh khí trong tay nhà mình hoàn toàn đủ dùng, 'Mậu Thổ' cũng không hợp với vãn bối nhà mình, mà chuyện của Lý Chu Nguy là quan trọng, Lý Hi Minh tuy rằng có chút đau lòng, cuối cùng vẫn là cắt bỏ.