Hắn vừa nói vậy, Tư Mã Nguyên Lễ liền nhíu mày, đáp:

"【Minh Chân Hợp Thần Đan】... Trong tay ta quả thực không nhiều, nếu vậy, ta tình nguyện bù thêm chút linh tư, 【Minh Chân Hợp Thần Đan】 trước lấy một viên cho Chiêu Cảnh dùng, được chăng?"

Trong lòng Lý Hi Minh chợt trầm xuống, nghi hoặc:

'Hay cho ngươi, Tư Mã Nguyên Lễ, ngươi đang giở trò "kỳ hóa khả cư" đây mà! Nhìn ra nhà ta rất cần đan dược này, ngươi cậy mình có đồ trân quý, còn muốn tìm thời cơ kiếm lợi lớn hơn.'

Hắn bèn thu tay, ý bảo việc này không cần bàn nữa, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức cười làm lành, tiến đến kéo hắn, nói:

"Hai nhà ta quan hệ thế nào, việc này không cần khách khí, trong tay ta còn có một vị 【Hàn Thu Kim】, cùng nhau bù cho Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh lắc đầu, cười nói:

"【Hàn Thu Kim】 ta không dùng đến, ta lại nghe nói đạo hữu trong tay có một vị 【Hợp Hồn Bách Tâm】 của 'Canh Mộc', ta muốn dùng vật này để bồi bổ linh hỏa."

Tư Mã Nguyên Lễ ngẫm nghĩ, lúc này mới hiểu mục đích đối phương lấy 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 ra không chỉ vì đan dược, mà là muốn có được đồ vật trong tay mình. Còn về phần đối phương từ đâu có được tin tức, trong lòng hắn đã rõ, trầm ngâm hỏi:

"Là tin tức của Định Dương Tử tiền bối?"

Lý Hi Minh cười không đáp, Tư Mã Nguyên Lễ trầm tư hồi lâu, tựa hồ đang cẩn trọng phán đoán xem mình có nhìn lầm hay không, chỉ nói:

"Vật này trong tay ta quả thực tác dụng không lớn, nhường cho đạo hữu cũng không sao."

Lý Hi Minh biết người này xưa nay ngoài mặt khách khí, trong xương cốt vẫn là keo kiệt, cũng nở nụ cười, vui vẻ nói:

"Hai nhà ta thân thiết như vậy, đây tự nhiên là đại hảo sự, nhưng hiện tại là lúc đại chiến, ta còn cần dùng vật này trước, đạo hữu cũng cho ta một viên đan dược nếm thử huyền diệu, chờ Quảng Thiền rút lui, ta sẽ giao 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 cho đạo hữu."

Vẻ mặt hắn trịnh trọng:

"Dù sao Đại tướng quân đã nói qua, hai ta phải phối hợp tốt việc này, cũng là nên..."

'Ta nói hắn sao lại nỡ bỏ linh khí, hóa ra là chờ ta ở chỗ này đây!'

Tư Mã Nguyên Lễ tỏ vẻ hơi ê răng, rõ ràng là không tình nguyện, nhưng đại nghĩa trước mắt, lại không muốn đắc tội Lý Chu Nguy, liền giả bộ hào phóng, lấy những vật này ra, nhét vào tay Lý Hi Minh, cười nói:

"Đạo hữu khách khí làm gì! Tất cả cứ lấy đi, 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 coi như ta cho ngươi mượn!"

Đối phương tiễn hắn một đường, Lý Hi Minh nói bừa vài câu cảm tạ, thu lại nụ cười cùng đồ vật trong tay áo, thở sâu một hơi, lặng lẽ đáp xuống đại trận.

Đợi đến chỗ kín đáo không người, hắn lập tức cảm ứng nhật nguyệt đồng huy thiên địa, bay lên động thiên linh khí nồng đậm, âm dương cân bằng kia, cẩn thận đến trước sân viện, phát giác sân viện ban đầu của Lý Chu Nguy đã đóng chặt, không quan sát được tình hình bên trong.

Lời nói của Dương Duệ Nghi không ai bàn bạc, Lý Hi Minh do dự hồi lâu, đem ngọc bình trong tay nhẹ nhàng đặt ở cửa sân, trong lòng nghĩ:

'Cũng không biết Chu Nguy đã bắt đầu nâng thần thông hay chưa, cứ đặt đan dược này trước điện hắn, nếu thành là tốt nhất, nếu chưa thành, hắn thấy đan này, cũng có thể dùng...'

'Chỉ là thời gian năm năm quá ngắn...'

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, lại từ trong ngực lấy ra một hộp ngọc, trong này chính là 【Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư】 【Ư Tôn Giá Quang Chi Khí】, lại lấy giấy bút, viết rõ nguyên do.

'Tuy không biết tình huống của hắn hiện giờ, nhưng chuẩn bị nhiều một chút luôn là không sai, vạn nhất...'

Lý Hi Minh thu thập xong mọi thứ, bèn rời khỏi sân viện, vượt qua Thượng Hoàn Các, liền thấy tiên các màu trắng huyền ảo vào động thiên kia, cánh cửa có hoa văn màu sắc huyền diệu khép hờ, mơ hồ có thể nhìn trộm tình huống bên trong.

Lại mơ hồ có bóng người ngồi xếp bằng ngay ngắn trong đó!

Nhưng Lý Hi Minh không chút kinh ngạc, mà lại dấy lên vài phần chờ mong, vội vàng bước vào gác, đẩy cửa ra, liền thấy trên bồ đoàn chính giữa là một nam tử mặc đạo bào màu trắng kim.

Dung mạo người này đoan chính, khí độ bất phàm, giữa mi tâm có một điểm thiên quang sáng rực chói mắt, bên cạnh đặt một đan lô, chân hỏa nóng rực nhảy nhót trong đó, khói lửa phun ra, nhuộm hắn một thân đan hỏa hương.

Lại là một Lý Hi Minh!

'Lý Hi Minh' này tuy bất động, lại mơ hồ có khí lưu thần thông từ kẽ răng hắn phun ra, dung mạo so với Lý Hi Minh hơi đỏ hơn một chút, ngũ quan cũng có vẻ cứng nhắc đờ đẫn, cẩn thận xem vẫn có thể nhìn ra khác biệt.

Lý Hi Minh đi đến trước mặt mình, lúc này mới lấy kim quyển 【Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển】 trong tay áo ra, nâng giữa hai tay, nhẹ nhàng mở ra, trong mắt hiện vẻ vui mừng:

"Không hổ là 【Thính Hồn Tang Mộc】, tiến triển thật nhanh!"