【Phân Thần Dị Thể】 là dùng các loại bảo vật tu thành. Tùy theo thần thông của người tu hành khác nhau, chủng loại bảo vật cần thiết cũng khác, tùy cơ ứng biến, cực kỳ khảo nghiệm đạo hạnh của người tu hành, đại thể chia làm ba loại.

'Thượng sĩ nát vàng tu đạo, hồn nhiên quên mình; trung sĩ pháp thi dưỡng linh, tránh nạn tị tà; hạ sĩ trát đất nặn tượng, giữ một tay một chân vậy! '

Thượng đẳng nhất, là dùng linh vật thượng cổ tu thành một đạo thân, dùng để tu đạo. Kém hơn chút, dùng làm thân thể thay thế hành tẩu nhân gian, để tránh kiếp nạn. Hai loại này uy năng thần diệu vô cùng, chẳng những có thể dùng để chuyển thế, thậm chí còn có thể làm thân ngoại chi thân.

Mà kẻ soạn ra coi thường nhất, chính là dùng thuật này chống đỡ đao binh tai ương.

Không nghi ngờ gì, Lý Hi Minh chính là hướng tới việc chống đỡ đao binh tai ương.

'Yêu cầu của thuật pháp này quá cao, hoặc là nói tài nguyên trong tay tu sĩ cổ đại quá dồi dào! Trong tay ta không có tài liệu tốt như vậy… Thứ duy nhất dùng được là 【Thính Hồn Tang Mộc】, vật này ngày nay hiếm có, trong mắt tu sĩ cổ đại cũng chẳng tính là thứ tốt…’

Trong quyển sách gọi nó là Kiến Hối Tang, là một loại 'Canh Mộc', nay lại 'Trích Khí'. Qua đối chiếu của Lý Hi Minh, chính là 【Thính Hồn Tang Mộc】 trong tay hắn – bất quá chỉ mới đến bước nhập môn.

Lý Hi Minh cũng không có gì tiếc nuối, ngược lại trong lòng vui mừng. Không có gì khác, dù trong mắt cổ tu sĩ là hạ sĩ, ngưỡng cửa cũng là Mệnh Thông, không có 'Thiên Hạ Minh', hắn ngay cả hạ sĩ này cũng không làm được. Cái gọi là hạ sĩ chi pháp, đặt vào ngày nay chính là nhất đẳng nhất! Lúc đó ngay cả Tử Phủ Kim Đan đạo đều là bàng môn tả đạo hạ cửu lưu!

Huống chi hắn nay có chút kiến thức, cũng đọc ra ý tứ tị tà tránh nạn của trung sĩ trong đó. Khu thể này không tránh được pháp nhãn của Tử Phủ khác, đại để là dùng khu thể này hành tẩu nhân gian, bản thể thái hư tọa trên vách đá quan sát, một mặt ít dính hồng trần, mặt khác có thể có tác dụng tránh né sát nghiệt do mình tạo ra, khi Lôi Cung đến thẩm phán, có thêm vài phần thong dong.

Nay Lôi Cung đều đổ rồi, trung sĩ chi pháp này đối với Lý Hi Minh không có tác dụng gì, trong lòng hắn chỉ có một ý niệm:

'Giữ một tay một chân vậy! '

Trong tay hắn thứ khác không nhiều, chính là 【Thính Hồn Tang Mộc】 nhiều. Lúc ấy từ trên biển trở về, lập tức lấy ra một phần lớn bằng đầu người, tu hành 【Phân Thần Dị Thể】.

Mà phần lớn thời gian hai năm nay, Lý Hi Minh đều tiêu vào 【Phân Thần Dị Thể】 này. Vật này cần các loại linh vật, linh đan ôn dưỡng, bao nhiêu năm nay Lý Hi Minh luyện đan còn sót lại không ít, liền từ trong tay áo lấy ra mấy viên đan dược tinh tiến tu vi, đem dị thể này đặt ở trong thiên địa nhật nguyệt đồng huy tu dưỡng.

Lời nhắc nhở của Lý Chu Nguy năm đó rõ mồn một trước mắt, hắn liền đem đan lô đặt ở nơi này, dùng đan hỏa khí hun đúc 【Phân Thần Dị Thể】, tránh cho hiển lộ ra không đúng.

'Hai năm nay vật này đã sơ nhập môn hạm, có thể thử xem...'

Hắn càng xem càng hài lòng, lập tức sờ sờ tay áo, lấy ra một cái hộp, mở ra xem, chính giữa đặt một mảnh hoa trắng nhỏ bằng ngón tay cái, bao phủ một tầng ánh sáng xám mông lung.

Chính là 【Hợp Hồn Bách Tâm】!

Hắn ở trước ngực 'Lý Hi Minh' nhẹ nhàng vạch một cái, liền thấy bên trong trái tim đen thẫm, nhảy lên, bèn đem 【Hợp Hồn Bách Tâm】 đặt ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng thổi, hóa thành một luồng gió trắng cuốn vào trong.

【Phân Thần Dị Thể】 này cần rất nhiều, dù là phương pháp chế tạo đơn giản nhất cũng tốn không ít tâm tư của Lý Hi Minh. Nay một mảnh 【Hợp Hồn Bách Tâm】 này bỏ vào khu thể, mới có thể dùng được!

Hắn bấm quyết, từ đầu ngón tay bức ra pháp huyết, điểm ra 【Lục Hợp Chi Quang】 kia, hướng 'Lý Hi Minh' đang ngồi ngay ngắn điểm một cái, liền thấy các sắc huyễn thải thu liễm, vật này hóa thành pho tượng nhỏ bằng bàn tay, tinh xảo lung linh, rơi vào trong lòng bàn tay hắn, linh thức vừa động, liền có vẻ vui mừng.

'Hợp Hồn Bách Tâm vừa vào, đã có hiệu quả, khi thúc giục biến hóa thành nê thai bao phủ pháp khu, có tác dụng trình độ nhất định thay thế chịu tội… Chỉ là sợ hỏa kim, đặc biệt là Tịnh Hỏa cùng Canh Kim… Tịnh Hỏa tổn tính thương mệnh không phải nói suông, cộng thêm ta dùng 【Thính Hồn Tang Mộc】, một khi gặp Tịnh Hỏa, không những không có hiệu quả chống đỡ, thậm chí có thể đốt hỏng dị thể này. '

'Nghe nói Quảng Thiền Sử có Thiên Quang Bảo Tháp, Ly Hỏa Chi Thương, coi như có thể chống đỡ, trước mắt còn cần lấy Mệnh Thông câu liên ôn dưỡng… Nếu câu liên đúng chỗ, còn có thể có hiệu quả tốt hơn.'

Vật này có bao nhiêu bản sự, hoàn toàn dựa vào chủ nhân ôn dưỡng cùng đạo hạnh. Mà nếu dùng để chống đỡ thương tổn, liền coi trọng liên hệ với bản thể, cần Mệnh Thông tham dự, nhưng trong lòng Lý Hi Minh sớm đã có an bài: