Lý Giáng Tông dần dần thành thục, sau khi đột phá Trúc Cơ uy thế càng lên một tầng, ngồi ngay ngắn trong điện, có khí chất không giận tự uy. Chỉ là vị đích hệ bá mạch hướng đến cung kính này, nay lại giận không kềm được, chắp tay sau lưng đứng trong đại điện, trong mắt tràn đầy vẻ ghét bỏ căm hận.

Một nam tử tóc nửa bạc đứng bên cạnh, có chút chân tay luống cuống, là Lý Chu Phưởng. Bên cạnh còn có Lý Chu Đạt, sắc mặt khó coi. Mà dưới bậc thềm, một thiếu niên đang quỳ, đôi mắt kia nhìn chằm chằm mặt đất, không muốn ngẩng lên.

Chỉ trong nháy mắt, thiên quang chiếu xuống, thân ảnh Lý Hi Minh đột nhiên xuất hiện ở chủ vị. Chân nhân này một tay chống tay vịn, nhướng mày, nhàn nhạt nói:

"Chuyện gì đây?"

Trong nháy mắt, chư vị trên sân cùng biến sắc, đồng loạt quỳ xuống từ các hướng, hô:

"Bái kiến chân nhân! "

Lý Hi Minh hơi cúi mày, đầu Lý Giáng Tông dán chặt mặt đất lúc này mới ngẩng lên, hắn nay để râu, nhìn rất trầm ổn:

"Bẩm chân nhân… Giáng Tông giáo huấn con cháu không đến nơi đến chốn… Đang quở trách vãn bối, không ngờ kinh nhiễu tiên giá…"

"Thì ra là Toại Tình."

Lý Hi Minh cười cười, Lý Chu Phưởng quỳ ở phía dưới đã mồ hôi lạnh đầm đìa, mạo hiểm tiến lên hai bước, cung kính nói:

"Không dám chậm trễ thần thông sự, vãn bối liền đem đứa nhỏ này áp giải đến Thanh Đỗ! "

Trong lòng Lý Giáng Tông lộp bộp một tiếng, thầm kêu không ổn ——— đừng thấy Lý Hi Minh suốt ngày bế quan, vị chân nhân này sao có thể không biết Lý Toại Tình! Quả nhiên thấy nụ cười Lý Hi Minh nhạt đi vài phần, chuyển ánh mắt nhìn Lý Chu Đạt, hán tử này quỳ trước đài, lập tức mở miệng nói:

"Thuộc hạ tuần sát Tây Ngạn, được Ngọc Đình bẩm báo, Nghiêm Khoái, gia phó của Toại Tình công tử, có một ngoại sinh, kết giao quá mật thiết với Điền Phan, đốc tra Bạch Nghê Ngọc khoáng điền ở Tây Ngạn, ngầm sai tu sĩ Chư Phong mang kim ngân mua, lại giao cho hắn, một người độc chiếm phần sản xuất…"

"Nay thiên hạ rối loạn, vật tư không thông, tu sĩ Tây Ngạn nếu cần Bạch Nghê Ngọc phải mua giá cao từ Nghiêm Khoái, hắn từ đó trục lợi…"

Lý Hi Minh tùy ý nói:

"Theo luật thì sao?"

Lý Chu Đạt bái nói:

"Công tử Toại Tình, tư giao đốc tra, thao túng vật giá, nên tịch thu sở đắc, lôi tiên ba trăm, giam lỏng trong núi mười năm. Điền Phan cách chức tra hỏi, Nghiêm Khoái cùng đám tòng thuộc, giết."

Lại thấy thanh niên trên mặt đất nghiến răng nói:

"Ta có bản sự mua, có thủ đoạn bán, dựa vào cái gì nói ta thao túng vật giá! "

Trong mắt Lý Giáng Tông thoáng qua một tia kinh hoảng, sắc mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu mắng:

"Ngươi có bản sự gì, ỷ vào bản sự tông tộc! "

Lý Toại Tình tu vi không đủ, lôi tiên ba trăm là mất mạng. Hiển nhiên, Lý Giáng Tông ngoài miệng đối với đứa con này của mình kêu đánh kêu giết, trong lòng cũng không đành, bằng không cũng sẽ không kéo đến trong điện này để hỏi.

Lý Toại Tình lại cười lạnh, trên mặt thiếu niên không có chút sợ hãi, khóe miệng nứt ra, nói:

"Ngươi hôm nay có thể đứng ở đây, há lại là bản sự của ngươi? "

Một tiếng này quả thực như sấm, không biết mạo phạm bao nhiêu người. Lý Giáng Tông lại không có nửa phần tức giận bị mạo phạm, mà là kinh ra một thân mồ hôi lạnh, trong lòng trời long đất lở:

'Ngươi… Ngươi… Nghiệt chướng không chịu thua kém, còn dám không phục, ngươi còn không chịu phục! '

Vì vậy nghe trên cao truyền đến hai tiếng cười ——— nụ cười trên mặt chân nhân đã hoàn toàn biến mất, thêm vài phần lạnh lẽo, có chút hứng thú nhìn thiếu niên một cái, cười nói:

"Đi Thanh Đỗ lĩnh phạt đi."

Giống như ảo giác, theo câu nói nhàn nhạt này rơi xuống, người trên chủ vị đột nhiên trở nên cao xa, phiêu diêu nổi trên trời, lại giống như chúng nhân phía dưới cùng rơi vào vực sâu, càng ngày càng xa hắn.

Trong nháy mắt, biểu tình Lý Toại Tình hoàn toàn thay đổi, vẻ bất khuất trong đôi mày mắt xám đen của hắn như gió xuân giải băng, trong nháy mắt tan rã, hung hăng, hung ác tự cho là đúng kia thoáng chốc biến mất, hắn như một con cừu non ngoan ngoãn, có chút mờ mịt luống cuống quỳ trên mặt đất.

'Dạ………'

Hắn cẩn thận di chuyển hai đầu gối, đứng dậy, cung kính nói:

"Vãn bối vô tri, kinh nhiễu đại nhân."

Vì vậy cúi người, đối diện chủ vị, từng bước lui ra ngoài, ở trước đại điện cung cung kính kính dập đầu ba cái, lúc này mới khách khí nhìn về phía hộ vệ bên cạnh, trong ánh mắt như thấy quỷ của đối phương, ôn hòa nói:

"Xin đưa ta qua đó."

Trong khoảnh khắc này, đại điện tĩnh mịch, sắc mặt Lý Giáng Tông trắng bệch, nỗi sợ hãi và đau khổ trong lòng dâng trào, khiến chóp mũi hắn nóng bừng, giữa mày lạnh lẽo, ngây ngốc quỳ trên mặt đất, mờ mịt nhìn phụ thân.