Lý Giáng Tông lo lắng đương nhiên không phải ba trăm roi lôi đình, với quyền thế của Lý Giáng Tông, hay thân phận đích hệ của Lý Toại Tình, trừ phi hạ lệnh xử tử, bằng không tuyệt đối không ai dám đánh chết hắn! Nhiều nhất là tàn phế mà thôi, nhưng ánh mắt này của Lý Hi Minh nếu không có đường lui, đã thực sự giết hại Lý Toại Tình rồi!

Nghe lời hắn nói, 【Lục Hợp Chi Quang】 không ngừng nhảy nhót trên đầu ngón tay của vị Chân nhân bạch kim sắc y phục, mơ hồ được cảm ứng, không ngừng báo động, dường như tùy thời nhảy lên cắn người, khiến hắn chậm rãi ngẩng đầu, di chuyển ánh mắt trên chư vị vãn bối, cuối cùng đối diện với đôi mắt Lý Giáng Tông.

Vị chưởng quyền nhân của Lý gia mặt đầy mồ hôi lạnh, lại không dám tránh ánh mắt của hắn ——— may mắn chuyện đáng sợ không xảy ra, Chiêu Cảnh chân nhân cúi mày, khiến người ta không thấy được sắc thái trong con ngươi, lắc đầu nói:

"Ngươi hiểu lầm, ba ngày sau tự giải."

Lý Giáng Tông lui về phía sau một bước, có chút không biết làm sao, dập đầu, nức nở:

"Giáng Tông bái tạ chân nhân! Giáng Tông… Giáng Tông mạo phạm… Giáng Tông cam nguyện chịu phạt! "

Lời nói của hắn vang vọng trong điện, khiến Lý Chu Đạt muộn màng ngậm miệng, theo quỳ xuống đất, không biết mở miệng thế nào.

Lý Hi Minh không có ý cười, đối mặt với lời xin tội của vãn bối này, thậm chí có chút mất hứng, hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói:

"Giao đồ vật ngươi được giao ra, tất cả lui xuống cho ta. "

Lý Giáng Tông khom người đứng lên, xoay người bước một bước, từ trên đài đơn độc đặt bên cạnh bưng lên một mâm y phục, cung kính dâng lên bên bàn chân nhân, lúc này mới vội vàng lui xuống, đóng chặt hai cánh cửa đại điện.

Trong đại điện nháy mắt yên tĩnh, chỉ có pháp đăng khẽ lay động, chiếu lên sườn mặt Lý Hi Minh, quang ảnh biến hóa. Chân nhân không động tới ngọc bàn, mà im lặng ngồi tại chỗ, lẳng lặng nhìn cửa lớn đóng chặt.

Không biết qua bao lâu, hắn mới di chuyển ánh mắt, có chút do dự nhìn Lục Hợp Chi Quang đang nhảy nhót trên đầu ngón tay.

'Thiên Hạ Minh…'

……

Ngoài điện.

Hộ vệ hai bên sớm đã giải tán, Lý Giáng Tông ấn chặt cửa điện, xác nhận trận pháp đại điện đã bắt đầu vận chuyển, lui ra một bước, nặng nề dập đầu ba cái.

Lý Chu Phưởng lặng lẽ đứng sau lưng trưởng tử, hai mắt nhắm chặt, không biết mở miệng thế nào, vội vàng kéo tay hắn, phát hiện tay Lý Giáng Tông cực kỳ lạnh lẽo, nắm chặt trắng bệch.

Trời đã tối, hai cha con không nói một lời, trong ánh mắt thất thần của Lý Chu Đạt, dìu nhau đi xuống đại điện, đi một hồi trong hành lang tối tăm, vội vàng vào trắc điện.

Bước chân Lý Giáng Tông cứng ngắc.

Hắn phát hiện trong trắc điện chỉ đốt một ngọn pháp đăng, ngay ngắn chính giữa đại điện, ánh sáng không mãnh liệt, nhưng khiến tất cả hắc ám tiêu tán, trên dưới trái phải, rõ mồn một, ngay cả hoa văn bên trong ấm trà đang mở cũng rõ ràng, chiếu đôi mắt hắn đau nhức.

Phụ thân Lý Chu Phưởng vội đóng cửa điện, hai mắt nhắm lại, nước mắt tuôn rơi, hối hận nói:

"Đều tại ta… Không nên đem hắn tới đây! "

Lý Giáng Tông dường như đã không nghe thấy hắn nói gì, nhìn vẫn đầy vẻ ngây ngốc, đứng tại chỗ mấy hơi thở, lúc này mới nắm lấy tay phụ thân, nháy mắt nắm chặt, đến mức khiến Lý Chu Phưởng đau đớn.

Trưởng tử chậm một hồi lâu, do dự, thấp giọng hỏi:

"Phụ thân, người quen thuộc ta nhất, người biết ta nhất, người xem ta… Người xem ta…"

Hắn con ngươi phóng đại, giọng nói run rẩy:

"Còn giống Lý Giáng Tông không?"

"Ta... còn là Lý Giáng Tông không?"