Trong thời cuộc này, Lý Giáng Khiêm không thể chờ đợi thêm nữa. Một đạo 【 Chính Diễm 】 cần mười mấy năm... Thời cơ thoáng qua, làm gì còn mười mấy năm cho hắn?

'Tử Phủ trung kỳ không khó, nhưng Tham Tử Tiên Khảm uy danh hiển hách, không thể chờ thêm nữa.'

Dưới sự thúc đẩy của những suy tính này, Lý Giáng Khiêm trịnh trọng bái lạy trước mặt chân nhân, nghiêm mặt nói:

"Phụ thân bị Nam Bắc liên lụy, trên hồ thường có kiếp nạn, trong lúc nguy cơ này, Giáng Khiêm không muốn chờ đợi thêm nữa!"

Lý Hi Minh trầm giọng gật đầu, an ủi:

"Ngươi cũng không cần khẩn trương, chuyện này ta đã suy nghĩ kỹ."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp, mở ra linh vật bên trong.

Trong hộp là một viên bảo châu màu vàng, tròn trịa sáng bóng, bề mặt nổi lên những vân hoa như lông vũ, kim quang nồng đậm ẩn chứa bên trong, thể hiện ra ly hỏa chi khí cực kỳ huyền diệu. Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

"Thứ này ta cũng đã hỏi qua, chính là 【 Kim Ly Bảo Phách 】, đối với Ly Hỏa tu sĩ có trợ giúp cực lớn, có thể tăng cường thần thông, rèn luyện pháp khí, chỉ không thể dùng khi bị thương... Dùng để đột phá cũng là linh vật cực kỳ thích hợp!"

Vật này có được từ Ly Hỏa Cung trong động thiên năm đó, là do vị tiền bối họ Lục kia chuẩn bị cho người kế thừa đạo thống, hiển nhiên đã được chọn lựa kỹ càng. Lý Hi Minh trước tiên giao vật này cho hắn, sau đó lấy ra một bình ngọc, nói:

"Vật này là 【 Bão Vũ Hợp Tâm Đan 】, năm đó ở Bà La Đóa luyện chế đan dược cho một con Ly Hỏa Yêu Vương mà có được, là Tử Phủ đan dược. Năm đó vì đổi lấy linh hỏa, dược liệu dùng cực kỳ đầy đủ, có thể tăng cường thần diệu... Dùng cho ngươi dư dả."

Lý Giáng Khiêm vội vàng nhận lấy, còn chưa kịp cảm tạ, Lý Hi Minh khoát tay bảo hắn dừng lại, lật tay, lấy ra một linh bảo hỗn nguyên như kim đan —— chính là 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】!

Lý Hi Minh nói:

"Vật này là linh bảo cực kỳ quý trọng, cũng là đồ của phụ thân ngươi, sớm đã nghĩ muốn giao cho ngươi, chỉ là ta tạm thời bảo quản. Trong này có một đạo thần diệu, chính là 【 Đạo công 】, có thể phụ trợ tu hành thần thông thuộc Ly Hỏa chân hỏa nhất đạo."

Hắn mỉm cười, đáp:

"Chính là có linh bảo kỳ diệu như vậy, ta mới nỡ để ngươi bế quan sớm!"

Lý Hi Minh một loạt hành động này không thể không nói là dụng tâm, hắn ý vị thâm trường nói:

"Năm đó phụ thân ngươi ở trên biển vội vàng bế quan, cũng không có điều kiện như bây giờ, càng không cần nói đến ta... Những thứ này... Tiên tông bình thường cũng không chuẩn bị đầy đủ được, phụ thân ngươi vì ngươi mà chuẩn bị từng thứ, ngươi phải ghi nhớ."

Lý Giáng Khiêm nước mắt lưng tròng, bái lạy:

"Ân tình gia tộc, vãn bối ghi nhớ trong lòng... Tất không phụ kỳ vọng..."

Lý Hi Minh khẽ thở dài, hỏi:

"Đã chọn được địa điểm chưa?"

Lý Giáng Khiêm lắc đầu, thở dài:

"Không ngoài hồ, nơi khác... Cũng không an tâm."

Lý Hi Minh đã từng cân nhắc Trấn Đào Phủ, trong lòng thầm suy nghĩ:

'Linh khí Giang Nam hẳn là sẽ không thay đổi, kỳ thật so với hải ngoại còn an tâm hơn vài phần, sợ là có vạn nhất khả năng nhà ta không giữ được, cuối cùng để người ta công vào...'

'Khuyết Uyển khẳng định là ở Trấn Đào Phủ, vậy Giáng Khiêm vẫn là ở trên hồ thì tốt hơn, hai người tách ra bế quan, nếu nơi nào xảy ra vấn đề, ít nhất cũng có thể bảo toàn được một người.'

Hắn liền đồng ý, phất tay áo, nghiêm mặt nói:

"Ngươi ở trong nội trận bế quan, nơi đó khí cơ ổn định, không ai quấy rầy, ta tự mình thúc giục 【 Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi 】, dùng thần thông khóa linh bảo trong đại trận, giúp ngươi đột phá thần thông!"

……

Giữa các châu.

Trên Chi Cảnh Sơn luôn có thiên quang rực rỡ, rời khỏi ngọn núi này, một đường đến trên hồ, ánh sáng liền ảm đạm đi nhiều. Lý Toại Ninh phong trần mệt mỏi xuyên qua mà đến, rơi xuống trước cao điện giữa các châu, vừa vặn thấy một nam tử mặc áo vải đi nhanh xuống.

"Nam Đàm khách khanh!"

Lý Toại Ninh hơi hành lễ, Nam Đàm Trầm liền chắp tay cười nói:

"Gặp qua công tử!"

Tương tự như kiếp trước, vị tu sĩ Nam Chương xuất thân không mấy vẻ vang này Nam Đàm Trầm bộc lộ thiên phú luyện đan, nhanh chóng tiếp quản trọng trách luyện đan của gia tộc. Lý Toại Ninh đến bái kiến lão đại nhân Lý Huyền Tuyên, thấy hắn từ nơi này đi xuống, liền biết hắn tự mình bẩm báo cho lão nhân, mỉm cười hòa nhã, nói:

"Chúc mừng khách khanh."

Nam Đàm Trầm lắc đầu hành lễ, rất nhanh liền đi xuống. Lý Toại Ninh nhìn bóng lưng hắn rời đi, trong lòng có thêm vài phần quái dị và cảm khái.