Chính là 【Phân Thần Dị Thể】.

Nay vật này đã không còn vẻ đờ đẫn năm xưa, nhìn qua da thịt ôn nhuận, khuôn mặt so với Lý Hi Minh chỉ khác ở chỗ sắc mặt dị thể hơi hồng nhuận hơn một chút, rất nhỏ, mắt thường khó mà nhận ra.

Cách ăn vận hơi khác, bên hông đeo một miếng ngọc bội, trên viết ba chữ:

'Lý Cốc Phong.'

Lý Hi Minh luyện chế vật này, sớm đã có an bài, tại Chi Cảnh sơn của mình thiết lập một chức vị thủ sơn, thêm tên 【Lý Cốc Phong】, chuyên vì hắn định chế ngọc bội gia tộc, thiết lập y phục.

Phải biết 【Phân Thần Dị Thể】 lấy ý nghĩa thân ngoại hóa thân, cốt ở chỗ phân thân này có thể che giấu thiên cơ, khiến cho sai lầm phán đoán, đạo pháp vốn có thể nhìn thấu một người, nay đem y phục này khoác lên 【Phân Thần Dị Thể】, lại đem thân phận minh bài cho phân thân đeo, Lý Hi Minh liền thúc giục 【Lục Hợp Chi Quang】.

Đây chính là chỗ thần diệu của 『Thiên Hạ Minh』, 'Lý Cốc Phong' thành thuộc hạ của hắn, tự nhiên có thiên quang xán lạn, thần thông câu liên, giảm bớt rất nhiều thời gian và độ khó dùng mệnh thần thông ôn dưỡng! Ôn dưỡng quả thực tiến triển cực nhanh.

Dù hắn có dùng mẹo, toàn lực ôn dưỡng trong khoảng thời gian này cũng suýt chút nữa hao hết tâm thần, thấy dị thể này hai mắt nhắm nghiền, phảng phất đang nhập định tu hành, Lý Hi Minh thậm chí có chút kinh hãi:

'Quá giống rồi... Dưới thần thông khẳng định không thể nhìn ra...'

Cho đến giờ khắc này, 【Phân Thần Dị Thể】 cuối cùng cũng coi như đại công cáo thành!

Lý Hi Minh vội vàng muốn làm hạ sĩ, thần diệu chủ yếu nhất của vật này cũng là luyện về phương diện kia, chỉ cần hắn trước đại chiến cắt một đoạn ngón tay, thi pháp cho 'Lý Cốc Phong' phục hạ, dùng mệnh thần thông cùng nó câu liên, liền sẽ có tính mệnh cảm ứng, việc này gọi là 【Hàm Phong Tính Mệnh】.

Sau khi 【Hàm Phong Tính Mệnh】, trong thời gian ngắn, phần lớn các loại thương thế hắn chịu phải sẽ chuyển từ hai đến bốn thành đến 【Phân Thần Dị Thể】 này, mà đối mặt với các loại tà pháp như Trường Tiêu Bảo Bình chi pháp, nguyền rủa, can nhiễu linh thức, thậm chí có thể chuyển dời đến sáu thành!

'Nói cách khác... Nếu ta ở trên hồ chịu thương thế trí mạng... Cũng bất quá phế đi đạo 【Phân Thần Dị Thể】 này mà thôi, cho ta cơ hội chạy trốn...'

'Nếu ta có thể luyện thành Huyền Hoành chi Thuật nâng đỡ thanh khí kia, nói không chừng còn có thể trực tiếp từ bỏ bản thể, dùng 【Phân Thần Dị Thể】 chạy trốn...'

Mà mỗi một lần 【Hàm Phong Tính Mệnh】, bất luận cuối cùng có dùng đến 【Phân Thần Dị Thể】 hay không, đều sẽ khiến đạo dị thể này cùng bản thể thêm vài phần thân mật, đợi đến khi dùng trăm ngàn lần, phối hợp đạo hạnh, thậm chí có thể làm được không cần hàm phong cũng có thể chia sẻ thương thế.

Mà diệu dụng của pháp này không chỉ có vậy, đạo sĩ cổ đại có thể lợi dụng dị thể này làm ra đủ loại thủ đoạn lừa gạt địch nhân, Lý Hi Minh tuy không có bản sự đó, nhưng cũng có một hai tâm đắc.

'Trong quyển có nhắc, khi 【Hàm Phong Tính Mệnh】, có thể dùng linh vật ngậm trong miệng ——— không xung đột là được, tốt nhất là ngọc, từ đó thông qua tiêu hao linh vật để giảm bớt thương thế dị thể phải chịu.'

Điều này khiến Lý Hi Minh mừng rỡ!

Hắn chỉ lặng lẽ đi đến tủ, lấy ra một phần 【Thái Âm Nguyệt Hoa】!

【Phân Thần Dị Thể】 sớm muộn gì cũng phải lộ diện trước người khác, hắn không dám dùng 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 để luyện chế, nhưng dùng để tiêu hao lại vô cùng thích hợp... Trong nhà cái gì cũng thiếu, chỉ có thứ này là nhiều!

Hắn đem hai ngón tay đặt trước môi, đem bảo vật trắng như nguyệt từ trong bình dẫn ra, ngưng tụ thành đan hoàn lớn bằng ngón tay, lại khẽ nhắm mắt, Lý Cốc Phong đang tĩnh tọa nhập định trên bồ đoàn liền đột nhiên mở mắt.

Trong hốc mắt trống không, không có một vật, nhưng lại như có thứ vô hình đang quan sát xung quanh, có chút kinh dị, hắn chậm rãi mở đôi môi, lộ ra hàm răng trắng như ngọc, đem viên đan kia ngậm vào miệng, mí mắt lập tức rũ xuống, khôi phục bộ dáng nhập định.

Lý Hi Minh lúc này mới mở mắt, rất hài lòng:

"Như thế, có thể tùy thời lấy dùng."

Vì thế khẽ nâng tay, 'Lý Cốc Phong' trước mắt liền nhẹ nhàng nhảy lên, thoắt biến hóa, hóa thành một pho tượng gỗ nhỏ bằng bàn tay, phiêu nhiên rơi vào trong tay áo hắn.

Hắn khẽ phẩy tay áo, bấm đốt ngón tay tính toán, đã qua sáu tháng, ngọc bội đại diện cho Dương Duệ Nghi kia khi sáng khi tối, hiển nhiên là đại sự sắp đến.

Vì thế hóa thân hạ giới, hiện thân giữa núi, quả nhiên nghe báo Tư Mã Nguyên Lễ đã sớm chờ ở châu gian, liền mời hắn vào.

Không giống Lý Hi Minh có nội tình thâm hậu, nam tử này giờ đây có vẻ lo lắng, ưu tư trùng trùng, vội vàng dừng trước án, vội nói:

"Bái kiến Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh hơi đáp lễ, phát giác phía sau hắn còn có một mỹ nhân yểu điệu, áo trắng thuần khiết, trong lòng ôm hòm, bên cạnh mây lạnh lững lờ, hóa thành chim sẻ bạc vây quanh, chính là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển.