Ninh Uyển dùng thần thông đem hộp này phong ấn lại, tỏ vẻ rất trịnh trọng, nói:

"Là lão chân nhân Đế Diễm ở Khúc Tị Sơn nhờ ta đưa tới... Ngài ấy nghe vãn bối kể lại, nói trên hồ sắp có đại chiến, Ngụy Vương lại chưa xuất quan... Liền đặc biệt nhờ ta đem vật này đưa tới, nói là tận chút tâm ý."

Nữ tử này có vẻ do dự, dừng một chút mới mở miệng:

"Vật này trân quý, là đồ vật lão chân nhân giấu dưới đáy hòm, thời khắc mấu chốt có tác dụng cứu mạng."

Lý Hi Minh sớm nghe qua tên của ngài ấy, cũng biết Khúc Tị Sơn có lòng nịnh bợ, nhưng phen quan tâm này rất thực tế, đến mức hắn có chút không dám nhận, hắn hơi cảm khái, hỏi:

"Thay ta tạ ơn lão nhân gia... Ta sao dám nhận bảo bối tốt như vậy..."

Ninh Uyển lắc đầu, đáp:

"Lão chân nhân nhờ ta nhắn lại với ngươi một câu... Rằng... Đa tạ Chiêu Cảnh bảo vệ Nam Ngột giữa thù hận, không để Quách gia nhập cục..."

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, nhíu mày nói:

"Chuyện Đông Hải?"

Ninh Uyển tựa hồ có chút mẫn cảm, lặng lẽ đè lời xuống:

"Việc này ta không biết, cũng không nên biết."

Lý Hi Minh lập tức im lặng, trong lòng nghĩ:

'Biết lão chân nhân này đang an bài hậu sự, lại không muốn gây phiền phức, ngày qua ngày kéo dài, nay ta quả thực cần vật này, sau này phải ngả bài nói chuyện với ngài ấy.'

Ninh Uyển ngược lại không có vẻ gì khác lạ, trước là Tùy Quan, sau là Tống Đế, nữ tử này tựa hồ đã quen sinh tồn trong khe hở của các thế lực lớn, hành lễ, rất nhanh lui ra, Tư Mã Nguyên Lễ thì đầy vẻ hâm mộ, than:

"Hi Minh thật là có phúc!"

Lý Hi Minh không nói gì, Tư Mã Nguyên Lễ khen xong, nghiêm mặt nói:

"Ta được Đại tướng quân mệnh lệnh, ba ngày sau, chư tu sẽ phạt Triệu, chư tu đều có mệnh lệnh, còn mời chân nhân Quá Lĩnh Phong ra tay!"

"Quảng Thiền, người này xuất thân Đại Mộ Pháp Giới, vốn dĩ đối với phương Nam nhìn chằm chằm, đại chiến vừa khởi, tất sẽ không chi viện Trị Huyền, mà sẽ dẫn người nam hạ, ngươi ta cứ án binh bất động chờ hắn là được."

Lý Hi Minh gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu, Tư Mã Nguyên Lễ tự mình lại lo lắng:

'Lần này chẳng lẽ so với ta nghĩ còn nghiêm trọng hơn... Ngay cả Lý Hi Minh đều phải đi cầu ngoại viện như vậy, huống chi là ta? Nói không chừng có họa sát thân.'

Vì thế trịnh trọng đặt chén xuống, nhìn sắc mặt đối phương, nói:

"Chiêu Cảnh... Ngươi ta ở trên hồ một vinh cùng vinh, một tổn cùng tổn, nếu ngươi đã có phù lục hộ thân như vậy, không bằng liền đem 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】 giao cho ta... Một khi đấu lên, ta nhất định toàn lực bảo vệ trên hồ chu toàn!"

Tư Mã Nguyên Lễ đã nói đến nước này, Lý Hi Minh liền không có nhiều chỗ xoay chuyển, suy nghĩ một hồi lâu, lúc này mới chậm rãi gật đầu, than:

"Nhờ cả vào đạo hữu!"

Vì thế từ trong tay áo lấy ra linh khí kia, trong ánh mắt kỳ vọng của Tư Mã Nguyên Lễ, đem quyền sở hữu chuyển cho hắn, thanh y nam tử liền gật đầu, đem linh tán lật qua lật lại nghiên cứu.

Lý Hi Minh thì lặng lẽ đứng dậy, ngưng mắt nhìn về phương Bắc:

'Dương Duệ Nghi cho ta năm năm thời gian, năm năm này rốt cuộc là tính thế nào? Trận chiến này chỉ sợ không giống, nay đã khác xưa, dù hắn là người Dương gia, chỉ sợ cũng không chịu được kết quả vô công mà về.'

...

Bạch Giang Khê.

Trong thời gian ngắn ngủi mấy năm, nơi này đã là miếu vũ khắp nơi, trong đại điện huy hoàng kim bích, lưu quang trong trẻo, phía dưới quỳ một đám tăng lữ, trên chủ vị là một hòa thượng, mặt trắng nõn, mi tâm điểm kim tất, đoan trang như tượng.

Trên xà nhà lại có một thiếu niên, nhìn qua mi vũ xuất trần, đôi mắt lại thần quang xán lạn, làm bộ dáng nhìn xa, trong mắt phản chiếu đủ loại cảnh tượng, phức tạp rối ren, như nước chảy xiết qua.

Không biết nhìn bao lâu, lúc này mới thấy hòa thượng ngồi trên chủ vị mở miệng, thanh âm du dương:

"Giới Hạnh, thế nào?"

Thiếu niên này khẽ nhắm mắt, thu thần thông, nhảy xuống đáp một tiếng lớn:

"Đường huynh, không thấy người nào ra vào, chỉ có một tu sĩ 『 Thiếu Dương 』, từ Thái Hư đi qua, hẳn là sẽ không tham dự vào đại sự lần này."

Hòa thượng được hắn gọi là đường huynh ngồi trên thượng thủ, thần sắc dao động:

"Ngươi vẫn giống như thuở nhỏ, ta nhập Thích đạo, nay là Quảng Thiền, không phải Lý Giới Nghệ, gọi ta là đường huynh thì không thích hợp."

Đào Giới Hạnh, đôi mắt thần quang xán lạn kia chớp chớp, vội vàng xin lỗi:

"Ta theo sư tôn ở Lĩnh tu hành, chưa từng đến chốn hồng trần mấy lần, đường huynh chớ trách..."

Quảng Thiền ngẩn ra, thở dài không quản hắn, nói:

"Quả nhiên lợi hại, thần thông của ngươi toàn bộ ở một mắt, trách sao người khác muốn gọi là Mục Thần Thông, ngươi mới tu được, vậy mà đã có năng lực như vậy, nếu là Đào lão gia tử tự mình ra tay, không biết lợi hại đến mức nào."