"Có nên đánh hay không, không phải chuyện chúng ta quản, ngươi chỉ cần đi theo ta là được."

Đào Giới Hạnh đành phải nói:

"Vâng!"

Hòa thượng này liền ở trên chủ vị suy tư, rõ ràng đối diện chính là Lý thị, nhưng thần sắc hắn không có bao nhiêu vui sướng, mà lại trầm trầm sâu thẳm, nhìn về phía Đào Giới Hạnh:

"Giới Hạnh... Ngươi nói... Thiên hạ quả nhiên có kẻ biết trước tương lai mà tính được huyền cơ sao?"

Đào Giới Hạnh ngẩn ra, đáp:

"Việc này có gì khó? Thuật toán ta cũng biết một chút, tính một chút cũng không sao."

Quảng Thiền nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói:

"Tính trên sông này, tính tranh chấp Nam Bắc này."

"Tuyệt đối không thể!"

Đào Giới Hạnh hất tay áo, không có nửa điểm uyển chuyển, quả quyết nói:

"Đường huynh nay tu Thích, lại không tu hành thuật toán, mà là tinh tiến khí nghệ, đối với đạo này không hiểu rõ, nhưng đây hoàn toàn là chuyện không cần suy xét, nơi này Tử Phủ, Ma Ha vân tập, đừng nói thuật toán, ngay cả khí cơ đều ba động không ngừng, càng đừng nói đến những vị thành tựu Mệnh Thần Thông Tử Phủ không ít, những người này trong thuật toán đều là trống không... Muốn tính biến hóa nơi này, quả thực là bắt đứa trẻ không biết chữ đọc đạo kinh, tính ra cũng không thể tin."

Quảng Thiền càng nghe mày càng nhíu chặt, hỏi:

"Thật sao? Đoan Mộc Khuê đến cũng không tính được?"

Đào Giới Hạnh không chút do dự, đáp:

"Đường huynh nghĩ nhiều rồi, việc này không liên quan đến đạo hạnh, khéo léo khó làm không gạo nấu cơm, Tiết đại nhân đến cũng không tính được! Huống chi Tu Võ Tinh ở trên đầu, các loại quả vị di chuyển đan xen, nói một câu bất kính, các vị đại nhân cũng khó mà nắm chắc!"

Quảng Thiền lập tức không nói nhiều, trầm trầm cúi đầu:

'Kỳ quái... Ta xem tâm tư Thích Lãm Yển, rõ ràng là biết sẽ có đại chiến, nếu không cũng sẽ không điều động tần suất dày đặc như vậy, sẽ không để Đào Giới Hạnh xuống... Hắn có thể hướng lão gia tử hứa hẹn mượn dùng hai tháng, lại làm sao biết được thời gian chi tiết như vậy?'

Dương Duệ Nghi đến bờ sông không phải một hai ngày, thậm chí đã hơn một năm, thời gian này không thể nghi ngờ rất khó nắm bắt, Quảng Thiền trầm mặc hồi lâu, đứng dậy đi lại, thầm nghi:

'Trị Huyền Tạ bây giờ có phải quá cường thế rồi không? Chư vị đại nhân bị chuyện Minh Dương dắt tâm thần, có từng nghĩ qua Trị Huyền nay thế lực mạnh hơn mười lần so với năm xưa, rõ ràng là trung tâm của Đại Triệu, phàm thế hứa cho chúng ta, liệu còn là của chúng ta sao?'

Nhưng trong lúc hoảng hốt, đã có Lân Mẫn đạp phá Thái Hư, bay xuống, quỳ trước mặt, gấp gáp nói:

"Bẩm Ma Ha, Dương Duệ Nghi qua sông! Lưu Bạch làm tướng, còn có hai vị Minh Dương Tử kia... Bộ chúng Ninh Uyển, Văn Thanh đám người đã vây quanh Sơn Kê, mệnh lệnh của Trị Huyền Tạ... Muốn đại nhân đi thẳng về phía đông nam, ngăn trở Dương Duệ Nghi!"

'Quả nhiên!'

Quảng Thiền đứng dậy, trước mắt sáng ngời, cũng không để ý cái gì Trị Huyền hay không Trị Huyền, tử hỏa cuồn cuộn lập tức thiêu đốt quanh thân hắn, nam tử này hư không nắm ra một thanh trường thương, lạnh giọng nói:

"Đi!"

Trong khoảnh khắc Thái Hư chấn động, kim thân khổng lồ hiện ra, Đào Giới Hạnh vội vàng tiến lên, nhìn đường huynh xuất gia của mình bước vào Thái Hư, đột nhiên ngây ngẩn cả người:

"Đường huynh, đây là đi đâu..."

Quảng Thiền ánh mắt âm trầm xen lẫn vài phần sốt ruột:

"Nam hạ công Ngụy!"

Thiếu niên này không hiểu ra sao, Lân Mẫn bên cạnh lại đầy vẻ bất an, thấp giọng nói:

"Đại nhân... Chỉ sợ Trị Huyền trách tội..."

"Trách tội?"

Quảng Thiền từ trong cổ họng phát ra một tiếng cười lạnh, quay đầu nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ngươi cho rằng Thích Lãm Yển kia không biết ta sẽ nam hạ? Ngươi cho rằng hắn không muốn ta nam hạ? Tiện nhân này sớm đem thuộc hạ của ta điều động ra ngoài, liền đem ta an bài ở địa giới cách một bờ này, là bắt ta chịu tội thay đấy!"

"Dù sao hắn có hạ lệnh hay không ta đều sẽ thay hắn nam hạ, không bằng hạ lệnh cho ta đi ngăn Dương Duệ Nghi, đến lúc đó nếu xảy ra chuyện gì, Dương Duệ Nghi dùng thủ đoạn gì... Gây ra phiền phức lớn, hắn toàn bộ đều đổ lên đầu ta!"