Hắn khép tay áo, nhìn qua vững như thái sơn, lặng lẽ chờ đợi, nhưng trong tay áo khẽ run, ngón út tay trái liền đứt lìa, rơi vào miệng pho tượng gỗ.

【Hàm Phong Tính Mệnh】!

Chỉ trong nháy mắt, trên tầng mây liền nổi lên một vật, ẩn trong tầng tầng mây, lại là một ngôi chùa to lớn như núi, tiếng chuông chùa cổ kính, điện vũ nguy nga, từng vị tăng lữ áo vàng ngồi bên trong, tư thái khác nhau, lại có vài phần dáng vẻ của Kim Giáp Kim Y 『Yết Thiên Môn』, trên tấm biển vàng của miếu hiện lên ba chữ lớn:

【Bảo Nha Tự】.

Trước ngôi miếu này, một đài sen đang nở rộ, hòa thượng trẻ tuổi trán bóng loáng, cằm nhọn mắt đen, mặc áo cà sa màu nâu nhạt, khoác cà sa vân vàng, cây trường thương lại dựng đứng một bên, tỏa ra ánh lửa cuồn cuộn.

Y nhìn Lý Hi Minh, ánh mắt bình thản:

"Chiêu Cảnh đạo hữu, nghe danh đã lâu không bằng gặp mặt."

Năm đó Trường Tiêu ra tay, như mèo vờn chuột đuổi y đến tận Đông Hải, phần nhiều là có ý thăm dò, không đáng kể, trừ Trường Tiêu, Quảng Thiền trước mắt gần như là đối thủ đáng sợ nhất mà Lý Hi Minh gặp phải, chính là huyết mạch Ngụy Lý, Tiên Tiên Hậu Thích ———— vượt xa Hách Liên Vô Cương! Huống hồ năm đó trong tay Lý Hi Minh còn có 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】!

Nói không căng thẳng tuyệt đối không thể, Lý Hi Minh lập tức xòe tay, trong lòng bàn tay một mảnh xanh vàng, nhảy ra một cây ngọc xích ——— chính là 【Thị Xuyên】.

Vân xanh vàng của sông núi chập chờn, lọt vào trong mắt Quảng Thiền, hòa thượng trẻ tuổi chắp tay, dường như liếc mắt đã nhìn ra lai lịch bất phàm của vật này, khẽ nói:

"Bảo vật tốt, Lý thị không hổ là truyền nhân Ngụy Lý... Xem ra bản tọa không tìm nhầm chỗ."

Y không lãng phí thời gian, chỉ vừa chắp tay, không trung liền truyền đến tiếng chuông, ngôi chùa trên tầng mây bỗng to lớn, mặt đất do mây tía hình thành bỗng phồng lên, khuếch tán nhanh chóng, Lý Hi Minh như đứng trên bệ đá rộng lớn trước chùa, cảnh hồ nước dưới chân biến mất, trong mắt hắn chỉ còn lại ánh đỏ rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

'Nhanh quá!'

Cùng lúc đó còn có một giọng thiếu niên non nớt, văng vẳng bên tai:

"Đắc tội!"

Lời này dường như nói với Tư Mã Nguyên Lễ ở bên cạnh, Lý Hi Minh không kịp nghĩ nhiều, kết ấn trước ngực, hai mắt bỗng sáng rực, 【Thượng Diệu Phục Quang】bỗng nhiên nổi lên, lay động chống đỡ ánh đỏ, tay còn lại giấu trong tay áo, bóp ra hỏa diễm.

【Thượng Diệu Phục Quang】 được Lý Hi Minh tu hành nhiều năm, tuy không bằng Lý Chu Nguy có đủ loại thần diệu gia trì, nhưng cũng coi là đăng đường nhập thất, nhưng dưới ánh đỏ của đối phương lại như băng tan tuyết chảy, tan vỡ từng chút, chỉ làm ánh đỏ chậm lại một chút.

Lý Hi Minh chợt thấy không ổn, phát giác nam tử trên đài sen vàng đã cầm thương đứng dậy, biến mất không thấy! Tâm niệm quyết đoán, lập tức thúc giục linh thức!

"Ầm!"

Trong tầng mây dày đặc, mây đen chợt hiện, 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】hiện ra, sấm bạc như thác nước đổ xuống, nhanh như chớp trấn áp ánh đỏ.

Lý Hi Minh lập tức vén tay áo, lấy ra một vật, màu xanh thẫm, đón gió hóa lớn, chắn trước người, chính là 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】!

Lửa cháy cuồn cuộn quấn quanh thương, ánh sáng rực rỡ, lại bị miệng đỉnh lớn hút vào, mũi thương vàng óng khẽ hất, đánh trúng thân đỉnh.

"Choang!"

Âm thanh vang dội, 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】bay lên cao, suýt chút nữa đứt đoạn thần diệu, Lý Hi Minh sắc mặt hơi đỏ, trong lòng đã hiểu:

'Thương pháp lợi hại...'

Quảng Thiền trước mắt không giống Hách Liên Vô Cương chuyên tâm đạo thuật, thần diệu pháp lực và thương pháp hợp nhất, ánh sáng và lửa đan xen, cực kỳ uy hiếp!

Nhưng hòa thượng kia chỉ liếc hắn một cái, thừa dịp 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】 bị hất tung, thúc giục diệu pháp, phun ra ánh vàng rực rỡ như đao thương, tạm thời định trụ huyền đỉnh, mũi thương đâm tới, đã đâm vào chỗ trống.

Lý Hi Minh cũng không ngồi chờ chết, chỉ trong nháy mắt, trên đầu ngón tay đã bùng lên lục hợp chi quang vô hình, ánh sáng này ở trước người nhấp nháy, rơi trên mũi thương, quát:

“Đế át gian quỷ, đế sử toàn chẩn.”

Lời này động dụng mệnh thần thông, tám chữ thốt ra chẳng quá một tiếng, bị thần thông thúc đẩy chấn động thái hư, chính là lục hợp chi quang tiêu tai giải nạn!

Trong khoảnh khắc, ngọn lửa ly hỏa màu tím phấn trên thân thương tụ lại thành một đoàn, biến thành chim sẻ với chiếc bụng tròn vo, linh động đáng yêu, bay lượn khắp nơi. Ánh sáng vàng rực rỡ thoát ra, hóa thành sen, lưu ly, ào ạt từ không trung rơi xuống, khiến mũi thương sắc bén cũng trở nên mơ hồ: