【Thiên Ô Tinh Hỏa】!

Ngọn Tinh Hỏa trắng sáng đến chói mắt phun ra, ngọn lửa vô hình nhạt màu tro tàn lấp lánh như nước gợn sóng, xen lẫn hai loại hỏa diễm màu đỏ vàng và đỏ thẫm, hòa quyện vào nhau, tỏa ra từng đợt ba động khủng bố.

Một ngụm lửa này của Lý Hi Minh mượn uy năng của 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】, trong đó 【Thiên Ô Tinh Hỏa】lại nổi danh, dù là Quảng Thiền lúc này cũng kinh hãi, trên mặt dựng đứng lên một phiến vảy trắng mịn, lập tức há miệng.

Giữa hàm răng trắng như ngọc không có lưỡi, nối liền với yết hầu là một con ve sầu già gầy gò, toàn thân trắng nhạt, hai cánh có vảy màu trắng nhạt, gân cánh màu trắng thuần, đôi mắt kép đỏ au nhìn chằm chằm ra bên ngoài một cách tham lam, nhưng phát hiện thứ tràn vào là một luồng Tinh Hỏa, hoảng sợ vỗ cánh.

Cánh vừa động, đầu cánh thổi ra một luồng gió đỏ nhạt, mông lung trầm trầm. Con ve sầu mắt đỏ cánh trắng này rời khỏi miệng hắn, bay đi, chỉ để lại thân xác ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ. Phía trên cái đầu trọc bóng loáng đột nhiên mở ra một đám mây màu, rải xuống ánh vàng.

"Ầm!"

Thân xác kia thẳng tắp hứng trọn ngụm lửa, nhưng được ánh vàng mông lung bao phủ, không hề lùi bước, da thịt cứng như sắt đá trên mặt đều tan chảy trước ngọn lửa, lộ ra xương cốt màu vàng nhạt. Lý Hi Minh nhận thấy không ổn, ánh mắt cảnh giác chuyển dời.

Con ve sầu mắt đỏ cánh trắng ở phía xa chấn động, thân xác kia liền tan ra như nước, để lại từng mảnh hỏa diễm không chỗ bám víu, vô ích bốc lên khói đen. Con ve sầu mắt đỏ cánh trắng ở phía xa hóa thành Quảng Thiền, thanh niên mặt mũi dữ tợn này sờ lên mặt, lớp da trắng nõn lại hiện ra, vẻ mặt khá tán thưởng:

'Không hổ là Ngụy Duệ!

Thủ đoạn thoát thân này của đối phương thật lợi hại, hóa giải ngọn lửa còn chưa ngấm sâu vào xương cốt, nhưng trong chớp mắt, Lý Hi Minh há có thể dễ dàng đứng nhìn? Thừa dịp đối phương tính sai, hai tay chắp trước ngực, 『Yết Thiên Môn』 to lớn không thua gì miếu thờ trên trời trấn áp xuống, vững vàng rơi trên đỉnh đầu thanh niên!

Quảng Thiền không hề sợ hãi, ngược lại cười ha hả, lắc đầu nói:

"Lý đạo hữu, bản tôn tiền kiếp cũng tu Minh Dương! Dưới 『Yết Thiên Môn』, Tẫn Đoài dễ tránh, Chân Tử khó thoát!"

Sự tự tin của hắn tuyệt đối không phải không có lý do! Trước khi Quảng Thiền theo Thích đạo có tên là Lý Giới Nghệ, là tiên tu tam Minh Dương thần thông, Tử Phủ trung kỳ, tu hành đến mức tối đa lợi ích, đụng phải tiên hạm mới thành Thích!

Hòa thượng này nâng lòng bàn tay, tay trái đè dưới tay phải, kết thành liên hoa ấn, thần diệu tương hợp, quát:

【Tá Tẫn Nghi Hoa Thuật Quyết】!

Trong khoảnh khắc, Tẫn quang lóe sáng, 『Yết Thiên Môn』 nặng nề vốn đã đóng chặt, nhưng dưới ánh sáng rực rỡ lại là đài sen thoạt nhìn vô dụng vẫn luôn được Quảng Thiền bày gần đó!

Quảng Thiền vốn không thông Tẫn thủy, nhưng thuật này phẩm giai không thấp, hắn lại cực kỳ quen thuộc với đạo thần thông này, vật này rõ ràng là một món Thích khí tốt được luyện hóa tỉ mỉ bằng thủ đoạn Thích đạo với vô số linh vật Tẫn thủy, giúp hắn thong dong bước ra!

Trong khoảnh khắc, cục diện thay đổi lớn. Lý Hi Minh vốn đã yếu thế, thần thông vừa cạn, thanh niên kia đã hóa mắt thành màu vàng, cảm ứng Thích thổ, cửa lớn của ngôi chùa đột nhiên mở ra. Lý Hi Minh không còn ở trước miếu, mà đã vào trong, bước vào điện thờ!

Bốn phía trái phải đột nhiên hiện ra năm đạo kim thân to lớn, đều mang hình dáng tà ma ngoại đạo, mặt mày đen đúa, dữ tợn đáng sợ, cầm các loại binh khí như thương, kích, gậy, mâu, đồng loạt đánh tới.

Mà Quảng Thiền ngồi trên cao, chắp tay, trầm tư niệm kinh.

Lý Hi Minh đành tế ngọc xích, đỡ lấy thương kích đánh tới, lập tức nổ tung một đám bụi, vẫn có chút khó tin – dưới sự dò xét của mệnh thần thông, nơi này rõ ràng là thật, không phải ảo thuật! 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 của y đang lơ lửng trong đám mây đen bên ngoài ngôi miếu, sấm sét liên tục đánh vào một chiếc trống đen mà đối phương vừa tế ra!

Lần đầu tiên y đấu với Thích đạo quỷ dị như vậy, trong lòng đã kinh hãi:

'Uy danh của Quảng Thiền quả không phải hư danh… Chỉ sợ ta sa vào trong đó, cuối cùng khó mà thoát thân! '

Vậy nên thừa dịp năm đạo binh khí cùng đánh tới, một hơi chống đỡ, sắc mặt trắng bệch, há miệng phun ra hỏa diễm, phồng má quay đầu, như sóng lớn cuốn ngang bốn phương!

Năm đạo kim thân này cũng không cường hãn, uy năng của 【Thiên Ô Tinh Hỏa】 càng khiến người ta kiêng kị, ngọn lửa trắng sáng kia như giòi bám trong xương, hừng hực dính trên kim thân, trên xà điện, trên ngọc tọa, giống như vô số yêu ma ngọ nguậy, càng thêm hung dũng.

'Đáng tiếc là đạo tinh hỏa! Nếu không phải tinh hỏa này, ta có chín thành nắm chắc nhốt chết hắn ngay tức khắc!'