"Tương Như bảo tháp, uy nhi hữu trì, kim đạo huyền nguy, chính thừa trọng thì."

Trên tòa bảo tháp trấn áp xuống liền lóe ra bạch kim chi quang, sương mù vàng óng cuồn cuộn chẳng những không kéo được bảo tháp, ngược lại khiến tốc độ bảo tháp càng nhanh hơn một phần, Lý Hi Minh nhìn mà vừa kinh vừa sợ, há không phân biệt được thần diệu trong đó? Trong lòng mắng:

'Là Minh Dương Đạo Nguy Chi Quang!'

Tòa bảo tháp này ầm ầm rơi xuống, Lý Hi Minh coi như nếm được tình cảnh các chân nhân đối mặt Lý Chu Nguy, động niệm cũng không kịp lo át chủ bài, chỉ có thể nghiến răng gắng gượng, chống lên 『Yết Thiên Môn』.

Thiên quang bạch kim sắc chiếu rọi xuống, thiên môn sáng tỏ mọc lên từ mặt đất. Năm đạo kim thân lại cùng giơ tay, cầm một sợi xích, kéo chặt bảo tháp, không cho thiên môn này tiếp tục bành trướng.

Trong lúc nhất thời, quang huy Minh Dương va chạm không ngừng, tử hỏa nồng đậm bốn phía cuộn trào, quang huy trong bảo tháp ẩn hiện. Quảng Thiền hai tay hợp lại, tán dương:

"Trong tháp vô hạn lưu quang, đoạt tính mạng người, nhưng Chiêu Cảnh có phúc duyên tốt, nơi này đặc biệt vì ngươi lưu lại một vị trí —— vào Bảo Nha của ta, ắt là đại nhân vật."

Ngoài miệng hắn nói lời chiêu dụ, thần sắc lại không có bao nhiêu hy vọng, tốc độ kết ấn trong tay càng lúc càng nhanh, mí mắt hơi giật.

Dưới đáy tháp đã tràn ra vô số ánh sáng trắng, chân nhân bên trong cũng xuyên qua vách tháp vàng kim lộ ra bạch quang mông lung, khiến pháp lực hắn tiêu hao càng ngày càng kịch liệt, trong ánh mắt cũng lộ ra mấy phần quả quyết.

'Tuyệt đối không thể kéo dài… Lý Hi Minh không tính là gì, nhưng một đạo 【Thiên Ô Tinh Hỏa】 so với bất cứ thứ gì đều đáng ghét, thứ này gây thương tích lâu, không hủy bảo tháp của ta không được!'

Đấu đến bây giờ, Quảng Thiền tự cho là nắm chắc, duy chỉ kiêng kị một hỏa, quang minh trong hai mắt càng thêm chói lọi, hát:

"Thu nhĩ ngoại đạo, nhập ngã tam trọng thất! "

Lời này vừa ra, gạch dưới chân lần nữa di động, tấm bình phong khổng lồ sau lưng Quảng Thiền đột nhiên tách sang hai bên, ẩn ẩn lộ ra nội thất sâu hơn, không có pháp thân to lớn và hoa văn hoa lệ, mà là một pho tượng vàng đơn giản.

Hỏa diễm dưới bảo tháp dường như bị kích thích, càng thêm kịch liệt, Quảng Thiền chợt ngẩng đầu, bên tai truyền đến tiếng ngâm dài du dương:

"Mâu……"

Mặt đất cuồn cuộn di động đột ngột dừng lại, tòa bảo tháp vàng óng ầm vang, năm đạo kim thân bắt đầu lảo đảo, sắc mặt Quảng Thiền chợt sinh nghi, nhất thời kinh hãi:

'『Tuyên Thổ』? Chân nhân của Tuyên Thổ nhất đạo? Hả?'

Hắn thất thần trong nháy mắt, trên năm đạo xiềng xích đã liên tiếp truyền đến tiếng vỡ vụn, rào rào rơi xuống đất, quang hoa tông hồng sắc ngạnh sinh sinh nâng bảo tháp lên, lộ ra chân nhân phía dưới.

Toàn thân trên dưới Lý Hi Minh đều là lỗ thủng to bằng mắt, hai mắt đều hóa thành một vũng nước đỏ, hoa quang cuồn cuộn xuyên qua trong lỗ, có vẻ dữ tợn khủng bố, hắn lại hồn nhiên vong ngã, ngồi xếp bằng trong tháp, hai tay làm tư thế nâng sen.

Trong lòng bàn tay đang giữ một vầng sáng vàng kim, to bằng ngón cái, phù văn dày đặc, xoay tròn múa lượn, cực kỳ linh hoạt, sáng tỏ bốc lên, bên cạnh vây quanh ba điểm sáng đỏ như sao phụ.

【Đại Ly Kim Hi Quang】.

Quảng Thiền không hổ là cao tu tiên chuyển Thích, trong khoảnh khắc đã bình định tâm thần, hai tay lại chắp lại, ngưng tụ hồi lâu ở đỉnh tháp, huyễn thải vốn chuẩn bị chém giết Lý Hi Minh đột nhiên hạ xuống trước!

Lý Hi Minh lại càng nhanh ngẩng đầu, trong đồng tử trống rỗng hiện lên màu sắc sáng tỏ, đôi môi khẽ mở, Lục Hợp Chi Quang phụ trợ, đem tất cả chú ngữ vang lên:

"Họa loạn thao thiên, ta tru ngươi tà! "

Thiên quang nơi mi tâm hắn tức thì chuyển thành ám sắc, tuôn ra hàng trăm hàng ngàn lưu quang trước vàng sau đen, trong khoảnh khắc bao phủ tất cả quang cảnh trên đỉnh đầu ————【Đế Kỳ Quang】!

Nhờ 【Trường Việt Chấp Biến Kim】 có được từ chỗ Quách Nam Ngột, hắn đã tu thành thuật này!

"Oanh long!"

Hắc quang nhờ vào vận mệnh thần thông dẫn dắt, đem bạch quang mênh mông cuồn cuộn kia nhấn chìm, chỉ cản được một thoáng, nhưng thời gian đã hoàn toàn đủ!

"Đông!"

【 Đại Ly Kim Hi Quang 】như phù văn áo bí đã hóa thành kim quang thuần khiết nồng đậm, khiến Thái Hư Động vang vọng, ly quang cuồn cuộn như cuồng phong nổi lên, từ miếu thân xuyên ngang mà ra, xuyên qua tầng tầng mây màu, nhuộm chân trời thành một màu đỏ thẫm!

Toàn bộ 【 Bảo Nha Tự 】 tựa như một bức họa tàn phá, bị quang hoa này xé làm đôi, vãi xuống một mảnh ánh sáng lấp lánh, mặt hồ phản chiếu sắc trời đỏ thẫm lại lần nữa hiện ra.

【 Bảo Nha Tự 】 đã phá!

Lý Hi Minh biết rõ đối phương không chỉ có vậy, thổ huyết quay đầu, đôi mắt trống rỗng nhìn Tư Mã Nguyên Lễ đang thao túng Tẫn thủy trên hồ, tiếng gầm trầm thấp vang vọng giữa không trung:

"Tư Mã Nguyên Lễ! Linh Bảo!"

Tiếng thổ huyết của hắn vang vọng giữa không trung, Tư Mã Nguyên Lễ kinh hãi, dường như không ngờ Quảng Thiền lại có bản lĩnh như vậy, vội vàng cởi xuống quyển trục màu trắng nhạt ánh kim quang trên thắt lưng, gắng gượng chống đỡ đám người vây công ném ra Linh Bảo!

'Ta lỡ việc của Ngụy Vương không sao… Hắn không phải kẻ hay so đo, nhưng hại Lý Hi Minh… Ngụy Vương nhất định bắt ta chôn cùng!'

Không!