Ly hỏa quang vũ cuồn cuộn từ trên trời đổ xuống còn chưa tan hết, đại trận bao phủ trong ánh sáng tử kim sắc kia ầm vang rung động, ba mươi hai đạo linh quang phóng thẳng lên trời, lại lần nữa chiếu sáng bầu trời.

Chính là Tử Nghi chi quang của Tử Phủ đại trận 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】!

Ngôi chùa nguy nga trên không trung đang ầm ầm sụp đổ, trong lưu ly cuồn cuộn trôi xuống, bạch thiền di chuyển, hi quang chói mắt nối liền trời đất. Trên không trung, các loại ly hỏa đủ màu sắc rơi xuống, xen lẫn giữa hồng và tử, thân ảnh vị hòa thượng trẻ tuổi chợt hiện ra.

Quảng Thiền nhắm chặt hai mắt, trên chiếc cà sa màu vàng kim kia tràn ngập kim sắc ly hỏa đang nhảy múa. Những phù văn huyền diệu vốn nổi trên cà sa lúc sáng lúc tối, lại như một pho tượng đá, không hề nhúc nhích.

Điểm khác biệt duy nhất là ở ngực hắn, đã nứt ra một lỗ nhỏ rộng ba ngón tay, mơ hồ có thể thấy ly hỏa lay động. Tử sắc phi nhứ đổ nát từ lỗ hổng phun ra, lộ ra nội tạng như lưu ly tinh thạch vỡ vụn bên trong.

【Đại Ly Bạch Hi Quang】 dù sao cũng là thuật pháp có phẩm cấp cực cao, Lý Hi Minh mượn 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 khiến nó càng thêm lợi hại, lại ở trong bảo tháp toàn thần ngưng tụ. Đạo quang này đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của Quảng Thiền -- 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 không chỉ làm tổn thương pháp khu của hắn, mà là một kích xuyên thủng trái tim pháp thể của hắn!

Tệ hơn nữa, 【Thiền Thoát Quang Tọa Diệu Pháp】 mà hắn ký thác tính mạng tu hành dùng để thoái khứ giáp khu, một khi thi pháp thành công, mọi thương thế không đến gân cốt đều có thể hóa giải trong nháy mắt. Nhưng kim hi chi sát xuyên thủng kia lại lan khắp tứ chi bách hài, dù hắn hóa thành bạch thiền xuyên qua, vẫn không thể giải trừ!

Chính vì vậy, ba mươi hai đạo tử sắc quang trụ giao hòa trong trời đất hô ứng lẫn nhau, nhanh chóng hội tụ mà đến, chiếu rọi khuôn mặt hòa thượng kia thành một màu tím. Quảng Thiền lại không thể động đậy -- kim sát của 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 trong thời gian ngắn đã hoàn toàn làm tê liệt pháp khu của hắn, lục hợp chi quang phụ trợ trong quang mang càng có diệu dụng giam cầm. Hai thứ giao hòa, trong khoảnh khắc này, ngay cả mí mắt cũng không thể mở ra!

"Oanh long!"

Ba mươi hai đạo quang trụ hội tụ, hóa thành tử kim sắc quang thải nồng đậm, chính là 【Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang】 trong đại trận!

Vào thời khắc nguy nan này, trên đỉnh đầu Quảng Thiền vẫn có huyền song (cửa sổ huyền bí) màu vàng nhạt kia tự phát mở ra, chiếu xuống lực che chở. Thân hình hòa thượng này liền như một con kiến, chìm ngập trong tử kim sắc quang mang cuồn cuộn như nước lũ.

Lý Hi Minh ho khan một tiếng, nhưng không có nửa phần vui mừng, trong lòng ngược lại thoáng qua một tia tiếc nuối.

'Thời thế thay đổi, khi Thái Dương đạo thống thay ta sửa đổi đại trận này vốn đã hy sinh năng lực công phạt. 【Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang】 đối phó với một ít tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ còn có tác dụng, đối mặt với pháp khu của gia hỏa này vẫn là quá yếu ớt!'

Hắn tâm niệm vừa động, không chút do dự, nhanh chóng lao đi, đuổi theo một nơi nào đó trên không trung.

Quả nhiên, dù cũng khiến trời đất thất sắc, nhưng so với uy lực kinh khủng của 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 phá vỡ pháp miếu, 【Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang】 thực sự có chút sấm to mưa nhỏ. Trên mặt hòa thượng kia lộ ra vẻ thống khổ, nhưng lại vững vàng đứng vững trong tử quang này, trên người phát ra tiếng răng rắc giòn tan.

Trong khoảnh khắc này, hòa thượng từ từ mở mắt ra, trong đồng tử tràn ngập sắc thái không thể tin nổi.

May thay, Lý Hi Minh không còn thuật pháp nào khác có thể lấy ra... Pháp khu không ổn định, hắn có chút khó khăn giơ tay lên, trước tiên che lại vết thương trên ngực mình. Lỗ hổng có kích thước tương tự ở lưng đang nhanh chóng khép lại, vết rách trên cà sa cũng nhanh chóng thu nhỏ lại bằng đầu kim.

Nhưng Tử Phủ tranh đấu, làm sao có cơ hội cho hắn chữa thương? Theo trường quyển (cuộn tranh dài) trên không trung cuộn xuống, 【Hoài Giang Đồ】 đón gió tung bay, kim sắc nồng đậm phun trào, hùng quan (cửa ải hùng vĩ) to lớn lập tức hiện ra, cuồn cuộn rơi xuống!

"Oanh long!"

Âm ba kinh khủng khuếch tán trên không trung, dưới hùng quan mọc lên vô số hiểm phong, các loại minh dương ý tượng cùng nhau hiện ra. Giang thủy ngừng chảy, kim tượng sụp đổ, binh mã tan tác, cự cung sụp đổ, thiên địa chung cổ (chuông trống) tề minh, du dương không dứt. Đạo hạnh của Quảng Thiền cực kỳ khủng bố, trong khoảnh khắc rơi xuống này đã tạm thời áp chế kim hi, tạm thời rút tay ra khỏi vết thương vừa rồi, nhíu mày quát:

"Trấn!"

Huyền song lơ lửng trên đỉnh đầu hắn lại sáng rực rỡ, chặn được linh bảo này trong khoảnh khắc. Nhưng 【Hoài Giang Đồ】 quý giá là linh bảo, không dễ dàng bị chặn lại như vậy, không chỉ khóa chặt khí tức của hắn, bạch quang hai bên lại như rèm đổ xuống, lại cắt đứt đường di chuyển của hắn!