Hắn đã dùng Tẫn Thủy Chi Thuật từ dưới 『Yết Thiên Môn』 thoát ra một lần, người này đang đề phòng hắn dùng 【Tá Tẫn Nghi Hoa Thuật Quyết】 thi triển kim thiền thoát xác lần nữa!

'Vậy mà không phải chỉ là một tên đan đạo sĩ chỉ biết tu hành!'

Quảng Thiền vừa giận vừa khen, nhưng không hề kinh sợ. Đã không thể trốn thoát, đối mặt với vô số kim sắc huy quang của linh bảo này trút xuống, hắn lập tức giơ tay áo lên, nén lại thống ý nơi ngực, vung mạnh một cái, đã không làm thì thôi, đã làm thì làm tới cùng, xướng rằng:

"Bảo Nha Kim Biên Địa Thánh Pháp tại ngã thân!"

Huyền song lơ lửng trên đỉnh đầu hắn đột nhiên co rút lại, rơi về mi tâm hắn, khiến cho khí thế của hắn tăng vọt, nhưng không còn gì có thể ngăn cản 【Hoài Giang Đồ】 rơi xuống!

'Đùng!'

Một tiếng này vang vọng, Quảng Thiền như bị một đòn giáng thẳng vào đầu, vết thương nhỏ như lỗ kim sau lưng đột nhiên phóng to, khôi phục lại độ rộng ba ngón tay, hai dòng bạch huyết từ mũi chảy ra, đôi mắt mở to tràn ngập kim sắc.

Hắn rõ ràng đã rơi vào trong trùng trùng quan ải cùng giang thủy bao quanh, hùng quan kia trải dài vô tận, sừng sững nguy nga, trên đó vô số Kim Giáp Kim Y Nhân, đều cầm cung nắm mâu, trợn mắt nhìn giận dữ.

'Đã vào trong 【Hoài Giang Đồ】!'

Liền thấy Lý Hi Minh sắc mặt trắng bệch, vận chuyển pháp lực, ngồi trên 『Yết Thiên Môn』 khẩn cấp điều tức, thần thông lại không hề chậm trễ. Thấy hắn đã vào trong linh bảo, lập tức bỏ qua đóa Tẫn Thủy Liên Hoa, ngay sau đó liền hướng về phía linh bảo này hạ xuống, muốn khóa chặt liên hệ thái hư của hắn.

Quảng Thiền liên tục nhường ba chiêu, chính là để từ trong hậu quả sai lầm vừa rồi hòa hoãn lại, há có thể để cho hắn toại nguyện!

Hắn sắc mặt âm u, trong đồng tử phản chiếu vô tận kim sắc của 【Hoài Giang Đồ】, nuốt xuống máu tươi tràn ngập ly hỏa, sau lưng từ từ hiện ra rất nhiều ảo ảnh, thanh âm u u:

"Bảo Nha khu thân, thân cung như tâm năng thụ, Thắng Danh Pháp Tướng, chúng kính thính chương đắc thuyết, tận minh nhất đế tại ngã thân."

Thế là sau lưng chúng ảnh hiện ra, tượng bên trái kết già phu tọa, đầu có hạng quang, tượng bên phải đỉnh có tam hoa, nhục kế như liên. Quảng Thiền gắng sức mở miệng, dứt khoát xé hai khóe miệng về phía sau tai, nửa trên khuôn mặt ngửa hẳn ra sau, lộ ra hai hàng răng trắng. Bạch Thiền kia nhảy lên, răng nanh sắc nhọn, khóc rằng:

"Phụ a! Muốn giết ta bất thành!"

Một tiếng này tựa như thiên lôi vỡ nát, nổ tung khiến 【Hoài Giang Đồ】 xao động, xấu hổ thất sắc. Đổi lại là linh khí bình thường, chủ nhân Tư Mã Nguyên Lễ không rảnh lo liệu, tất nhiên sẽ sụp đổ ngay lập tức. Nhưng 【Hoài Giang Đồ】 không tầm thường, lại có Lý Hi Minh ra tay, lung lay sắp đổ, lại miễn cưỡng chống đỡ được.

Điều này làm khổ Lý Hi Minh, hắn sắc mặt xanh trắng, đầu váng mắt hoa, chỉ nghe bên tai một tiếng nổ kinh thiên động địa, mơ hồ nhìn thấy vô số kim sắc bạt địa dựng lên, nâng tất cả huyền diệu lên!

Khi kim bạch chi sắc trước mắt phai nhạt, Quảng Thiền đã biến mất không thấy, thay vào đó là một cái đầu màu vàng kim từ từ bay lên!

Khuôn mặt này cao ngất tận mây, sống mũi như một ngọn núi, phun ra thải khí đen ngòm, đôi môi thống khổ mím chặt, từng nếp nhăn như rãnh mương. Trong đôi mắt lại là hai tòa cung điện, vô số tăng lữ ra ra vào vào, tựa như sống trong hai viên lưu ly châu, thành kính quỳ lạy.

Mà dưới cái đầu này là cái cổ máu me đầm đìa, không có bất kỳ thân thể nào, tựa như bị dã thú có răng nanh sắc nhọn nào đó cắn đứt. Kim thân của vị Quảng Thiền Ma Ha này lại chỉ là một cái đầu!

Lý Hi Minh kinh hãi:

"Hắn vẫn luôn dùng Thanh Niên Hóa Thân đấu pháp với ta, lúc này mới hiển lộ kim thân!"

Nói một cách công bằng, kim thân của Quảng Thiền không lớn, nhưng khác với những Ma Ha khác, kim thân của hắn chỉ là một cái đầu, mức độ kinh khủng và to lớn của nó vượt xa người khác. Hai con mắt như cung điện kia nhìn qua, khiến cho cả phiến châu này lặng ngắt như tờ, tràn ngập tuyệt vọng.

Nhưng Quảng Thiền không chút do dự -- theo kim thân hiển hóa, áp chế của 【Hoài Giang Đồ】 đối với hắn đã giảm đến mức yếu nhất, chính là thời cơ tốt để xuất kỳ bất ý!

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười như sấm sét lan tràn chân trời, miệng kia trong nháy mắt mở to tối đa, đen ngòm che khuất tất cả sắc thái, hàm răng trắng tinh sắc bén như đao, bổ đầu che mặt chụp xuống.

Đôi kim đồng của Lý Hi Minh nhìn rõ ràng, trong miệng cái đầu này vẫn là một con Bạch Thiền mắt đỏ!