Đến lúc này, hắn biết rõ càng không thể buông lỏng 【Hoài Giang Đồ】, di động 『Yết Thiên Môn』, đối phương một khi liên thông thái hư, tất nhiên sẽ được Thích Thổ không ngừng gia trì. Cố gắng chống đỡ kim thân của đối phương đang nhào tới, hai tay hợp lại.

Trong khoảnh khắc, tất cả ly hỏa chi quang hội tụ, minh dương thiên quang thu lại, hóa thành từng trận chu hồng sắc ly hỏa, phiêu tán như khói.

【Đạo Diễm Hành】!

Tiếng cắn xé bạo liệt vang vọng bầu trời, hai mắt Quảng Thiền trong nháy mắt sáng ngời, hai đạo bạch quang cuồn cuộn phun ra, bức Lý Hi Minh giữa không trung lui ra. Đôi môi kia lại hung hãn mở ra, bên trong lại trống rỗng, không thấy Bạch Thiền đâu, chỉ có tiếng thét chói tai vang vọng:

“Ngao…”

Một tiếng rống này khiến đất rung núi chuyển, không phân biệt địch ta, Tư Mã Nguyên Lễ, Đào Giới Hạnh, hay cả hai vị Lân Mẫn đang vây công đều nhất tề ngưng trệ, đồng loạt thất thần.

Lý Hi Minh lại hai mắt sáng ngời, không hề bị ảnh hưởng, tung người nhảy vọt lên, trong lòng lại càng thêm gấp gáp. Cái đầu màu vàng kim phía xa đột nhiên thu nhỏ lại một vòng, tòa Bảo Tháp cưỡng ép giãy thoát khỏi Tuyên Thổ đã trói buộc từ lâu, Bạch Thiền kinh khủng từ sau lưng hắn nhảy ra, nhe bộ răng sắc bén cắn ngang hông!

Thời gian trôi qua, Quảng Thiền đã không thể kéo dài được nữa, thà rằng tổn hại pháp khu, cũng phải lập tức bắt lấy hắn!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong lòng Lý Hi Minh lại không chút hoảng loạn, lục hợp chi quang đều rơi vào trong tay áo, 【Phân Thần Dị Thể】 lóe sáng, cảm ứng cùng liên kết đã được thúc đẩy đến cực hạn!

Nhưng thống khổ mãnh liệt như dự liệu lại không truyền đến, Lý Hi Minh mơ hồ nhìn thấy tử quang rủ xuống, bản thân đã ở trong một vùng tử khí mờ mịt.

Một vệt vàng nhạt của mùa thu hiện ra trong tầm mắt, bên tai văng vẳng tiếng nữ tử dịu dàng uyển chuyển:

"Dám càn rỡ!"

Lý Hi Minh vừa nghe thanh âm này liền hiểu rõ, nghiêng người nhìn sang, quả nhiên là dung nhan không hề trang điểm mà lại tinh xảo, đôi mắt lúc trước nhìn có vẻ nhu nhược nay lại rất kiên cường, hung dữ nhìn chằm chằm Quảng Thiền. Chiêu Cảnh chân nhân lập tức vui mừng:

"Tốt, là ngươi đã đến."

…

Sắc trời ảm đạm, ảm đạm một màu.

Tiếng bánh xe ầm ầm vang vọng nơi chân trời, mây mù âm trầm khiến cho toàn bộ Giang Bắc tối đen như mực. Vị chân nhân mặc trường bào huyền văn bạch vũ ô sắc, sắc mặt băng lãnh, ngọc hồ lô trong tay không ngừng nhảy nhót, trong lòng nặng trĩu…

Nhận được tin tức của Cẩn Liên, Thường Quân không hề nuốt lời, lập tức xuất phát cứu viện, độn pháp không hề chậm, nhưng trong lòng lại hoàn toàn chẳng nghĩ đến chuyện của Minh Huệ.

‘Kỳ lạ… Dương Duệ Nghi bày ra thế trận lớn thật.’

Vị Thường Quân chân nhân Trương Duẫn này thân phận không thấp, đối với cục diện Nam Bắc tự có kiến giải, trong lòng hiểu rất rõ Dương Duệ Nghi tất nhiên sẽ bắc tiến, nhưng càng hiểu rõ chênh lệch giữa Nam Bắc.

‘Đại Tống có trì huyền không sai, nhưng hiện tại quốc lực chưa phục hồi, mấy vị trì huyền kia đều là hạng người Trúc Cơ, dù mượn Thiên Vũ có được vài phần thần diệu, lại chẳng thể sánh bằng Tử Phủ bình thường… Dù cho ngươi có thêm năm sáu vị thì sao? Chiến lực có thể định đoạt duy nhất chỉ có ngươi…’

‘Đại Tống không phải không thể đánh, nhưng tuyệt đối không thể ôm mộng tưởng chiếm cứ quốc thổ, mà nên đả kích lực lượng phương Bắc, để bản thân có thêm thời gian thở dốc…’

Nhưng theo xu thế hiện tại, Dương Duệ Nghi đem nhân thủ phân tán hướng Sơn Kê một dải đẩy mạnh, bản thân đơn độc thâm nhập, thực sự không biết đang làm trò gì, Thường Quân chỉ cảm thấy đau đầu.

‘Như vậy, Vọng Nguyệt Hồ không có đại nhân vật trấn thủ, chẳng phải là gặp họa hay sao?’

Hắn đang trầm ngâm suy nghĩ, đột nhiên sắc mặt biến đổi, hơi giơ tay lên, quả nhiên phát giác trước mặt có một bức tường vô hình, lập tức quyết đoán, từ trong tay áo lấy ra một thanh kiếm, dán phù lục, quát:

"Canh Đoái Di Tướng, ắt có biến!"

Có lẽ là bức tường này vốn phòng trong không phòng ngoài, hoặc là thanh tiểu kiếm này không tầm thường, lại có thể từ trong luồng ám trầm chi quang tối đen như mực này dễ dàng cắt ra một khe hở, khiến Thường Quân chân nhân mí mắt giật nảy.

‘Hỏng rồi… sẽ không có mai phục chứ!’

Nhưng bên tai lập tức vang lên một tràng tiếng thét chói tai, tất cả trước mắt vỡ nát như lưu ly, một bàn tay hoa lệ trong trẻo, lại bị chém đến mức lộ cả xương trắng, một hơi nhảy ra, điên cuồng bay vọt lên!

Bàn tay to này còn mọc ra hai mắt một miệng, nhìn qua là tùy tiện nhặt từ trên thi thể, lúc này đang phát ra tiếng gào thét thê lương:

"Cứu ta! Cứu ta! Chân nhân cứu ta!"