Chiếc ô này vừa mở, lập tức có thập nhị sắc quang từ xương ô bắn ra, cùng đạo hôi quang mông lung nhìn như không có bao nhiêu uy năng kia va chạm, đầu đội đầu đụng vào nhau, lập tức truyền đến tiếng nổ vang dội, giữa không trung ào ạt rơi xuống ba phiến lá thu, lớn như đầu người, nhẹ nhàng lay động.

Trong lá này liền toát ra ba đạo phong (gió) màu xanh xám, đen kịt, trắng xám, từ trên cao quét xuống, khiến đại địa run rẩy, bùn đất đen kịt nhao nhao bay ngược lên trời, trên mặt đất bằng phẳng sinh ra cuồng phong to lớn.

Pháp phong này uy năng cực lớn, chiếc ô kia lập tức phát ra tiếng kẽo kẹt không chịu nổi, sắc mặt Thường Quân chân nhân lập tức ngưng trọng, hai ngón tay kẹp ra phù lục, đem trọng trọng âm vụ che lấp, một tay khác giơ lên, thấp giọng nói:

"Minh Huệ!"

Minh Huệ quả nhiên vứt bỏ pháp khu, chỉ còn lại một cánh tay, khoét một đôi mắt một cái miệng ở trong lòng bàn tay, vẫn có thể nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong thần sắc, thê lương nói:

"Chân nhân cứu sư huynh ta!"

Thần sắc Thường Quân chân nhân lại đột nhiên nghi hoặc, thấp giọng nói:

"Kẻ đến là ai?"

Minh Huệ kinh hồn chưa định, chỉ nói:

"Ngươi hỏi ta, ta có thể hỏi được ai? 『 Vật Tra Ngã 』 gia thân, ngươi muốn nói không phải Dương Duệ Nghi, còn có thể là ai!"

Thường Quân chân nhân nghe ra ngữ khí đối phương không sai, trong lòng buông lỏng, tỉ mỉ dò xét lại một lần, lúc này mới nắm chặt bạch tản, hai ngón tay khép lại, sử dụng pháp chú, điểm lên mi tâm.

Gã lấy thần thông thuật pháp nhìn ra xa, phát hiện nơi này đã là một mảnh hôi mông mông, như lạc vào U Minh quỷ vực, trên mặt đất bò đầy vô số hài cốt u quỷ, quấn quýt dây dưa lẫn nhau, tích thành một ngọn núi cao vút tận trời, trên trời thì lượn vòng hàng ngàn hàng vạn chim cú, chim cú mèo, quạ đen ác điểu, mông lung mờ ảo, chỉ có một ngôi chùa màu trắng nhạt đứng trên đỉnh núi, có vẻ lung lay sắp đổ.

Cảnh giác trong lòng Thường Quân chân nhân lập tức nồng đậm, đột nhiên chuyển mắt, quả nhiên nhìn thấy một đạo Thanh Đồng Huyền Minh U Loan đứng ở nơi cao nhất, bậc thang bằng đồng xanh dài dằng dặc trải dài xuống, ngọn đèn xanh hai bên thiêu đốt ngọn lửa màu lam nhạt.

'Dương Duệ Nghi...'

Thường Quân chân nhân nhíu chặt mày, chống bạch tản đứng vững trong U Minh quỷ vực này, quái dị trong lòng đã đạt tới đỉnh điểm.

Gã vốn tưởng rằng Dương Duệ Nghi dùng toàn bộ lực lượng Đại Tống đánh về phía bắc, dùng Vọng Nguyệt Hồ để kéo lại Quảng Thiền chân nhân, chính là vì muốn đơn độc thâm nhập, chia cắt đông tây, nhưng cho đến giờ khắc này, Dương Duệ Nghi bản tôn còn ở nơi này!

Phải biết Minh Huệ cũng được, Thường Quân chân nhân cũng thế, đạt thành hiệp nghị đều suy tính là Dương Duệ Nghi dẫn người tấn công nơi này, Minh Huệ sư huynh đệ binh bại như núi đổ, được gã tiếp ứng mà bảo toàn tính mạng... Chứ không phải kiên thủ đến nay đợi viện binh!

Điều này đại biểu cho Lý Hi Minh cũng được, Đinh Lan cũng thế, những người này dốc toàn lực xuất thủ cũng không thể cho Dương Duệ Nghi đổi lấy cơ hội thâm nhập phương bắc... Thậm chí ngay cả Giang Bắc cũng chỉ xuyên qua được một nửa.

Đợi đến khi chư vị Chân Nhân phương bắc tụ lại, Dương Duệ Nghi vốn thế lực đã ở thế hạ phong tất nhiên không công mà lui, thậm chí có khả năng khiến cho phương nam nguyên khí đại thương!

'Chẳng lẽ Dương Duệ Nghi là trộm gà không được còn mất nắm gạo...'

Gã lập tức dời ánh mắt về phía đỉnh núi, trong ngôi chùa sáng rực kia không có bóng người, khắp nơi là hài cốt hòa thượng và kim y rơi rụng, trên đống thi thể chất cao như núi, một hòa thượng ngồi ngay ngắn, sắc mặt trắng bệch, vẫn ngoan cường niệm kinh.

'Là Minh tướng.'

Thường Quân chân nhân cùng chùa Liên Hoa giao hảo, đương nhiên biết vị tân tú quật khởi gần đây của chùa Liên Hoa, trong trận đại chiến trên hồ người này cũng không xuất toàn lực, nhưng theo Thường Quân chân nhân phỏng đoán, thực lực của người này chỉ dưới Quảng Thiền chân nhân, Già Lư mà thôi!

Nhưng cho dù Thường Quân chân nhân có đánh giá cao thực lực của hắn đến đâu, giờ phút này cũng sinh ra nghi hoặc, kinh hãi nói:

'Nhất định có trá! Kẻ bên trong không phải Dương Duệ Nghi!'

『 Trích Khí 』 trong tay Dương Duệ Nghi quả thực có thể liệt vào đạo thống khắc chế Thích tu nhất, một kiện 『 Trích Khí 』 linh bảo này trấn áp xuống, đủ để khiến bất kỳ Thích tu nào không phải Ma Ha Lượng Lực hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ với Thích thổ, không mượn được nửa điểm lực lượng, Minh tướng kia lại không phải Cẩn Liên, tuyệt không có khả năng cố thủ đến nay, không chút tổn hao!

Sát khí đen kịt trên không trung vô hạn nồng đậm, Thường Quân chân nhân đột nhiên quay đầu, phát hiện đường đến đang dần dần biến mất, gã lại không lập tức nhấc chân, mà là lộ ra vẻ suy tư.