'Ngược lại là Trần Ưng mất đi trụ cột, lập tức thu liễm lại, không có tâm tư để ý Nam Đàm Trầm, Nam Đàm Trầm kiếp này mới có thể nhanh chóng nổi danh như vậy...'

Hắn cảm khái vô cùng, nhưng nghi hoặc lớn hơn trong lòng vẫn là cục diện trên bờ, thời khắc lo lắng không yên.

'Lần này Ngụy Vương có thể bị thương nặng hơn, chỉ sợ không thể dễ dàng xuất quan, may mà không xảy ra chuyện lớn gì,'

Hắn nhanh chóng tiến lên, đến trong đại điện, cung kính nói:

"Vãn bối Toại Ninh, bái kiến lão đại nhân!"

Lão nhân ngắn gọn đáp một tiếng, bảo hắn vào. Lý Toại Ninh lại bái lạy, cung kính nói:

"Toại Ninh tu vi viên mãn, đến cầu đan!"

Hắn ngẩng đầu lên, chợt phát hiện lão nhân trước mắt tóc bạc phơ, dựa vào chủ vị, dáng vẻ tựa hồ mang chút phiền muộn. Tay cầm sách, đôi mắt già nua dưới ánh sáng có vẻ đục ngầu, nhưng lại thoáng hiện nét quen thuộc, gần giống với hình bóng trong ký ức kiếp trước. Lý Toại Ninh nhất thời giật mình, trong lòng dâng lên một nỗi hoảng hốt khó tả.

'Đại nhân... Đã già đi nhiều.'

Lý Huyền Tuyên lại không có cảm giác gì, rất là vui mừng đứng dậy, cười nói:

"Ngươi đây là điều tức xong xuôi... Chuẩn bị đột phá!"

Lý Toại Ninh vội vàng lộ ra nụ cười, Lý Huyền Tuyên tự mình đỡ hắn dậy, trong ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, thở dài:

"Đôi khi ta cũng không phân biệt được, năm đó Khuyết Uyển cũng vậy, đệ đệ ngươi cũng vậy, các ngươi những đứa trẻ lớn lên ở bên hồ ngược lại hiểu chuyện, những đứa lớn lên giữa các châu... Ngược lại không thích nghe lời."

Lý Toại Ninh cho rằng hắn đang ám chỉ Lý Chu Minh, có chút nghi hoặc lắc đầu. Lý Huyền Tuyên thở dài:

"Giáng Tông thúc thúc của ngươi cho ngươi thêm một tộc đệ... Lý Toại Tình... Tuổi càng lớn càng không nghe lời, mặc dù những năm hắn sinh ra phụ thân hắn thường xuyên bế quan, nhưng rõ ràng cũng có người dạy hắn, không biết tại sao lại thành ra như vậy, khiến mọi người đều bất mãn với hắn. Thôi thôi thôi, hôm nay là hỷ sự của ngươi, không nói những chuyện mất hứng này..."

Lý Toại Ninh lúc này mới chợt hiểu ra.

Hiện tại phần lớn chuyện lớn nhỏ trong nhà đều rơi vào trong tay thúc thúc Lý Giáng Tông, vị thúc thúc này là nhân tài hiếm có... Có được một đứa con trai, tên là Lý Toại Tình, rất không nên thân.

Lý Toại Ninh ký ức về hắn rất sâu sắc, Lý Toại Tình tính cách ngoan cố, trưởng bối trong nhà răn dạy, cũng thu liễm, nhưng cố tình lại không sửa được tính tham lam, nhiều lần phạm tội, bị đày ra phường thị, tham ô cực nặng, bị áp giải về Thanh Đỗ, từ đó không còn tin tức.

Nhân đinh trong nhà đông, vốn đã tốt xấu lẫn lộn, Lý Toại Ninh không ở Ngọc Đình, đối với những chuyện này không hiểu rõ, chỉ là người này thân phận cao quý, là nỗi đau lớn của Lý Giáng Tông, Lý Toại Ninh cho nên ghi nhớ trong lòng, lúc này khuyên nhủ một hai câu:

"Tộc đệ còn chưa hiểu chuyện... Còn phải làm phiền lão đại nhân dạy bảo..."

Lý Huyền Tuyên có vẻ phiền muộn, đáp:

"Sao lại không hiểu chuyện chứ... Chu Minh dù sao cũng thường ở bên cạnh ta, ta biết tính tình của hắn, Toại Tình ta cũng đã xem qua, hắn không phải ngoan cố, là ác liệt... Ta một lão già... Có thể thay đổi được bao lâu."

Lý Toại Ninh kinh ngạc vì ánh mắt sắc bén của hắn, lặng lẽ hít một hơi, trong lòng lắc đầu:

'Đây là khi Ngụy Vương còn tại vị... Chờ đến khi Ngụy Vương không còn, mấy vị Tử Phủ mất tích, vẫn lạc, mới gọi là quần ma loạn vũ...'

Hắn đang suy nghĩ, trước điện vội vàng đi vào một bạch y tu sĩ, vậy mà là một gương mặt xa lạ, tu vi không cao, được thông báo ba lần mới vào, trên mặt toàn là nước mắt, quỳ xuống đất, khóc nói:

"Lão đại nhân... Lão tổ tông nhà ta... Chống đỡ không nổi nữa!"

Lý Toại Ninh rõ ràng cảm giác được lão nhân trước mắt ngây ngẩn cả người, thở hổn hển mấy hơi, đứng dậy, ngơ ngác nói:

"Thu Dương... Là Thu Dương?"

Bạch y tu sĩ chỉ nức nở gật đầu, lão nhân khóc nói:

"Thu Dương còn lớn hơn ta mấy tuổi, không dễ dàng... Không dễ dàng! Hắn bị tịnh hỏa thiêu thương, cho dù có nhiều linh đan diệu dược như vậy, có Tôn Bách tự mình chữa thương, cũng chỉ có thể khiến những năm cuối đời của hắn chịu khổ trên giường mà thôi..."

Lý Huyền Tuyên tay chân lạnh buốt, ném cuốn sách trong tay lên án thư, vội vàng đi ra ngoài điện. Lý Toại Ninh lo lắng, vội vàng đỡ lấy hắn, ngự phong đưa hắn ra ngoài.

Mãi cho đến khi bay đến bên hồ, lão nhân tựa hồ mới hoàn hồn, Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy cổ tay lạnh buốt, lão nhân đột nhiên nắm chặt tay hắn, có chút mờ mịt luống cuống nghẹn ngào nói:

"Toại Ninh... Ta còn bao nhiêu thời gian để chăm sóc các ngươi... Thanh Đỗ kiêu ngạo, Ngọc Đình nghiêm khắc, chân nhân trong mắt chỉ có mấy người kia, trong mắt bọn họ đều là chuyện trên trời, ngày nào đó ta không còn... Phải ai đến thân cận với tử đệ tứ mạch đây!"