"Xuy!"

Dẫu cho Thường Quân là tu sĩ Tử Phủ trung kỳ, pháp thân cực mạnh, nhưng cũng không chịu nổi khi không chút phòng bị bị chiếu tướng như vậy, đôi nhãn châu sáng như bạc kia ầm ầm vỡ nát, hai đạo kim huyết theo khóe mắt chảy xuống, đã mất đi đôi mắt!

Hắn đau đớn kêu lên một tiếng, quyết đoán giơ cao tay, một tay áo đánh lên đoạn tay kia, nhất thời kim quang vỡ nát, ô sắc tan rã, bên tai văng vẳng tiếng kêu thảm thiết vang vọng bốn phương, cơ hội rời khỏi nơi này của Thường Quân đột nhiên biến mất, miệng hắn không chút khách khí, giận dữ quát:

"Dám dùng biến hóa chi thuật lừa gạt ta!"

Âm khí trên không trung dày đặc, sáu mai phù lục lần lượt từ trong cánh cửa đồng đóng chặt bay vọt ra, trên không trung rải xuống vô số quỷ mị, cùng nhau trấn áp về phía Thường Quân.

Bạch quang trong ngôi chùa kia càng thêm ảm đạm, nhưng bởi vì Thường Quân chia sẻ mà có thêm vài phần cơ hội thở dốc, Minh Tướng ở trước miếu khoanh chân ngồi, hai tay chắp lại, vẻ mặt thành kính.

Đoạn chi của Minh Huệ bị Thường Quân một chưởng đánh nát, nhưng hắn không chút đau lòng, mà sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cười lạnh:

'Sư đệ, xem ra hắn cũng đã lĩnh hội được rồi!'

Theo tiếng cười lạnh của hắn, trong y phục trước ngực hắn mới lộ ra một đoạn tị cốt (xương mũi) màu vàng nho nhỏ, ông ông rung động, dùng pháp lực thần diệu truyền ra tâm niệm của Minh Huệ:

'Thường Quân thông minh lắm, đã biết kẻ ở nơi này không phải Dương Duệ Nghi, nhưng không chỉ chúng ta hận Thích Lãm Yển, Thường Quân bị hắn cưỡng ép triệu đến, đối với hắn có thể có hảo cảm gì! Càng không muốn đắc tội phương Nam, nhanh chóng phế đi một đôi pháp nhãn, thuận thế từ tiền tuyến lui xuống, không nhận ra Dương Duệ Nghi cũng có lý do rồi!'

Pháp nhãn của Thường Quân lợi hại, thứ vừa rồi rơi vào trong lòng hắn quả nhiên không phải biến hóa chi thuật gì, mà là thủ đoạn của Minh Huệ, chính là ngấm ngầm cấu kết, muốn thay hắn rửa sạch trách nhiệm mà thôi!

'Hiện tại ta vì ngăn cản phương Nam, pháp khu hủy rồi, Sư Tôn cũng có lý do bảo vệ chúng ta, Trích Khí vừa đóng, ai cũng không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, lẽ nào đem trách nhiệm này đổ lên đầu chúng ta?'

Thanh âm của hắn có thêm vài phần lạnh lẽo, cười ác độc:

'Liền để Đại Dương Sơn và Thích Lãm Yển tay trắng trở về! Để Dương Duệ Nghi cho bọn hắn một đòn đau!

'Từng người một của Đại Dương Sơn các ngươi, coi sư huynh đệ ta là bùn nhão hay sao? Sư huynh đệ ta thật sự như chó ngựa mặc cho các ngươi sai khiến… Thiện Nhạc Đạo ta cũng không cần phải đứng ngang hàng thất tướng rồi!

……

Huyền Diệu Quán.

Quang thải phương xa không ngừng lay động, đỏ rực chiếu đến mức mắt người đau nhức, pháp đăng trước đài lúc sáng lúc tối, có vẻ u lãnh, phía trên, thanh niên đầu đội bạch sa trường quan, thân mặc đạo bào huyền văn hắc vân, nhìn chằm chằm vào bàn cờ trên đài.

Chính là Thích Lãm Yển khuấy động Giang Bắc!

Mà thiếu niên đối dịch với hắn mặc một bộ lam y, đôi mắt linh động, trên vai đứng một con thủy tước nho nhỏ, cười tủm tỉm nhìn hắn, nói:

"Sơn Kê một mảnh hỗn loạn, Thích đại nhân lại trầm ổn đến vậy."

Thích Lãm Yển vê quân cờ, nhẹ giọng nói:

"Sơn Kê có Công Tôn Bi và Mộ Dung Nhan, trong thời gian ngắn không có vấn đề gì, Dương Duệ Nghi còn chưa hiện thân, ngươi và ta không thể khinh động."

Hắn gõ gõ án, nhướng mày nói:

"Ta ngược lại muốn hiếu kỳ, Đô Tiên Đạo trực diện hoang dã, Bạch đạo hữu được mời đến đây, chẳng lẽ không sợ?"

Nghiệp Quế cười lên, giữa lông mày không có nửa điểm lo lắng, chỉ nói:

"Ta tin tưởng đại nhân."

Nghiệp Quế vốn là kẻ ích kỷ tư lợi, duy nhất lo lắng chỉ có mấy đứa nhỏ của muội muội mình, đã sớm an bài đến hải ngoại, những người khác cho dù chết một ngàn lần một vạn lần, hắn căn bản một chút cũng không quan tâm, lời này tự nhiên là nịnh nọt, Thích Lãm Yển đồng dạng không tin, nhạt nhẽo nói:

"Giang Bắc đại thể có ba đạo mạch lạc, tây là Tiểu Thất, Thang Đao Nhị Sơn sau lưng Bạch Giang Khê, trung là Xưng Thủy, Đô Tiên… Mà đông là Huyền Diệu sau lưng Sơn Kê…"

"Đạo hữu cho rằng Dương Duệ Nghi sẽ tấn công đường nào?"

Nghiệp Quế cầm quân cờ lên, nhìn thế cờ trên bàn, nhẹ giọng nói:

"Đại Tống muốn không phải là công phá nhà nào môn nào, mà là cục thế thiên hạ này, từ một vùng đất nhỏ bé đến khống chế Hoài Gian, lại đến khôi phục thế lực Sở quốc… Mà trước mắt địa bàn tuy lớn, nhưng vùng đất Việt lại có một cái gai trong mắt, một cái dằm trong thịt, nếu không trừ, Dương Duệ Nghi ăn ngủ không yên."

Hắn hạ quân cờ, thấp giọng nói:

"Sơn Kê."

Nếu nói Trị Huyền Tạ làm chuyện gì khiến Dương thị chán ghét nhất, không nghi ngờ chính là cắm cái đinh Sơn Kê này ở phương Nam, Sơn Kê quận vừa mất, cho dù Đại Tống có đánh hạ Thục địa, Tống Đế vẫn mang tiếng xấu mất đi cố quốc cựu địa!