"Tin tức của đại nhân thật linh thông."

Hắn không xác định được Thích Lãm Yển làm sao xác định quan hệ giữa Dương Duệ Nghi và Tống Đế, chỉ có thể coi như là từ thế lực sau lưng hắn mà có, Thích Lãm Yển thì thấp giọng nói:

"Nếu không đánh hạ được Sơn Kê, hắn chỉ có thể từ trung lộ mà vào, đem Đô Tiên ở trung bộ cắt đứt, cắt đứt liên hệ giữa Huyền Diệu và Triệu Quốc, một là để phối hợp với một bên khác tấn công Tây Thục ở phía tây, hai là… cũng là để bẩm báo với Tống Đế."

Nghiệp Quế thông tuệ, gật đầu nói:

"Nguyên lai đại nhân thiết kế, đặc biệt đem Đô Tiên nhường ra."

Thích Lãm Yển cười nói:

"Không tính… Còn có chỗ dùng được ngươi."

Y vén tay áo lên, thấy ngọc phù trong tay ẩn ẩn tản ra huy quang, liền cười nói:

"Dưới Xưng Quân, bên cạnh Đô Tiên, có một chỗ Phạn Vân Động, đã có Thường Quân, Minh Tướng mấy vị đạo hữu mất liên lạc, bị nhốt ở trong đó, hẳn là Dương Duệ Nghi đã tới, mời đạo hữu gọi Tông Thường cùng những người khác, trước đi Sơn Kê, ra tay đối phó Lưu Bạch, tốt nhất tiến thêm một bước cầm xuống Dự Phức quận!"

Nghiệp Quế lập tức đứng dậy khen một tiếng, trầm ngâm nói:

"Đại nhân thật là thần cơ diệu toán... Chỉ là Linh Bảo kia lợi hại, chúng ta đi về phía đông, Dương Duệ Nghi không biết mang theo ai, chỉ dựa vào Thường Quân, Minh Tướng không dễ ngăn được hắn..."

Thích Lãm Yển lạnh lùng cười nói:

"Ta đã sớm an bài Quảng Thiền đạo hữu tới gần đó, có hắn ở đó, hẳn là có thể tạm thời kéo lại Dương Duệ Nghi, trước mắt người của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đều đã qua đó."

Nghiệp Quế liên tục nói anh minh, chắp tay hành lễ, rồi đứng dậy xuất phát, trong lòng không cho là đúng:

'Quảng Thiền sẽ qua đó? Nói nhảm!'

Quảng Thiền tuyệt đối không thể bỏ qua miếng mồi ngon Vọng Nguyệt Hồ này, vậy có nghĩa là người này hẳn là còn ở trên hồ, Thích Lãm Yển cố ý nhắc tới một câu, vốn là vì trị tội hắn mà thôi, còn những người bị vây chết như thế nào, càng không liên quan đến y.

'Nếu có thể khiến Thường Quân, Minh Tướng lặng yên không một tiếng động lâm vào trong đó, chính là Dương Duệ Nghi không thể nghi ngờ... Nếu hành tung của người này đã hiển hiện, Thích Lãm Yển vì sao còn ngồi ở chỗ này, vì sao không thừa cơ nam hạ?'

Nghiệp Quế ngoài mặt cung kính, trong lòng quỷ dị đến cực điểm, không nhịn được quay đầu nhìn Thích Lãm Yển, nói:

"Thích đại nhân..."

Thích Lãm Yển lắc đầu cười, nói:

"Ta tự có chỗ đi."

Thiếu niên này đưa mắt nhìn Nghiệp Quế rời đi, lại lần nữa nhìn chăm chú vào bàn cờ, một lát sau liền có một nam tử mặc áo bào tiến lên, bái trước đài, cung kính nói:

"Sư tôn!"

Thích Lãm Yển chuyến này căn bản không mang theo đệ tử Trị Huyền Tạ nào, nhưng đệ tử xưng y là sư tôn này lại mặc phục sức Trị Huyền Tạ... Càng quỷ dị là... Tu vi của người này bất quá chỉ là Luyện Khí mà thôi!

"Đứng lên đi."

Thích Lãm Yển cười nhìn hắn, liền thấy nam tử này bái xong đứng dậy, cung kính nói:

"Sư tôn, trước mắt là..."

Thích Lãm Yển thu tay, quay đầu nhìn hắn, sâu kín nói:

"Dương Duệ Nghi không thể để mất thêm địa giới phương nam, mất một khối cho dù là mười khối phương bắc cũng không bù lại được, sẽ không bỏ mặc Sơn Kê, nơi đó nhất định có hậu thủ, Nghiệp Quế cùng những người khác tất nhiên không công mà lui, không cần đi."

Nam tử này cúi đầu, tán đồng nói:

"Sư tôn nói rất đúng..."

Hắn quỳ xuống đất, cẩn thận nói:

"Sư tôn... Hay là đi một chuyến Đình Châu, Ngụy Nghiệt bên kia..."

Ngữ khí của hắn nghe rất trịnh trọng, thanh âm lại hơi run rẩy, phảng phất nhắc tới chuyện đại bất kính gì, nghe được hai chữ Đình Châu, Thích Lãm Yển nhắm hai mắt, trầm trầm thở ra, lắc đầu nói:

"Ta hiểu ngươi cũng sốt ruột... Nhưng tuyệt không vội ở nhất thời này, Lý Chu Nguy giờ phút này an toàn lắm, ta một mình đi qua đó, chẳng lẽ muốn cùng Quảng Thiền liên thủ? Đến lúc đó đem chính ta kéo vào, huống chi ngươi giết sạch người trên hồ, hắn cũng chưa chắc sẽ ra, cũng chưa chắc có thể chém giết."

Y có vẻ khổ não, nói:

"Không thể thừa dịp hắn lông cánh chưa đủ mà trừ bỏ trước, vậy cưỡng ép vây giết đã không có ý nghĩa, mục đích làm chậm tu vi của hắn đã đạt thành, thế cục nam bắc lại không thể thay đổi..."

Thiếu niên này đứng dậy, ném quân cờ trong tay, sâu kín nói:

"Đợi đến khi đại loạn, mấy vị đại nhân tự mình ra tay, lại ở bên cạnh châm ngòi thổi gió, mới có khả năng hoàn thành việc này, chỉ dựa vào chúng ta, cho dù mượn uy thế trên núi... Cũng không đủ để hoàn thành việc này."

Người phía dưới nói:

"Ta chỉ là sợ..."

Hắn muốn nói lại thôi, lời nói ra lại khiến người ta kinh hồn táng đảm, Thích Lãm Yển cắn răng, đáp:

"Lại nói, ngươi không phải đã thấy kết quả rồi sao!"

Người phía dưới trầm mặc, Thích Lãm Yển thì nhắm mắt nói:

"Không cần nói nữa, ta đi một chuyến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn."