"Quảng Thiền đại nhân chẳng phải đang chặn hắn ở đó sao!"

Kẻ nói lời này lại là một Liên Mẫn da trắng to bằng căn nhà, thoạt nhìn hung tợn, khí tức rất tinh thâm, một Liên Mẫn ở phía bên kia lại cười nói:

"Ngươi đánh giá hắn cao quá, mà lại quá coi thường Trích Khí, ta thấy chưa chắc đã chặn được."

"Cũng chưa chắc thực sự đi chặn!"

Mấy người xì xào bàn tán, hiển nhiên đối với cục diện là có hiểu biết nhất định, lòng còn sợ hãi:

"Còn dám sao? Ngũ Mục hiện giờ còn đang bị nấu trong nồi đồng của Đại Dương Sơn... Quyết tâm của Đại Dương Sơn lần này, không thể xem nhẹ!"

Mấy người đang thì thầm, quang hoa trên đỉnh đầu lại đột nhiên ảm đạm, Liên Mẫn nọ kinh hãi ngẩng đầu, ngây ngốc tại chỗ.

Ánh sáng hai sắc xanh, ô đang ở không trung tung hoành ngang dọc, cắt đứt Thái Hư thành một mảnh đen kịt, Loan Nghi bằng Thanh Đồng khổng lồ di động trên không, phảng phất có vạn quỷ đi theo, một mảnh âm u!

Tòa cung điện này không cao lớn hơn bất kỳ kim thân nào, lại khiến thiên địa biến sắc, vạn Thích chấn động, rèm đen từ từ vén lên, một nam tử mặc ô y bước xuống bậc thang, lẳng lặng quan sát phía dưới.

Chính là Dương Duệ Nghi không rõ tung tích!

Nam tử này chắp tay đứng, tỉ mỉ cảm ứng biến động của Thái Hư, bấm đốt ngón tay tính toán, trong lòng hiểu rõ:

'Đám người chùa Liên Hoa là theo dị tâm của chủ nhân Liên Thế Nhất Tướng, không chịu vì Đại Dương Sơn ra sức, Trương Duẫn cũng là kẻ hai lòng, sẽ không làm hỏng việc, đều đã qua.'

Hắn không hề sơ suất, từ trong điện dắt ra một vật, lảo đảo, lại là một con nghé nhỏ, toàn thân không có chút lông, cả người đều là bùn đất, lại giống như vật sống hai chân run rẩy, đi theo sau hắn.

"Thích Lãm Yển tuy là kẻ tiểu nhân hèn mọn, lại được cơ duyên của Thiên Tố, đối với cục diện mà suy xét, không thể không hiểu, nhưng ai biết Thiên Tố tính toán không tinh, ngay cả Thiên Tố đều rơi vào Trích Khí, những kẻ được Thiên Tố kia, có thể làm nên chuyện gì."

Thế là mày hắn nhíu lại, thêm vài phần lạnh lẽo, dứt khoát đạp lên quần sơn này!

"Cho dù tính ra, lại có mấy phần năng lực và tâm tư thay đổi!"

Tay hắn đang nắm dây thừng đột nhiên buông ra, con trâu đất này lập tức như chim gãy cánh, rơi xuống núi, phiêu diêu nổi lên vô số cuồng phong.

Gió này hiện ra màu tro trắng, quấn quýt vờn quanh, phảng phất từ vực sâu không thấy đáy thổi ra, nặng nề như tuyết, lại khiến Thái Hư không ngừng phập phồng, dần dần vỡ nát ngăn cách, khiến một hai Liên Mẫn vừa mới bước vào Thái Hư cùng nhau rơi xuống.

'Xong rồi!'

Quang hoa màu hồng nhạt trên núi đột nhiên sáng lên, chính là đại trận hộ sơn nơi này!

Nhưng trong thần sắc hoảng sợ của chúng tu, vật đen lẻ loi rơi xuống lại không bị nửa điểm ngăn trở, phiêu diêu mà xuống.

Quang hoa màu hồng này quả thực yếu ớt đến nực cười, nói là giống giấy dán cửa sổ, chẳng bằng nói là hoàn toàn không tồn tại!

Thích tu nhất đạo, ngày thường trốn trong Thích thổ tu hành, vừa không có nhu cầu lập trận, càng không có bản lĩnh lập trận, kết trận tiếp dẫn Thích thổ còn có vài phần nghiên cứu, lập trận thuần túy là một đống hồ nhão, đâu có đạo thống tiên tu lưu trú thần thông, che chở Tử Phủ!

Một đám Liên Mẫn như gặp quỷ, không một ai ra tay ngăn cản, từng người dốc sức chạy trốn, tuyệt vọng độn về bốn phương tám hướng, nhưng Thái Hư vù vù chỉ nghe một tiếng thanh thúy vang vọng bên tai tất cả mọi người.

"Đông!"

Một tiếng trâu rống du dương, vang vọng thiên địa kéo dài mà đến, nơi con trâu đất rơi xuống trước tiên sáng lên một điểm màu vàng nâu, sau đó như bão táp lan tràn toàn bộ sơn mạch!

Tôn tượng được điêu khắc trên núi nhanh chóng trở nên mơ hồ, vỡ thành bùn đất cuồn cuộn rơi xuống, tất cả kiến trúc đều hóa thành gạch bùn màu vàng đất, đám Thích tu đang chạy trốn, quỳ lạy, gào thét ngưng đọng tại chỗ, hóa thành từng pho tượng đất, lại nhanh chóng mơ hồ hình thể, tan thành bùn đất màu mỡ.

Trong một mảnh hỗn loạn sụp đổ, Liên Mẫn da trắng cảm thụ khí tức khủng bố truyền đến từ phía sau, một mảnh mờ mịt.

Vật linh không biết là gì rơi xuống này, khóa hắn tại chỗ không thể động đậy, đồng thời ngăn cách Thái Hư... Dù uy năng này không thể dễ dàng giết chết hắn, nhưng chờ Dương Duệ Nghi rơi xuống, hắn chỉ sợ cũng hẳn phải chết.

Liên Mẫn này trong nháy mắt ngây ra tại chỗ, trong đầu một mảnh trống rỗng.

'Dương Duệ Nghi sao có thể ở nơi này!'

'Lại dựa vào cái gì ở nơi này!'

Hắn thực sự không thể hiểu được cách làm của vị Tống quốc Đại tướng quân này —— Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn giờ phút này đích xác trống không không người, nhưng vậy thì sao? Giết bọn hắn lưu lại trong núi trấn thủ hai ba vị Liên Mẫn và một đám tăng lữ căn bản không có bao nhiêu tu vi để trút giận?