Hắn không rảnh suy nghĩ, tòa linh sơn chịu nhiều khổ nạn này đang run rẩy, chậm rãi dâng lên, bộ phận vốn thấp bé không ngừng nhô lên, hóa thành gò đồi, nguyên từ chi lực vốn cuồn cuộn chảy trong núi, vô biên vô tế đã ngừng di động, toàn bộ đại sơn ảm đạm thất sắc, mỗi một tấc địa mạch, nguyên từ chi lực đều bắt đầu run rẩy, dòng khí cuồn cuộn di động, lại từ trong khe đá chui ra từng luồng Kim Sát.

Kim Sát cuồn cuộn này xông thẳng lên trời, hóa thành sương trắng mờ ảo, Dương Duệ Nghi vẫn đứng trước Bảo Loan thanh đồng, quay lưng lại với Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tựa luyện ngục nhân gian.

Vị Đại tướng quân này của Đại Tống không hề rơi xuống trừ khử Lân Mẫn không thể động đậy trong Tuyên Thổ chi quang, mà lẳng lặng đứng trên cung điện này, hai tay đặt trên cửa đồng, nhẹ nhàng đẩy.

“Kẽo kẹt…”

Cánh cửa lớn cũ kỹ này trong nháy mắt mở ra, bạch khí nổi trên thiên địa liều mạng tràn vào đại điện, hình thành vòng xoáy khủng bố trong thiên địa, sương trắng ngưng tụ từ Kim Sát nhanh chóng trượt xuống trên lớp thanh đồng của đại điện, Dương Duệ Nghi lẳng lặng đứng trước cửa điện, thần sắc khó dò.

Vọng Nguyệt Hồ.

Sắc trời ảm đạm, tử quang nồng đậm bồi hồi giữa thiên địa, hỏa diễm xanh biếc, xanh lam bốc lên không trung, sắc thái của 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 hoành tuyệt thiên địa, thiêu đốt Linh Lung Bảo Tháp phía trên kêu kẽo kẹt.

Lý Hi Minh sắc mặt tái nhợt, đứng giữa không trung, vết thương màu vàng nhạt trên người khẽ phát ra ánh sáng, thần thông trong cơ thể như thủy triều lên xuống, quang mang trong tay chói lọi.

Hắn lặng lẽ nắm chặt tay áo, ho khan một tiếng, đánh giá:

‘May mà có 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】…’

Đinh Lan tuy rằng cứu hắn trong lúc nguy nan, nhưng nếu tính toán kỹ lại vô cùng đáng tiếc – Quảng Thiền đuổi Bạch Thiền ra, vốn đã chuẩn bị sẵn hai tay, thừa dịp Lý Hi Minh không rảnh lo, bản thể đã thừa cơ đẩy cửa mà ra, từ dưới 【 Hoài Giang Đồ 】 mà độn tẩu.

‘Nếu đến sớm một nén nhang… 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 cùng 【 Hoài Giang Đồ 】 hợp nhất, tất có thể trấn áp Quảng Thiền! Bây giờ Tư Mã Nguyên Lễ cũng tự mình chống đỡ không nổi…’

Dù thất thủ chiêu này, Đinh Lan cùng hắn hợp lực, có 【 Thượng Tương Hồ 】 cùng 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】, đối mặt với người này vẫn ở thế hạ phong, mà Bảo Tháp kia cũng không phải vật tầm thường, thương tổn hằn trên pháp thể Lý Hi Minh, tựa giòi bám xương, nếu không phải phân thần dị thể chia ra ba thành thương thế, Lý Hi Minh tình cảnh càng thêm lúng túng.

Điều này thực sự khiến Lý Hi Minh nghi hoặc:

‘Quảng Thiền này sao lại có bản lĩnh lớn như vậy!’

Đinh Lan lại không có nửa điểm ngoài ý muốn, chỉ lặng lẽ nâng 【 Thượng Tương Hồ 】 màu tro trắng, dùng 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 quấy nhiễu Thích Thổ chi quang, thấy Lý Hi Minh sắc mặt bất an, vội vàng nói:

“Chiêu Cảnh cẩn thận chút, Quảng Thiền là chủ nhân Kim Địa, không dễ đối phó…”

Lý Hi Minh nhịn pháp thương trên người, ném một ánh mắt nghi hoặc, Đinh Lan cắn răng nói:

“Hắn không dám thu 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】, ngươi cẩn thận chút, đừng để bị thuật pháp của hắn thu mất…”

Hai người đứng dưới pháp quang, cự nhân thủ lơ lửng giữa không trung, cái miệng đen ngòm há cực lớn, Bạch Thiền nhe nanh múa vuốt kia đã từ trong miệng xông ra, nằm trên mặt, in bóng đen khổng lồ trên mặt đất, sáu chi màu trắng khẽ run rẩy, mắt kép sáng ngời.

Tử sắc cung khuyết trên đỉnh đầu quang sắc lưu chuyển, năm đạo tử vân sâu nhạt không đều, sắc thái rực rỡ đang xoay quanh tử cung, lần lượt rơi xuống, Bạch Thiền mấy lần vỗ cánh, bị Tử Khí nhất nhất đoạt khí, đoạt thần thông, khó mà bay lên.

Bạch Thiền này đội thiên dương, lại bị Tử Các trấn trụ, có vẻ rất uất ức, đôi mắt của Quảng Thiền ẩn dưới cánh ve dần dần âm trầm, tràn đầy lạnh lẽo.

‘【 Tử Tọa Mục Linh Các 】… là Đinh Lan của Tử Yên phúc địa…’

Quảng Thiền biết danh tiếng của 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】, tu sĩ Tử Yên phúc địa phần lớn không giỏi đấu pháp, nhưng năm đó vật này trong tay Tử Mộc trấn áp chư ma, thật đáng sợ!

‘Mặc dù nữ tu này so với Tử Lâm ngay cả một sợi lông cũng không bằng, nhưng 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 trải qua Tử Mộc luyện hóa phong pháp, đã là xưa đâu bằng nay, không chừng còn có át chủ bài ở bên trong!’

Tâm tư hắn càng thêm âm trầm, quả thực sinh hận:

‘Khánh Tế Phương… ngoài mạnh trong yếu, nhiều lời mà ít mưu, khắc bạc ít ân, vô sỉ mà khinh suất, lời của Thác Bạt Lam không sai chút nào, hắn sao có gan dạ đến đánh Tống quốc? Tự nhiên là thả nữ tu này qua!’

Dù biết Khánh Tế Phương xưa nay tùy tiện nói, Quảng Thiền giờ phút này cũng không nhịn được có vài phần thất vọng, âm thầm suy nghĩ:

‘Đánh tiếp… còn đáng giá sao…’

Bạch Thiền kia xao động, động đậy lân sí, biểu hiện ra sự do dự của chủ nhân, lệ sắc trong đôi kim mâu của Quảng Thiền càng ngày càng nặng.