Trong lòng lão càng thêm âm trầm, còn chưa đưa ra quyết định, lại hơi sững sờ, vén tay áo lên, liền thấy ngọc trạc trên cổ tay khẽ phát sáng, trong lòng kinh hãi:

‘Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn?’

‘Sao có thể?!’

Quảng Thiền chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên óc, thầm kinh hãi:

‘Phiền phức rồi!’

Phía sau Quảng Thiền là Đại Mộ Pháp Giới, cũng chính là 【 Đại Dương Sơn 】 hiện giờ tham dự vào chuyện Giang Bắc… Chính vì vậy, Quảng Thiền mới dám bỏ qua mệnh lệnh của Thích Lãm Yển, tự mình Nam hạ!

Thử nghiệm Ngụy Nghiệt vốn phù hợp với lợi ích của 【 Đại Dương Sơn 】, dù Dương Duệ Nghi có đem Giang Bắc đánh cho tan nát, vây khốn Trị Huyền Tạ, Đại Dương Sơn cũng sẽ lặng lẽ xem trò vui, giả vờ trừng phạt, rồi ung dung bảo vệ hắn.

Nhưng Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn xảy ra chuyện, kẻ xem trò vui chính là Trị Huyền Tạ và Thích Lãm Yển!

‘Sao lại đến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!’

Quảng Thiền xuất thân Pháp Giới, sao có thể không biết một hai thứ trên đỉnh đầu Đại Dương Sơn là cái gì! Đám người kia làm bề trên đã quen, dù Nam hạ phù hợp lợi ích Đại Dương Sơn, là chuyện ngầm hiểu, nhưng Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn nếu xảy ra chuyện, nổi giận, giả câm giả điếc, thì vẫn sẽ ném lão ra chịu tội!

Con Bạch Thiền khổng lồ kia lập tức rung cánh, kim thân nhân đầu to như núi của Quảng Thiền gào thét, tổn hao tu vi, miệng phun kim huyết xán lạn, đỉnh đầu thải khí rực rỡ, miếu vũ khổng lồ —— hiện ra, nện về phía 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 cùng 『 Yết Thiên Môn 』!

“Oanh long!”

Đinh Lan sắc mặt trắng bệch, thuật quyết vừa nâng, năm đạo tử quang trong các cùng nhau thu lại, cưỡng ép ổn định linh bảo, nhưng Lý Hi Minh khó chịu hơn nhiều, miệng lờ mờ thấy vết máu, nhưng không hề buông lỏng, lập tức giơ tay, thấp giọng nói:

“Hắn muốn bỏ đi!”

Đinh Lan thở hổn hển gật đầu, nghiêng người nói:

“Đừng cản hắn…”

Lý Hi Minh kỳ thực cũng không có bản lĩnh cản lão, 【 Phân Thần Dị Thể 】 trong tay áo không ngừng lay động, đã đến cực hạn, giữ lão lại chưa chắc có bao nhiêu lợi ích, không chừng còn hủy hoại bảo bối này.

Hắn chỉ nuốt máu trong miệng xuống, nhìn thải quang từ trên trời từng chút tiêu tán, biến mất khỏi tầm mắt, nghiến chặt răng, trong lòng bàng hoàng:

‘Những ngày Vọng Nguyệt Hồ mặc cho bọn hắn đến đi… không biết còn bao lâu…”

Hắn lặng lẽ phiêu hạ xuống khỏi các lâu, Tư Mã Nguyên Lễ đã cuốn áo bào tới, mất 【 Hoài Giang đồ 】 che chở, hắn kiên trì rất vất vả, nửa mặt đều là kim hỏa, lộ ra da thịt cháy đen và xương cốt trắng bệch, trên cổ chỉnh tề có sáu lỗ thủng, xì xì bốc khói.

Lý Hi Minh chắp tay, từ trong tay áo lấy ra linh đan cho hắn, Tư Mã Nguyên Lễ vội vàng nhận lấy, không nói một lời, chỉ dùng hồ lô xanh đổ nước, cẩn thận dập lửa trên mặt.

Hắn tạm thời ổn định thương thế trên mặt, lúc này mới cắn răng nói:

“Mong Chiêu Cảnh không quên lời Dương đại nhân dặn dò!”

Lý Hi Minh nhất thời không nói nên lời, đứng tại chỗ trong chốc lát, quay sang nhìn Đinh Lan, Tử Y nữ tử này không hề bất ngờ, chắp tay thi lễ với hắn, sắc mặt phức tạp:

“Đinh Lan nhận được mệnh lệnh, cùng nhau hướng Bắc!”

Lý Hi Minh nhất thời ngạc nhiên, có chút khó tin nói:

“Đại nhân lại yên tâm Tây Tuyến như vậy, lại không bố trí một ai!”

Tư Mã Nguyên Lễ lắc đầu, đáp:

“Chiêu Cảnh yên tâm, Đại tướng quân đã hứa… một khi thấy Quảng Thiền rút lui, lập tức hướng Bắc, chủ nhân Đại mạc chung quy là Kim Nhất đạo thống, Tây Thục không thể xâm phạm!”

Tư Mã Nguyên Lễ hiển nhiên không biết nguyên do, vẫn do dự nói ra lời này, thấp giọng khuyên nhủ:

“Nơi này có đại trận —— thời cơ phía Bắc tuyệt không thể chậm trễ!”

Lý Hi Minh kỳ thực không keo kiệt việc hướng Bắc, chỉ là trên hồ không người phòng bị khiến hắn có chút bất an, nhưng một là đã đáp ứng người khác, thời cơ không thể bỏ lỡ, hai là đối với Dương gia còn có chút tin tưởng, đành phải sắc lệnh 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận 】, nhìn tử quang dưới chân ầm ầm hiện ra, quả quyết nói:

“Đi!”