Viên đan này tựa tinh thạch, nhìn qua cứng rắn bóng loáng, lấp lánh bạch quang sáng tối bất định, chính là 【Bảo Tinh Thể Thần Đan】 có được từ Nam Hương đạo thống trước khi Uyển Lăng Thiên sụp đổ năm xưa!

Lý Hi Minh đối mặt với những thương thế này vốn không nỡ dùng đan dược này, thường thường dùng 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 bế quan một phen là xong, chỉ là hôm nay không biết còn có phiền toái gì, cuối cùng hạ quyết tâm, một ngụm nuốt vào.

Đan này quả nhiên không tầm thường, vừa vào miệng liền tan, một luồng nhiệt lưu thanh thanh sảng sảng dũng mãnh tràn vào, đau đớn trên pháp khu rất nhanh giảm bớt, kim hỏa kia bay tán, không ngừng xua đi.

'Cũng không biết là đạo nào trong thổ đức, hiệu quả thật là cực tốt.'

Hắn vừa thở phào nhẹ nhõm, vừa đem linh thức chìm xuống, âm thầm xem xét 【Phân Thần Dị Thể】 trong tay áo.

Trên pho tượng nhỏ kia phần lớn là những vết nứt nhỏ li ti, lấp lánh kim quang u u, đại thể tương hợp với thương thế trên pháp khu của hắn, chỉ là vật này không bì được thần thông pháp thể, chịu đựng nhiều thương thế như vậy, đã có chút ảm đạm.

'Vật này đối mặt với không ít thủ đoạn Thích tu của Quảng Thiền đều cực kỳ có hiệu quả, đặc biệt có thể ngăn cản ba bốn thành, một số thương thế trên thân thể, cũng có thể hóa giải một hai thành...'

Nói chung, thương thế thực sự trên người Lý Hi Minh còn xa mới đến mức trọng thương, còn không bằng thương thế Trường Tiêu lưu lại trên người hắn năm xưa, huống chi thủ đoạn của Trường Tiêu trị liệu khó hơn nhiều.

Điều này vượt xa dự liệu của Lý Hi Minh, thậm chí khiến trong lòng hắn có chút vui mừng:

'Nếu không phải hao phí quá nhiều... Đối mặt với một số đạo thống đặc thù cực kỳ vô lực, quả thực là một bảo vật tốt.'

Càng khiến hắn hài lòng chính là, theo 【Hàm Phong Tính Mệnh】 của hắn kết thúc, pháp thể này cùng bản thể tính mệnh liên hệ đứt đoạn, tư lương đỉnh cấp ngậm trong miệng pho tượng đang nhanh chóng chuyển hóa thành linh khí cuồn cuộn dồi dào, không ngừng bồi bổ!

'Thái Âm Nguyệt Hoa đối với Thính Hồn Tang Mộc bồi bổ tu phục... Quả thực đến mức đáng sợ.'

Lý Hi Minh thậm chí bắt đầu hoài nghi, không quá ba ngày, 【Phân Thần Dị Thể】 sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu!

'Ba ngày! Còn không đủ ta tu hành ngón tay dùng cho 【Hàm Phong Tính Mệnh】 kia! Quả thực là búng tay liền qua!'

Lúc này, hắn chỉ lặng lẽ nâng pháp lực, nghiêng người nhìn Đinh Lan, mới muốn lên tiếng, lại thấy phía bắc chân trời bộc phát tiếng nổ kinh thiên động địa, mây đen tầng tầng bao phủ phía trên trong khoảnh khắc tản ra, một luồng thổ đức khí tức nồng đậm xông thẳng lên trời!

Đinh Lan cùng Tư Mã Nguyên Lễ đồng loạt biến sắc, Đinh Lan kinh ngạc không nhiều, phần nhiều là không biết làm sao, mà Tư Mã Nguyên Lễ thuần túy là kinh ngạc, thấp giọng nói:

"『Tuyên Thổ』!"

Một tiếng này lập tức khiến Lý Hi Minh cảnh giác, 『Tuyên Thổ』 chính là một trong hai đạo xã tắc, trong đó có xã thổ, không phải thứ dễ trêu chọc, hắn nheo mắt tính toán, hỏi:

"Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn?"

Đinh Lan khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

"Chưa từng có mệnh lệnh truyền đến, hẳn là đều nằm trong an bài của đại nhân, ngươi và ta trước tiên công khắc Tiểu Thất... Sau đó đi chi viện!"

Hai người lập tức hiểu ý, Tư Mã Nguyên Lễ có chút may mắn, đáp:

"May thay... Một đường hướng bắc, ta còn sợ Quảng Thiền thấy Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn không về được, ở nửa đường thiết lập mai phục!"

Lý Hi Minh nghe xong âm thầm than thở không thôi, một trận đấu pháp này khiến hắn bất an đầy bụng, chỉ nghiến răng nói:

"Minh tướng của Liên Hoa Tự kia, Tỳ Gia của Đại Dục Đạo trước kia, ta cũng từng nghe qua... Quảng Thiền này từ đâu có thủ đoạn cao như vậy? Chỉ bởi vì hắn là tiên tu chuyển thế mà đến?"

Đinh Lan thở ra một hơi, nhìn về phía Lý Hi Minh, do dự nói:

"Chiêu Cảnh nhìn nhầm, bởi vì ở trên hồ, hắn còn chưa tận hết toàn lực... Ngươi để hắn trở về phương bắc, thần thông của hắn còn muốn càng thêm vài phần!"

Tư Mã Nguyên Lễ trầm trầm than thở, thấy Lý Hi Minh mặt có bất an, tiếp lời, chỉ nói:

"Hắn là chủ nhân Bảo Nha Kim Địa, là duyên pháp hậu nhân của Thắng Danh Tẫn Minh Vương, không phải Thích tu tầm thường có thể so sánh... Nếu Tước Lý Ngư không nam hạ có được đại cơ duyên, vẫn phải kém hắn một bậc!"

Thắng Danh Tẫn Minh Vương dù sao Lý Hi Minh cũng nhận ra, mặc dù phía nam đối với y ghi chép ít ỏi, nhưng phỏng chừng cũng là một vị Pháp tướng, hắn nhíu mày nói:

"【Bảo Nha Kim Địa】? Xem ra hắn là độc nhất thiên hạ."