"Cũng khó trách hắn... Nếu thực sự có thể độc lập nắm giữ một đạo Kim Địa, không khuất phục dưới trướng kẻ nào, cũng có khả năng đứng trên thiên khung, cao cao tại thượng."

Tư Mã Nguyên Lễ tuy rằng ngoài miệng nói đối với Thích Tu không hiểu biết gì, nhưng theo Lý Hi Minh hiểu rõ hắn và thường xuyên trao đổi, liên lạc với phương Bắc, chỉ sợ hắn vẫn là người hiểu rõ tường tận nhất trong mấy người.

Duy chỉ có Đinh Lan vẫn luôn trầm mặc không nói, dường như ánh sáng từ đất Tuyên xông thẳng lên trời ở phương Bắc khiến nàng rất do dự, thậm chí có chút không tập trung.

Lý Hi Minh trầm mặc chốc lát, nhưng thời gian không cho phép hắn hỏi nhiều, chấn động của Thái Hư dần dần trở nên rõ ràng, Đinh Lan đã dẫn đầu phá vỡ Thái Hư, đột nhiên hiện thân!

Dưới chân là dãy núi đang bao phủ trong sắc vàng trùng trùng, núi non chập chùng, giữa những ngôi chùa san sát là một mảnh hoảng loạn, đông đảo Thích Tu tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía xa xa, nơi vầng sáng xông thẳng lên trời, xì xào bàn tán.

"Kẻ nào dám phạm Tiểu Thất ta!"

Trong khoảnh khắc, bạch khí trên trời xuyên qua, lưu quang hội tụ, pho tượng Kim Thân màu trắng khổng lồ kinh nghi bất định đã bỗng nhiên đứng lên, bạch sắc lưu quang tràn ngập lập tức xông lên trời, chấn động Thái Hư!

Đinh Lan không nói một lời, chỉ đem tòa các lâu với luồng khí lưu tử kim sắc đang sôi trào kia chìm xuống, sắc mặt bình tĩnh, bấm quyết thi pháp, chiếc hồ lô màu tro trắng trong tay lập tức ném ra, dập dờn hung danh hiển hách 【Vô Trượng Thủy Hỏa】.

Lý Hi Minh hơi quan sát, lập tức nhận ra vị Ma Ha này:

【 Diên Bạch 】!

Kẻ trấn giữ ở nơi này rõ ràng là 【 Diên Bạch 】 của 【 Đại Mộ Pháp Giới 】!

Vị Ma Ha này xuất thân từ Pháp Giới, thực lực không tầm thường, từng nam hạ công đánh Lê Hạ, lại chuyển đến trên hồ chi viện, nói đến cũng có một đoạn thù oán, Lý Hi Minh lập tức chắp ngón tay bấm quyết, Tư Mã Nguyên Lễ thì nhẹ nhàng nâng tay, lộ ra quyển trục trong tay áo, gấp giọng khuyên:

"【 Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn 】 đã bị công phá, Diên Bạch đạo hữu nếu như cố thủ nơi này, đợi viện binh đuổi tới, ắt sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng!"

Lời nói của hắn vang vọng bên tai vị Ma Ha này. Trong khoảnh khắc, thiên quang bừng sáng, dòng nước Thuỷ đổ ào xuống, tử khí phiêu diêu đầy trời. Vị Ma Ha này chợt ngây người, trong lòng dâng lên nỗi khiếp sợ khôn nguôi.

'Ba vị Tử Phủ, hai kiện Linh Bảo?!'

Lý Hi Minh, Đinh Lan, hay Thanh Hốt, hắn Diên Bạch đều nhận ra! Bảo vật trên tay những người này hắn cũng sớm biết, không hề xem nhẹ uy lực trong đó!

Dị thường của 【 Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn 】, Diên Bạch không phải không nhìn thấy, trong lòng sớm đã thấp thỏm bất an, là bởi vì Đại Dương Sơn lần này thực sự nghiêm khắc, cho nên mới quan sát, ai ngờ chậm một bước này, lập tức bị người vây quanh.

Nếu nói là Lý Hi Minh cùng Thanh Hốt cùng nhau đến, Diên Bạch ngược lại còn có khả năng thủ được, nhưng thêm một Đinh Lan, lại nắm giữ 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 cùng 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】, vậy hắn không cần thiết vì Đại Dương Sơn mà liều mạng!

'Quảng Thiền ở đâu?'

Trong mắt hắn lóe lên một tia âm u:

'Gã này quả nhiên không đáng tin! Dựa vào di trạch mà được đại nhân để mắt, ta thấy lại rất có dị tâm! Bây giờ không chừng đang ở nơi nào...'

Tiên tu đã đến trước mắt, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Kim Thân khổng lồ chấn động, chiếu ra vô số ánh kim bạch, Diên Bạch này cũng không phải hạng vô năng, Kim Thân kia không ngừng bành trướng, trên trán bóng loáng hiện ra bốn ấn ký như hạt sen.

'Pháp Giới Quang Thừa Đại Pháp!'

Nhất thời, đất rung núi chuyển, quang sắc nặng nề như bạch ngọc từ trong bốn đạo ấn ký kia phun ra, hội tụ đan xen, lại khiến mặt đất bằng phẳng mọc lên vô số ảo ảnh, như ở trong Thích thổ, cùng Tử Các trên không trung châm chọc đối chọi, không hề thua kém.

Tư Mã Nguyên Lễ không phân biệt được hắn là thực sự muốn thủ hay là muốn lui, liền dùng thần thông đáp xuống, nhíu mày nghiến răng:

'Hắn nếu thực sự tử thủ nơi này, chỉ sợ cũng không dễ lấy, mà Quảng Thiền cùng đám người kia chỉ sợ đã đến Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, chẳng phải hỏng việc!'

Chỉ trong nháy mắt, tử khí trút xuống đã cùng Pháp Khu kim bạch kia không biết va chạm bao nhiêu lần, Lý Hi Minh thì ở phía sau hai người, lặng lẽ ngưng tụ 【 Đế Kỳ Quang 】, trong lòng âm thầm cười:

'Phong thủy luân chuyển, rốt cục đến phiên ta vây công Thích Tu!'

Nhưng một mảnh ảo cảnh kỳ diệu này mới hiện lên trên không trung, liền có một mảnh xích hồng quang thải quét ngang mà đến, như mặt trời rơi trong biển, nổ tung một mảnh phong bạo kim sắc, cự nhân màu trắng kia không kịp đề phòng, trong miệng phát ra tiếng bi minh du dương:

"Ngao..."