"Triệu Thục ước hẹn, Hoài gian không đánh, Kim Vũ đã theo Thục mệnh, há có đạo lý chuyên quyền hướng đông!"

Có lẽ là cảm thấy Tây Thục đã hủy ước, lời này hắn nói rất rõ ràng, lại khiến Lý Hi Minh đột nhiên ngẩng đầu, Đinh Lan khẽ nheo mắt, trong lòng cùng nhau sinh ra dị thường:

'Triệu Thục tương ước, Hoài Gian không phạt...'

Thiên Khuyết chân nhân lại không có nửa điểm dị thường, y thân là nhân vật của Kim Nhất đạo thống, chẳng những coi thường hạng người pháp giới như Diên Bạch, mà thực lực cũng đủ để đưa Diên Bạch vào chỗ chết, chắp tay sau lưng đứng đó, nhàn nhạt nói:

"Giải trừ pháp thân, chịu một đạo thần thông này... Hoặc là ta đưa ngươi về Thích Thổ."

Diên Bạch nhìn chằm chằm y, vị Ma ha này không ngu ngốc, trong khoảnh khắc đã hiểu rõ, trong đầu như điện xẹt qua mấy chữ lớn:

"Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!"

Lời y vừa dứt, trên không trung đạo huyền trụ khổng lồ kia đã đột nhiên rơi xuống, nện vào trong bạch quang trầm trọng, tiếng vang lớn sơn băng địa liệt trong khoảnh khắc vang vọng màn đêm, từng vòng hỏa diễm bạo liệt lan ra.

"Oanh long!"

Pháp thân bạch kim khổng lồ vốn uy phong lẫm liệt trong khoảnh khắc sụp đổ tan tành, lưu ly cuồn cuộn cùng phong sa đổ xuống, một vệt bạch quang như chim gãy cánh, lảo đảo chạy về phía bắc, Thiên Khuyết chân nhân không hề do dự, ánh mắt quét về phía ba người, nói:

"Đinh Lan giữ ngọn núi này, hai ngươi theo ta đi 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】."

Lý Hi Minh nghe năm chữ này, trong lòng đã chấn động:

'Quả nhiên là 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】!'

Dương Duệ Nghi há có thể được Kim Vũ Tông ủng hộ? Đương nhiên là tại 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】! Năm đó vì Uyển Lăng Thiên, Kim Vũ Tông buộc phải hy sinh chó săn Thác Kim Môn dưới trướng, khiến Thảng Đao Sơn biến thành vùng đất nguyên từ. Nay Uyển Lăng Thiên đã mất, vị Thái Nguyên chân quân này lẽ nào lại khoanh tay đứng nhìn gai trong mắt tại Hoài Gian?

Chỉ cần Dương Duệ Nghi ôm chí hóa giải nguyên từ mà đi, Kim Nhất đạo thống tất nhiên dốc sức ủng hộ!

'Để Diên Bạch chịu đạo thần thông kia, chính là để hắn trong thời gian ngắn không thể trở lại công phá Tiểu Thất hoặc chi viện 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】! Chẳng qua chỉ một câu nói, những chân nhân, Ma ha này đã hiểu rõ lợi hại trong đó.'

Phần lớn nghi hoặc của hắn trong khoảnh khắc này đột nhiên được giải tỏa, còn lại chỉ là một chút ít không hiểu ở chi tiết, Tư Mã Nguyên Lễ cùng hắn liếc mắt nhìn nhau hiển nhiên là cùng hiểu ý, lập tức theo sát vị chân nhân này, cười nói:

"Xem ra là Đại tướng quân giải được mối khó khăn của Kim Nhất!"

Trong nháy mắt cục diện nghịch chuyển, Tư Mã Nguyên Lễ lập tức tỏ vẻ ân cần, đâu còn chịu gọi là Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, thấp giọng nhắc nhở:

"Có Đại chân nhân ở đây, cục diện Thảng Đao Sơn đã định, nhưng Thích Lãm Yển trong tay nhân mã đông đảo, còn phải lo lắng hỏng đại sự của Kim Nhất!"

Thiên Khuyết đối với hai người còn coi là khách khí, khẽ lắc đầu, hướng về phía trước mà đi, nhẹ giọng nói:

"Thấy 『Tuyên Thổ』, Thích Lãm Yển sẽ không tới, hắn dù sao cũng xuất thân trị huyền, đọc đủ kinh điển, biết trong núi sẽ phát sinh chuyện gì."

Tư Mã Nguyên Lễ trầm ngâm, Thiên Khuyết chân nhân chuyển sang nhìn Lý Hi Minh, người mang một thân hỏa diễm sáng rực rỡ nhướng mày nói:

"Biến cách tại kim, vị canh; tại mộc, vị canh; tại thủy, vị lục; tại hỏa, vị đăng; tại thổ, vị tuyên; tuyên giả, vật sử ủng bế thu để, thổ thạch chi đằng phát hình biến dã, sử kim tòng sát trung xuất, sát hướng thổ trung từ, giải cấu nguyên từ, công mạc đại yên." (Biến đổi ở kim, gọi là canh; ở mộc, gọi là canh; ở thủy, gọi là lục; ở hỏa, gọi là đăng; ở thổ, gọi là tuyên; tuyên nghĩa là, đừng để tắc nghẽn đáy sâu, sự bốc lên biến hình của đất đá vậy, khiến kim từ trong sát ra, sát hướng trong đất mà đi, giải cấu nguyên từ, công lao không gì lớn bằng.)

"Nếu Dương Duệ Nghi lấy 『Tuyên Thổ』 hạ xuống, đạo ta tự nhiên không có lý nào không giúp, nếu không chờ chư Thích trở về, đánh gãy tuyên thổ đằng phát, 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 sương thu rơi xuống, nguyên từ tái sinh, ngược lại thành bệnh nan y."

Ánh mắt y u u, dường như không có quá nhiều kinh hỉ khi trừ bỏ được bệnh nan y trong lòng, Lý Hi Minh dần dần hiểu ra, mang sắc suy tư, hồi lâu không nói:

'Thích Lãm Yển cũng được, Dương Duệ Nghi cũng vậy, thậm chí Thiên Khuyết, mỗi người một mục đích, một hồi nam bắc đấu pháp, tính toán chính là đám Thích Tu ở Đại Dương Sơn! Muốn giải chính là nguyên từ của Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn!'

Hắn liếc mắt nhìn Thiên Khuyết chân nhân, trong lòng dần dần nghi ngờ:

'Nhưng ban đầu... Chẳng lẽ thực sự tính toán như vậy? Chỉ sợ từng người đều mang dị tâm, là Dương Duệ Nghi đem cục diện đẩy đến tình thế hôm nay, các phương mới thuận thế mà vào, chỗ xấu để Đại Dương Sơn tâm tư không đồng nhất, ở Giang Bắc Hoài Gian không có đại nhân ủng hộ ăn cho sạch!'

Không!