Hắn khẽ điểm ngón tay, thu liễm lục hợp chi quang, trong lòng cảm thấy rung động:

'Tuyên Thổ nhất đạo, lại có thể như thế!'

Sát khí vốn bị trói buộc trong địa mạch, trừ phi núi lở đất nứt, hoặc có tuyền khẩu dẫn ra, bằng không tuyệt đối sẽ không nổi lên. Năm đó Lý thị dời Thanh Đỗ Sơn, liền động đến địa mạch, mới có sát khí ngút trời.

Nhưng nay Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đá núi tan rã, rõ ràng thế núi hùng hậu, trong sát khí lưu động, thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi lay động, ngân hắc chi quang nhỏ bé từ địa mạch bay vọt ra, kim khí bốc lên rồi tiêu tán.

'Kim tòng sát trung xuất, sát hướng thổ trung từ.' (Kim từ trong sát khí ra, sát khí từ trong đất mà đi)

Lý Hi Minh trầm ngâm:

'Tuyên Thổ mai danh ẩn tích nhiều năm, ngẫu nhiên có một hai lời đồn, nói là 【Kim Cang bất tồi, lôi đình bất hoại】... Lôi đình bất hoại là đương nhiên, kim cang bất tồi là phát huy thư giải, trừ bỏ kim khí, mềm cứng không ăn, cho nên mới bất tồi.'

Lúc này Tư Mã Nguyên Lễ đã phụng mệnh ra ngoài dò xét, chỉ còn hắn cùng Thiên Khuyết một đường nương gió, phiêu nhiên đáp xuống Thanh Đồng Đại Điện trên cao.

Hắn đợi một lát, lặng lẽ che tay áo, giữa không trung sấm vang chớp giật, trong bóng tối dày đặc hiện ra một bậc thang bằng đồng xanh, Dương Duệ Nghi đạo nhân đang từ trên bậc thang đi xuống, ôm quyền, nói:

"Trương đạo hữu đến thật đúng lúc!"

Thiên Khuyết trước mặt nhắc tới Dương thị thì hờ hững, nay trên mặt lại có ý cười, nhiệt tình nói:

"Đa tạ đại nhân, đại nhân thật là giải được mối lo lớn trong đạo tâm của ta!"

Lời hắn rất thân thiết, nhưng Lý Hi Minh nghe lời hắn nói trước đó, ngược lại có chút nhận ra, trong lòng biết Thiên Khuyết không thoải mái, nhiệt tình chỉ là ngoài mặt. Liền thấy Dương Duệ Nghi đạo nhân khẽ gật đầu, mang theo chút ý cười, nói:

"Phải làm phiền Trương đạo hữu trấn thủ ngọn núi này."

Thiên Khuyết không chút do dự, nhướng mày nói:

"Tướng quân cứ yên tâm, việc đánh Triệu, Thục Tống một lòng, Thiên Hoắc đã mang theo Đan Ẩn và Đoan Nghiên trấn thủ bên ngoài, thúc phụ của ta là Thuần Thước chân nhân cũng trấn thủ ở Thái Hư, trong tay cầm 【Tâm Vận Bảo Châu】..."

Biểu tình hắn tự nhiên bình thản, thể hiện ra nội tình cùng ngạo khí vô hình của Kim nhất đạo thống, tùy ý nói:

"Kim Nhất ta, Thượng Thanh hai đạo quỹ cùng ra tay, muốn trấn thủ Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, thiên hạ không có đạo thống nào dám nói có thể trong khoảnh khắc công hạ!"

Kim Vũ Tông dựa lưng vào Thái Nguyên chân quân, Kim Nhất cùng Thượng Thanh tương hỗ phù hợp, không lộ ra ngoài, nội tình sâu dày không biết bao nhiêu! Thiên phú cao thì thu nhập vào động thiên, tâm tính cao thì thả ra ngoài khống chế bốn phương, Thiên Khuyết tự ngạo không phải không có căn cứ, không hề khoa trương.

Dương Duệ Nghi đạo nhân cười cười, không tránh né Lý Hi Minh, ngồi xuống trong điện, nói:

"Việc lớn như thế, không đáng kinh động Dịch Cách tiền bối, thật là hiếm thấy, lại không thấy Thiên Động tiền bối -- tính ngày, cho dù là chuyển thế... cũng sớm đã Tử Phủ rồi chứ."

Thiên Khuyết trầm mặc một lát, thấp giọng nói:

"Sư huynh ta đã vẫn lạc nhiều năm rồi."

Dương Duệ Nghi đạo nhân hơi sững sờ, hiển nhiên là không tin.

'Thiên Động hắn tu hành thổ đức, thiên phú tuyệt hảo, không thể nào vô duyên vô cớ chết bất đắc kỳ tử, càng không thể nào đột phá trong Kim Nhất động thiên, vẫn lạc nhiều năm gì chứ.'

Hai người không có nhiều lời để nói, Thiên Khuyết đi thẳng vào vấn đề, thần sắc ngưng trọng, thấp giọng hỏi:

"Kim khí của Thiên Đỉnh khi nào thì hết? Có cần ta đạo tương trợ không?"

Dương Duệ Nghi đạo nhân thần sắc tự nhiên, đáp:

"Không cần phiền toái, ba ngày là giải."

Thần sắc Thiên Khuyết thêm vài phần ôn hòa, không nói nhiều nữa, chắp tay nói:

"Đa tạ đại nhân."

Rồi bước ra Thái Hư, không nói thêm nửa câu, chỉ để lại Dương Duệ Nghi đạo nhân tâm sự nặng nề đứng trong điện. Lý Hi Minh nhìn ra hai người nói chuyện không vui, trong lòng thầm than:

'Kim nhất đạo thống dù sao cũng thuộc quyền quản lý của Lạc Hà, không thể thân cận với Âm Ti... Cho dù Dương Duệ Nghi tự mình có tính toán, thiết kế Thiên Khuyết nhập cục, bất đắc dĩ, cũng không có sắc mặt tốt...'

'Ba ngày là giải... Thiên Khuyết cũng là chịu áp lực của Trường Hoài sơn mà đến, thời gian Dương Duệ Nghi có thể xoay chuyển cũng không còn nhiều.'

"Chúc mừng đại nhân công khắc Thảng Đao!"

Dương Duệ Nghi đạo nhân đang quay đầu nhìn hắn, đôi mắt kia liếc qua, thêm vài phần kinh ngạc nói:

"Chiêu Cảnh lại tu chuyển sinh diệu pháp!"

Lý Hi Minh nhất thời nghẹn lời, mình tuy rằng thu 【 Hàm Phong Tính Mệnh 】, lại bị Dương Duệ Nghi đạo nhân liếc mắt một cái nhìn thấu, đáp lễ, cười nói: