Hắn có vẻ cảm khái, đáp:

"Việt Quốc... kẻ có năng lực an nhiên chuyển sinh, lại hưởng thọ năm trăm năm, ta thấy duy chỉ có Ngụy Vương mà thôi."

Đối mặt với sự dò xét của hắn, Lý Hi Minh tránh không đáp, than thở:

"Nếu có hành giả đại đạo, năm năm tháng tháng chuyển sinh, tránh thiên cơ qua kiếp số, hôm nay lại là hạng người nào."

Dương Duệ Nghi không có thần sắc khác thường, chỉ cười nói:

"Trước thiên biến thì đừng nghĩ, mà sau thiên biến... cũng rất khó... Chuyển thế nhất đạo chịu 'Trích Khí' câu thúc, lại không 'Tịnh Hưu' 'Thượng Vu' hiện thế, cho dù U Minh không nhúng tay, chuyển thế một lần đều khó như lên trời, cho dù thành... cũng có rất nhiều phiền toái, càng đừng nói lần thứ hai, ngay cả chứng đạo cũng không thể."

Ánh mắt hắn quét về phía Lý Hi Minh, tựa hồ có chút thăm dò, Lý Hi Minh đã đọc 【Phân Thần Dị Thể Diệu Pháp】, đối với chuyển thế chi pháp kỳ thật rất hiểu rõ, cũng biết Dương Duệ Nghi là nhắc nhở Lý Chu Nguy, bèn tránh mà đáp:

"Là ta nghĩ đương nhiên!"

Dương Duệ Nghi cười cười, thần sắc trịnh trọng lên, nói:

"Làm phiền Chiêu Cảnh rồi... Kiếp nạn trên hồ qua đi, phía bắc còn cần Chiêu Cảnh giúp đỡ, ta muốn cho một chân nhân suất binh trấn áp Tài Sơn, cùng Đường Đao, Tiểu Thất hô ứng, nghĩ tới nghĩ lui, không ai thích hợp hơn Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh tự nhiên biết sự tình còn xa mới kết thúc, không có chuyện tốt thả hắn trở về, lo lắng nói:

"Xin nghe theo mệnh lệnh... Chỉ là... Đại nhân, Đường Đao Sơn là một chỗ... còn cần thận trọng!"

Lý Hi Minh không ở Vọng Nguyệt Hồ, hắn tự nhiên hy vọng Dương Duệ Nghi có thể vững vàng trấn thủ Đường Đao Sơn, một khi nơi này thất thủ, Tài Sơn liền nguy cơ trùng trùng, trên hồ càng thêm phiền toái!

Dương Duệ Nghi khẽ gật đầu, hiểu rõ lợi hại trong đó, cười nói:

"Tài Sơn đã do đệ tử của Hiến Dao chân nhân ở Quá Lĩnh Phong là Thành Duyên chân nhân lấy được, Hi Minh không cần gấp gáp, miễn cho vội vàng đâm vào bẫy của người ta, trên đường cẩn thận, bất luận là đã hội hợp với hắn hay trên đường có tình huống, nhất định phải báo tin cho ta trước."

"Hai vị công tử quý tộc đều long chương phượng tư, ta đã tâu rõ với quân thượng, để tướng quân trấn thủ Trạc Sát Lăng, Tri Sự cùng ta trông coi hoang dã, tất nhiên khiến trên hồ an ổn vô sự."

Hắn nhắc nhở:

"Công tử quý tộc bị đám Thích Tu thèm thuồng, không nên ở Tiểu Thất, Tài Sơn, Biên Yến các cửa ải, hoang dã có ta không nói, chỉ cần Đường Đao Sơn cùng hoang dã chưa bị chiếm, Trạc Sát Lăng liền cực kỳ an toàn, không đến mức để người ta một hơi hại chết."

'Dương Duệ Nghi không trấn thủ Đường Đao Sơn?'

Lý Hi Minh nhất thời ngây ngẩn, miệng lại liên tục cảm tạ, thấy Dương Duệ Nghi phất tay, phảng phất biết hắn có lời muốn nói, tự nhiên nói:

"Đường Đao Sơn tự có người trấn thủ."

Lý Hi Minh thấy đối phương tựa hồ không lo lắng, ngược lại lo lắng Thích Tu giở trò tiểu xảo xuất kỳ bất ý, trong lòng đã rõ, lặng lẽ đáp ứng, từ trong núi lui xuống, lĩnh mệnh mà ra, nhập Thái Hư, vội vàng rời đi, không lâu sau liền thấy tử vân phiêu nhiên tới, Đinh Lan lại đã đuổi tới nơi này.

Đinh Lan trong trận đại chiến vừa rồi không hề bị thương, trạng thái rất tốt, vội vàng tiến vào đồng điện, bái nói:

"Gặp qua đại nhân!"

Trong đại điện vẫn một mảnh u sâu, duy nhất khác biệt là trên bàn tròn vốn sạch sẽ không một vật lại có thêm một quyển trục màu vàng, vẽ ngũ sắc thủy hỏa, vân vàng nền tím xanh.

Bên cạnh quyển trục, đang đặt một lễ khí như đoạn kiếm, trên có vân văn thủy hỏa giao xà, chất liệu như vàng như ngọc, nằm trên ngọc bàn, tản ra ánh sáng nhàn nhạt.

Đối mặt Đinh Lan, Dương Duệ Nghi không còn khách khí như vừa rồi, có vẻ tùy ý hơn, nghe Đinh Lan nói:

"Vừa rồi Hoành Nham chân nhân của Nghê thị Tây Thục đã đến Tiểu Thất, ta phụng mệnh giao cắt địa giới, giao Tiểu Thất cho Tây Thục..."

Nay cục thế bức bách, Dương Duệ Nghi không thể không nhường cho Thục địa, đem trọng trấn Hoài Gian là Tiểu Thất nhường cho Khánh Tế Phương, tuy rằng đáng tiếc, nhưng cũng chia sẻ áp lực, trấn an Tây Thục... Dù sao xét cho cùng, Kim Vũ là người Tây Thục.

Dương Duệ Nghi khẽ gật đầu, thuật quyết trong tay khẽ run, tựa hồ đang đo lường gì đó, Đinh Lan lẳng lặng đợi một lát, rốt cuộc không nhịn được, thấp giọng nói:

"Sơn Kê đã cầu viện ba lần... Nếu ngồi yên không để ý, sợ rằng sẽ nguy hiểm đến xung quanh!"

Đinh Lan không phải hoàn toàn vì Đại Tống suy nghĩ, Văn Thanh chân nhân nhà mình còn đang đấu pháp ở Sơn Kê, nếu xảy ra chuyện gì, coi như là đoạn tuyệt mầm non duy nhất của phúc địa.