Khi phụ thân còn mang tên Diệp Thừa Phúc, tháng ngày trôi qua luôn gấp gáp, dường như người làm nghề ở cửa thôn, nhưng công việc chẳng có bao nhiêu, đành phải đến nhà người khác làm công. Thỉnh thoảng, người mang về một túi lớn gạo thóc cùng đậu mạch, đắc ý bước vào nhà, tự xưng là người thông minh thứ ba của thôn Lê Kính.'

Lý Thu Dương nhớ không rõ lắm, nếu bản thân có thể đột phá Trúc Cơ, hẳn là có thể nhớ lại nhiều hơn.

Lão nhân ngẩng đầu, Tôn Bách bên cạnh đang bôi thuốc lên môi hắn, dùng linh tư Giác Mộc cùng pháp lực tẩm bổ 【môi】, tượng trưng cho cánh cửa dục vọng ăn uống của Tịnh Hỏa, hy vọng hắn sống thêm được vài hơi tàn. Đây đã là hành động uống rượu độc giải khát bất đắc dĩ.

Lão nhân ngơ ngác nhìn trần nhà, yếu ớt hỏi:

"Huyền... Tuyên..."

Lão nhân tóc bạc bên cạnh ho khan hai tiếng, thân hình cao lớn khom xuống, đôi mắt trĩu nặng tràn đầy nước mắt, đáp:

"Đợi... Chờ thêm chút nữa."

Lý Thu Dương quả thực nhớ không nhiều, nhưng vẫn nhớ khi còn bé quỳ trước mặt lão nhân kia, tiếp nhận 【Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp】, Lý Mộc Điền dặn dò hắn phải tôn tông phụng đạo, đôn thân mục tộc, thế là hắn bắt đầu mang họ Lý.

Lần tiếp nhận này, Lý Thu Dương hắn có địa vị cao quý trong một trăm sáu mươi lăm năm. Ở Vọng Nguyệt Hồ hiện tại, tu sĩ Trúc Cơ cũng phải khách khí với hắn.

"Lão tổ tông... Đại nhân đến rồi, Đại nhân đến rồi!"

Trong mông lung, gió nhẹ thổi đến bên gối, Lý Thu Dương miễn cưỡng mở mắt, đập vào mắt cũng là một gương mặt già nua, Lý Huyền Tuyên so với Trần Đông Hà bên cạnh còn già hơn, quả thực không ra hình dáng gì, may mà tinh khí thần vẫn còn, mặt mày tràn đầy nước mắt.

"Thu Dương... Lão bằng hữu, lần này ngươi cũng phải đi rồi..."

Lý Thu Dương giãy dụa một trận, không thể trở mình, nếu không phải có một tu sĩ Trúc Cơ 『Giác Mộc』 đang níu giữ tính mạng của hắn, sớm đã nên đi rồi.

Lý Huyền Tuyên khi còn trẻ từng mở cửa hàng ở Tiêu Gia phường thị, làm chưởng quỹ, Lý Thu Dương cùng hắn trong đợt ma vật tập kích đã nhặt về được một mạng. Tử đệ Lý gia hiện tại đã không thể cảm nhận được loại phong ba bão táp, cô độc không nơi nương tựa ấy... Thêm vào đó, cố nhân lần lượt ra đi, hai người ôm nhau sưởi ấm, tình cảm với hắn rất sâu.

Lý Thu Dương năm đó đã không còn, lão nhân nằm trên giường tựa như một đống thịt nát, Tịnh Hỏa tổn tính thương mệnh, đoàn Tịnh Hỏa kia thiêu đốt thân thể hắn, sau này tuy được bổ sung, nhưng tổn thương căn cơ và thọ nguyên lại không thể bù đắp. Lý Huyền Tuyên gần như không nhận ra dáng vẻ của hắn, chỉ có thể nhìn thấy hai điểm con ngươi vẩn đục trong da thịt.

Lý Huyền Tuyên lòng đau như cắt, nỗi cô độc tựa như sợ hãi ập đến, hắn cúi đầu nói:

"Thu Dương... Thu Dương... Còn có gì không bỏ xuống được?"

Lão nhân trên giường thở ra hai hơi, không có phản ứng gì.

Thiên phú của Lý Thu Dương không kém, linh quả năm đó giúp hắn tu luyện nhanh chóng, nhưng cũng hại hắn luyện khí vô vọng, cuối cùng chỉ có thể tu luyện tạp khí. Đáng tiếc, trong các chi hệ của hắn không có một ai thành tài, hơn một trăm năm trôi qua, lại không ai có thể vượt qua hắn.

Lý Thu Dương miễn cưỡng di chuyển con ngươi, nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên.

Hắn kỳ thực biết vị huynh đệ chủ gia này có rất nhiều bí mật, cũng biết bản thân chưa bao giờ thực sự tiến vào tầng lớp cao tầng của Lý thị, huống chi là hắn. Trần Ương thành Trúc Cơ, thiên phú trác việt, chẳng lẽ có thể tiến vào sao? Cái gọi là Thanh Đỗ huyết duệ, bất quá chỉ là chuyện cười mà thôi.

Nhưng hắn đã từng ôm Lý Uyên Tu, dắt ngựa cho Lý Hạng Bình, cùng Lý Huyền Phong uống trà, dắt Trần Mục Phong đi qua Lê Hạ, trăng lặn mặt trời mọc, hắn ở trên Vọng Nguyệt Hồ trải qua sáu vạn hai ngàn hoàng hôn. Đối với mảnh đất sinh ra hắn, nuôi dưỡng hắn và tộc nhân trên mảnh đất này, hắn ôm ấp bi thương cùng yêu thương sâu sắc.

Lão nhân dường như dùng hết toàn lực, há miệng, thấp giọng nói:

"Giải Huyền Tuyên... Bọn họ quá thân..."

Lý Huyền Tuyên nhíu mày, hơi sững sờ, đưa tay đỡ lấy hắn. Tôn Bách có chút sợ hãi đứng dậy, dặn dò vãn bối bên cạnh thấm thuốc vào miệng lão tổ tông, nhanh chóng lui xuống. Lý Huyền Tuyên tựa hồ có chút bàng hoàng, mê mang nói:

"Ai... Ai quá thân..."

Lý Thu Dương giãy dụa, hắn ho khan kịch liệt hai tiếng, tựa hồ muốn ho cả phổi ra ngoài, hắn rên rỉ:

"Đi ra..."

Lý Huyền Tuyên tiếp nhận thang thuốc trong tay vãn bối kia, phất tay cho những người không phận sự lui ra. Trần Đông Hà nhướng mày nhìn lão nhân sắp xuống mồ trên tháp, thấy hắn nhìn chằm chằm mình, che giấu nước mắt xoay người lui xuống.

Trong cả tòa đại điện chỉ còn lại Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương. Lý Thu Dương bắt đầu thở dốc kịch liệt, trong tay hắn có thêm vài phần lực đạo, nắm chặt tay Lý Huyền Tuyên, nghiến răng nghiến lợi:

"Bọn họ cùng ngươi... Quá thân... Tưởng... Tưởng gia..."