Dương Duệ Nghi nói:

"Đến Sơn Kê, tuyên chỉ liền biết."

...

Sắc tối mờ mịt.

Một ngọn lửa bùng lên trong Thái Hư như nhảy nhót, Thiên Khuyết chân nhân ngự linh hỏa, bay vút xuống, thấy trong Thái Hư đứng một đạo sĩ, mũ cao áo trắng, tay bắt quyết, cách biệt với thế gian, phảng phất đang minh tưởng, dung mạo lại có vài phần tương tự với Trương Duẫn năm đó.

"Thúc phụ!"

Xa xa, một dải mây vàng rực rỡ, ẩn hiện tiếng sấm sét, Thuần Thước chân nhân nghiêng đầu, ánh mắt vẫn không rời khỏi dải mây vàng kia, thần sắc tự tại:

"Dương đại nhân trả lời thế nào?"

Thiên Khuyết chắp tay, đáp:

"Ba ngày."

Tin tức này rõ ràng khiến thần sắc Thuần Thước chân nhân có thêm vài phần nhẹ nhõm, lão thấp giọng nói:

"Âm Ty vẫn còn giữ vẻ cao ngạo, không muốn làm cho sự tình trở nên khó coi... Ta và Đoan Nghiên đã bàn bạc, sẽ không vượt quá ba mươi ngày, xem ra... ngược lại chúng ta lại có vẻ hẹp hòi."

"Việc này giải quyết xong... Thiên Ấp cũng có thể an tâm cầu đạo."

Thiên Ấp trong miệng lão chính là Thu Thủy chân nhân trong lời đồn của những người ở Giang Nam!

Thuần Thước chân nhân quanh năm tu đạo trong động thiên, không vướng bận chuyện thế tục, càng chuyên tâm vào đạo pháp tu hành, tính tình càng thêm khoáng đạt, mà Thiên Khuyết vốn không phải hạng người rộng lượng, chỉ lắc đầu, nói:

"Ta thấy ngược lại là lẽ đương nhiên, hiện tại còn xa mới đến thời điểm tiếp xúc, Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tuy là diệu kế, nhưng cho dù viện cớ rất đầy đủ, chúng ta cũng phải cho Khánh gia một lời giải thích."

Thần sắc hắn khẽ dao động, cúi đầu nói:

"『 Thiên Hạ Minh 』 mà Lý Hi Minh tu thành, ta đã xem qua."

Thuần Thước chân nhân lập tức quay đầu, thần sắc chuyên chú, nghe Thiên Khuyết nói:

"Quả nhiên là bản trong tay Đinh Lan!"

Thuần Thước chân nhân thần sắc khó hiểu, thấp giọng nói:

"Đinh Lan? Vậy 《 Quân Sát Chiêu Tâm Kinh 》? Thế thì đã sao?"

Thiên Khuyết khẽ gật đầu, tiến lên một bước, cũng thấp giọng đáp:

"Tộc thúc nhiều năm tu hành trong tông môn, sự tình là như vầy... Thời Ngụy, Thôi thị nhân tài đông đúc, không thiếu những kẻ có thần thông xuất chúng, nhưng lại thiếu một môn thần thông chỉ có hoàng gia mới có thể tu hành viên mãn, chính là 『 Thiên Hạ Minh 』 này, cho nên Ngụy Đế ban xuống 【 Bổ Khuyết Chi Thất, Sát Chiêu Thần Tâm 】 《 Quân Sát Chiêu Phân Tâm Kinh 》..."

"Nhưng 《 Quân Sát Chiêu Tâm Kinh 》 phải do Đế vương ngự ban, hoặc là hoàng tử tôn quý tu hành, mới có thể xứng với vị cách, kẻ thường trộm kinh thư này, thiếu đi vị cách, ắt không tu thành thần thông, mà còn có rất nhiều tai ương."

"Mà Thôi thị đã sửa đổi... Thôi Nhiếp Hương từ trong phủ Lý Quảng Hanh lấy ra 【 Đế Sắc Lệnh Phàm Nhân Giác Sùng Kinh 】, giao cho Lý Lợi, hắn dùng bí pháp không thể tiết lộ này hoàn thiện 《 Quân Sát Chiêu Tâm Kinh 》, 『 Thiên Hạ Minh 』 tuy rằng có thể tu hành, nhưng tai ách của vị cách lại đeo bám mãi không thôi..."

Thuần Thước chân nhân nheo mắt, từ trong tay áo lấy ra một kim tỉ, ném lên không trung, trấn áp lên kim quang cuồn cuộn kia, ổn định cục diện, lúc này mới quay đầu lại, nói:

"Hiện tại Lý Hi Minh này là hậu duệ của Ngụy thất, tu thành cũng là chuyện thường."

Thiên Khuyết lắc đầu, do dự nói:

"Thúc phụ có điều không biết, vị cách này không phải cứ là hậu duệ Đế vương là được, còn phải có vị cách cực cao, năm đó Lương Thái Tử Thác Bạt Tuấn chứng Thái Dương Nhuận, chính là do Thiếu Dương Ma Quân điểm 『 Thiên Hạ Minh 』 này cho hắn, tuy rằng hắn thất bại, nhưng chứng tỏ cho dù không phải hoàng tử, cũng phải có đại nhân vật khâm điểm..."

"Nhưng Lý Hi Minh không thể nào là hoàng tử, theo Thiên Ấp suy đoán, toàn bộ Lý thị cũng chỉ có Lý Chu Nguy cùng mấy kẻ Kim Mâu Tử của hắn có thể dính dáng đến hoàng tử, có thể tu hành pháp này mà không có gì khác thường..."

Thuần Thước chân nhân nhướng mày, đã hiểu ý hắn, nhẹ giọng nói:

"Ngươi cảm thấy là có người chỉ điểm?"

Thiên Khuyết lại nói:

"Ta nghi ngờ... là có người muốn bảo trụ Lý Hi Minh dưới Minh Dương kiếp số."

Thuần Thước chân nhân trầm mặc một lát, lắc đầu nói:

"Ta ngược lại cảm thấy không giống —— ngươi nói Lý Chu Lạc, ta còn tin vài phần, Lý Hi Minh có gì đáng để bảo vệ? Tuy rằng ta nghe nói hỏa pháp của hắn cực kỳ cao minh, nhưng lại có đáng là gì?"

Thiên Khuyết thở dài một tiếng, nói:

"Vãn bối cảm thấy đây là một điềm xấu... Nếu U Minh đối với Lý thị sớm làm những việc trả nhân tình này, thì có nghĩa là Minh Dương tổn thất so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều, sự tình có thể xảy ra cực kỳ đột ngột... không kéo dài được bao lâu."

Thuần Thước chân nhân hai tay hợp lại, đáp:

"Không cần lo lắng, đại nhân sớm đã an bài... Năm đó Trương Duẫn tiểu tử kia thỉnh cầu đem Đoan Nghiên gả vào Lý thị, chính là bị Kim Lệnh ngăn lại... Hôm nay mới biết dụng tâm của đại nhân, chúng ta chỉ là tu sĩ nhỏ bé, sao biết thiên mệnh? Sao biết đại nhân an bài?"