...

Mây đen che khuất mặt trời, sắc trời tối sầm.

Trong một mảnh U Minh quỷ vực, vô số hài cốt u quỷ chất thành núi, kim quang nhàn nhạt như một ngọn nến yếu ớt, lập lòe trong quỷ vực.

Thường Quân chân nhân đứng trong u ám, vốn trên trời có hàng ngàn hàng vạn chim cú, chim cắt, quạ đen, ác điểu bay lượn, nay đã toàn bộ rơi xuống mặt đất, bốn chân chổng lên trời, lông tóc hỗn loạn, quỷ phong gào thét cũng ngừng lại, chỉ còn một mảnh tĩnh mịch.

Bầu trời đen kịt lộ ra những lỗ thủng lớn nhỏ, như bị đốt cháy thủng trăm ngàn lỗ, ánh sáng từ trên trời chiếu xuống, kim thân khổng lồ như vô số ngọn núi, lẳng lặng đứng sừng sững ngoài quỷ vực.

Tuyên Thổ Chi Quang ở phương xa phóng thẳng lên trời đất, mây thu tựa tuyết, khiến đám Liên Mẫn cúi đầu, vẻ mặt quỷ dị, không dám hé răng.

Thanh Đồng Minh Loan vốn lơ lửng giữa không trung đã sớm rơi xuống đất, chìm trong đống đổ nát, Thanh Đồng Cổ Đăng xiêu xiêu vẹo vẹo, trên bậc thang đầy vết lõm, một hòa thượng trẻ tuổi lẳng lặng đứng đó, thân thể không chút dị thường, trong tay nâng một chiếc bát đồng.

Tất cả kim thân giữa trời đất đồng loạt im bặt, không dám lên tiếng, chờ hòa thượng trẻ tuổi kia quay đầu lại, ánh mắt âm u đáng sợ, nhìn chằm chằm Minh Tướng đang quỳ gối trước mặt, khắp người đầy thương tích:

"Minh Tướng Đại Sĩ... vây khốn các ngươi lâu như vậy... chỉ là một quỷ quái trong Thanh Đồng U Loan thôi sao?"

Minh Tướng thương thế có vẻ rất nặng, giọng nói trầm trọng, đáp:

"Đại nhân... Dương Duệ Nghi hiện thân, hủy hoại pháp khu của sư đệ ta... lại trọng thương ta, bức ta vào tuyệt cảnh, nếu không có Thường Quân chân nhân ra tay cứu giúp, ta e rằng đã mất mạng! Hắn thấy kế hoạch thành công, liền dùng quỷ quái điều khiển U Loan, lén lút bỏ trốn... Dưới 'Trích Khí' ẩn nấp, đừng nói là ta, ngay cả sư tôn giá lâm cũng không thể nhìn thấu!"

Giang Đầu Thủ ánh mắt lạnh lẽo, hắn sớm biết Liên Hoa Tự có tâm tư, cũng có ý đồ xấu, vốn định mượn tay Dương Duệ Nghi trừ khử bớt người, sao có thể dễ dàng nói ra? Trong lòng nổi giận, lại thấy Minh Tướng hai mắt đẫm lệ, khóc nói:

"Dưới 'Trích Khí', chỉ sơ sẩy là mất mạng, Minh Tướng sao dám có tâm tư khác... Nếu không phải sư tôn trước khi đến ban cho một món bảo khí, sư đệ ta e rằng đã sớm mất mạng, ngoài việc tận lực chống địch, những chuyện khác làm sao có thể lo liệu!"

Hắn ngẩng đầu lên, dẫn dụ nói:

"Minh Tướng cũng là bị người khác hãm hại, là thế lực nào muốn trừ bỏ Thích Đạo Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn ta, mong đại nhân xem xét cho rõ!"

Giang Đầu Thủ ở Đại Dương Sơn từng gặp qua Minh Tướng vài lần, không khách khí mà nói, Liên Hoa Tự hiểu chuyện cũng chỉ có mình hắn, vẫn có vài phần đáng tin, nhất thời không rõ trong lời hắn có mấy phần thật mấy phần giả, quay sang Thường Quân, trầm giọng nói:

"Hay... hay cho Thường Quân chân nhân... Ngươi tinh thông tiên đạo, thần thông tại mắt, lại không có nửa điểm phát giác?"

Thường Quân nghiêm khắc mà nói là người của Trị Huyền Tạ, lúc này cũng sớm thấy rõ cục thế, ôm ngực cười lạnh, đột nhiên mở to hai mắt, đôi mắt trống rỗng kia nhìn hắn, nhàn nhạt nói:

"Ta mù, Giang Đầu Thủ cũng mù rồi sao?"

Hắn nói một câu hai ý, khiến sắc mặt thanh niên kia âm u, nhưng cũng hiểu ra, giận quá hóa cười, lạnh giọng nói:

"Thích Lãm Yển quả nhiên tính toán cao minh!"

Thường Quân nhún vai, chỉ mong Thích Lãm Yển chịu thêm chút thù oán, nghênh ngang bước vào Thái Hư, để lại giữa không trung một thanh âm trêu chọc lạnh lẽo:

"Ta nhất định sẽ chuyển lời!"

Con ngươi thanh niên kia càng ngày càng âm trầm, một lúc sau, thấy một Liên Mẫn vội vàng đi tới, lo lắng nói:

"Đại nhân... Quảng Thiền đại nhân đã dẫn người trở về, vượt qua Bạch Giang Khê, đang ở Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn... đã giao chiến rồi."

Giang Đầu Thủ nhắm mắt lại, trầm trầm thở ra, cười lạnh nói:

"Hắn không dám đến gặp ta!"

Liên Mẫn này có chút khó xử, chần chừ một lát, tiến lên một bước:

"Chúng ta đi..."

Giang Đầu Thủ lạnh lùng rút tay ra, một bạt tai đánh Liên Mẫn kia ngã xuống đất, hận giọng nói:

"Đi cái gì mà đi! Kim Vũ Tông đều đã tới, còn đi hay không đi cái gì!"

Hắn mắng một hồi, thu tay lại, trong đầu đột nhiên hiện lên khuôn mặt của Thiên Lang Trất Đại Dục Đạo Ma Ha Lượng Lực kia, trong lòng ảo não, thần sắc càng thêm lạnh lẽo:

'Thiên Lang Trất đột nhiên rút khỏi Lũng Địa không phải không có nguyên do... Kẻ tính kế ta không chỉ có Thích Lãm Yển, Thất Tướng mười phần thì tám chín phần đều lạnh mắt đứng nhìn... chờ Đại Dương Sơn ta chịu thiệt...'

Hòa thượng này đứng tại chỗ hồi lâu, sau đó mới lạnh lùng nói:

"Đi Biên Yến Sơn."

...

Sơn Kê.

Trên đỉnh trời phong vân hội tụ, thủy hỏa tương xâm. Trên bình nguyên một màu xám xịt, hết thảy đều có vẻ ảm đạm, quang mang đại trận như lưu ly chắn trước mắt, lại không thể mang đến nửa phần cảm giác an toàn, nam tử đứng giữa núi, cúi đầu bất động.