Cho dù phía nam trên không trung giao tranh kịch liệt, tựa như giao long trong mây cuồn cuộn không ngừng, ngọc bội này kêu gọi hết lần này đến lần khác, thần sắc nàng vẫn không mảy may biến đổi.

Khổng Hạ Tường nghiến chặt răng, chần chừ đã lâu, giọng nói trầm thấp:

"Chân nhân... trên trời..."

Khổng Đình Vân vẫn trầm mặc.

Ánh mắt nàng không phải nhìn lên trời, mà là xuyên qua trùng trùng lớp lớp rừng cây, nhìn về phía thạch giai giữa núi, ánh mắt Khổng Đình Vân dần dần lạnh lẽo, thần sắc càng ngày càng lạnh nhạt.

Từ giữa núi, một thiếu niên lam y bước lên, hai mắt linh động, thần sắc ung dung, có vẻ nhàn nhã, chắp tay sau lưng bước đi, trên mặt hiện rõ ý cười.

Gương mặt này đập vào mắt Khổng Hạ Tường, khiến lão nhất thời ngây ngẩn, trung niên nhân này nhịn không được run rẩy, ngọc hồ trong tay phát ra tiếng nước khe khẽ, trong đôi mắt kia khó có thể ức chế nỗi sợ hãi cùng hận ý như điện bắn ra.

Nghiệp Quế chân nhân Bạch Tử Vũ.

Vị chân nhân này nhàn nhã như tản bộ trong sân, đi tới trước mặt, liếc mắt nhìn Khổng Đình Vân, ánh mắt rất tự nhiên rơi trên mặt Khổng Hạ Tường, lại đột ngột bật cười.

Khổng Hạ Tường trong nháy mắt có cảm giác hoảng hốt, đối mặt với hung thủ lớn nhất chủ đạo Huyền Nhạc sụp đổ, chân nhân tàn sát đệ tử Khổng gia nhiều nhất, trong lòng lão cừu hận khó có thể ức chế, nhưng lý trí mách bảo vẫn phải thu liễm biểu tình trên mặt, lão chỉ có thể vặn vẹo cúi đầu, nhưng làm sao có thể lừa được Nghiệp Quế?

Thấy lão cúi đầu, trên mặt vị chân nhân này thêm vài phần trào phúng.

"Đạo hữu thật nhàn nhã, bên ngoài đánh long trời lở đất, lại ở chỗ này an ổn vô sự."

Nghiệp Quế là cừu nhân lớn nhất của Huyền Nhạc, Khổng Đình Vân tự nhiên đối với hắn không có nửa điểm sắc mặt tốt, Nghiệp Quế lại cười nói:

"Khổng đạo hữu, ta phụng mệnh lệnh Trị Huyền Tạ, mời ngươi cùng ta cùng nhau ra tay, giải nguy nan này, tái công Dự Phức."

Khổng Đình Vân dùng ánh mắt lạnh lùng quét hắn một cái, đáp:

"Đạo hữu tự mình làm loạn là được."

Khổng Đình Vân không ngốc, hiện tại bên ngoài đấu pháp có Công Tôn Bi và Hách Liên Vô Cương, lại có Mộ Dung Nhan, đâu cần ả Khổng Đình Vân này.

Nhưng phương Nam hiện tại coi ả là cái gai trong mắt, mạo muội mà ra, nếu có mai phục gì, tất nhiên nhắm vào ả! Nghiệp Quế mong ả ra núi, nói cái gì Trị Huyền mệnh lệnh, là có tâm gia hại thử!

Cho nên ả vẫn không dao động, lẳng lặng ngồi giữa núi, Nghiệp Quế có hứng thú gật đầu, hắn đương nhiên hiểu rõ cừu oán giữa hai nhà đã không thể hóa giải, ôm tay áo đi ra, trong lòng bình thản:

'Ta và ngươi cuối cùng chỉ có thể sống một, ngược lại muốn xem Nam Bắc đại thế kết thúc, Trị Huyền đem ngươi vứt bỏ như giày rách... Ngươi cầu sống như thế nào!'

Rồi hắn bay vút lên, bước vào Thái Hư, không lâu sau liền thấy thủy hỏa chấn động, Ngọc Chân hiện ra, tử khí lập lòe bay lên, Công Tôn Bi tay cầm xích phủ cùng Tĩnh Hải Đô Hộ hiện tại là Lưu Bạch đại chiến chưa ngừng, kích khởi vạn ngàn sóng gió!

Trong chư vương duy chỉ có Ngụy Vương chịu chế ước nhẹ nhất, gần như là quốc trung chi quốc, ngược lại thành đất Tu Võ không chiếu tới, còn lại chư vương đều chịu tiết chế, chịu Tu Võ quan tâm rất nhiều, Đô Hộ một phủ càng là sánh ngang đại tướng, vị Trúc Sinh chân nhân năm đó, Tĩnh Hải Đô Hộ hiện tại thân cư yếu chức Tống Đình, khoác giáp mang ấn, được Tu Võ Chi Tinh chiếu cố, đã hoàn toàn khác biệt!

Hắn đạp trên cao không, đại kỳ sau lưng tùy ý tung bay, phân liệt thủy hỏa, cuồn cuộn Tu Võ Chi Quang từ trên trời rót xuống chuyển hóa thành chân khí thần diệu, gia trì pháp khu, chiếu đến Công Tôn Bi thần sắc ngưng trọng.

Lưu Bạch tu hành 『 Ngọc Chân 』 nhất đạo, cùng 『 Chân Khí 』 cực kỳ phù hợp, lại là tu sĩ tam thần thông tu hành kiếm đạo, chân khí thần diệu gia trì, uy năng kinh tâm động phách! Không chỉ vững vàng áp chế Công Tôn Bi, thậm chí có thời gian ra tay khiên chế Hách Liên Vô Cương, nếu không có hắn ở đây, bằng vào một đám tiểu tu phương Nam, căn bản không vây khốn được chúng Thích Sơn Kê!

Bên cạnh Mộ Dung Nhan đang cùng Ninh Uyển đánh đến khó phân thắng bại, tu sĩ Tẫn Thủy này thực lực ổn áp Ninh Uyển một đầu, nhưng Ninh Uyển không chỉ ôm thanh hàn phong đáng sợ kia, bên cạnh càng vờn quanh trận kỳ như bạch tước, vị trận đạo thiên tài này tuy rằng địch không lại hắn, nhưng biến trận không ngừng, vững vàng kéo hắn lại.

Mỗi khi đến lúc Mộ Dung Nhan muốn đột phá vòng vây, Ninh Uyển lập tức nắm lấy Đại Tuyết Tuyệt Phong, lập tức khiến hắn thành thật, thấy rõ cục thế dứt khoát nửa đẩy nửa kéo trì hoãn.

Cho dù Công Tôn Bi thực lực siêu quần, lúc này cũng nhịn không được thầm mắng:

'Nếu không phải 【 Hi Quang Phân Nghi Bảo Đài 】 bị thu hồi, há để bọn hắn ở đây làm càn!'