Lại đúng lúc này, một đạo bạch quang trầm hậu giữa trời đất hiện ra, tử vũ lác đác bay múa, thiếu niên cầm quang mà đến, trên mặt mang cười, thanh âm vang vọng Thái Hư:

"『 Đông Vũ Sơn 』!"

Bạch sơn khổng lồ ầm ầm di động từ trong Thái Hư hiện ra, Ninh Uyển nhạy bén ngẩng đầu lên, trong lòng nhất thời lạnh băng.

'Nghiệp Quế đến...'

Cục diện hiện tại đã là miễn cưỡng chống đỡ, làm sao chịu được vị Tử Phủ trung kỳ này đột nhiên ra tay!

'Huống chi... Thích Lãm Yển vẫn không thấy thân hình, Nghiệp Quế vừa đến, Thích Lãm Yển há có thể ở xa.'

Nàng chỉ lui một bước, Mộ Dung Nhan trước mắt lại đột nhiên phát nan, một thân da kia che giấu đã lâu, đột nhiên lui ra, 『 Tẫn Thủy 』 chi quang cuồn cuộn, quét sạch hàn khí trói buộc xung quanh, nhắm thẳng vào mặt nàng mà đến.

Rõ ràng, Mộ Dung Nhan tuy vẫn luôn quan sát cục thế, mập mờ nước đôi, nhưng vừa thấy Nghiệp Quế ra tay, trong lòng đã liệu định viện binh của Trị Huyền đã đến, lập tức ra tay kiềm chế, toan tính giành lấy chiến quả lớn hơn.

Ninh Uyển sắc mặt chợt nghiêm lại, một tay quả quyết đặt lên trường kiếm, rút mạnh ra!

Huyền Bạch Chi Kiếm, Thái Âm Thăng Vũ Chi Văn, chuôi ngắn lưỡi dài, thiên địa giao thái chi cảnh, 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 bỗng nhiên xuất thế, trường kiếm sáng tựa sao trời chỉ thẳng lên thiên không!

"Keng!"

【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 không phải một thanh linh kiếm thuần túy, mà là một thanh kiếm thi pháp tác chú, hàn tuyết cuồn cuộn ập tới, Mộ Dung Nhan biến sắc, tất cả thần thông trong nháy mắt thu lại, ám quang màu xám tro bao phủ thân thể:

'『 Nịnh Vô Thần 』!'

Nhưng khi tất cả thần thông của y thu lại, hóa thành da vẽ rơi xuống, trường kiếm kia đã xông thẳng lên trời, hóa thành bạch quang thuần khiết thông thiên triệt địa, đâm vào phi sơn cuồn cuộn lao tới.

"Ầm ầm!"

Khí lưu màu trắng nhạt như đá lở cuồn cuộn đổ xuống, hàn tuyết chi quang ngưng tụ đến cực hạn đã hóa thành màu trắng sẫm, ẩn ẩn xen lẫn ô quang biến sắc do ngưng tụ đến cực hạn, một ngọn phi sơn khổng lồ trong khoảnh khắc bị chém làm đôi, một chiêu đánh cho tan thành mây khói!

Hàn tuyết chi quang đáng sợ thậm chí khiến Công Tôn Bi cùng Lưu Bạch đồng loạt liếc mắt, lộ vẻ kinh dị.

【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】... quả nhiên danh bất hư truyền...'

Nhưng khi Ninh Uyển sắc mặt tái nhợt dừng giữa không trung, sau lưng ngọn phi sơn này lại trống không, thân ảnh Nghiệp Quế như gió tan biến, u u hiện ra sau lưng Tử y nữ tử đang gắng gượng chống đỡ binh khí của Hách Liên Ngột.

Văn Thanh chân nhân biến sắc, quang hoa màu vàng mông lung trong tay Nghiệp Quế đã sớm bóp xong:

【 Tam Húc Xá Tố Huyền Quang 】!

Tam Húc Chi Quang mông lung rơi xuống trước, khiến Văn Thanh chân nhân sắc mặt trắng bệch, con ngươi lộ vẻ sợ hãi, ho ra máu, chỉ cảm thấy khắp người như lửa đốt, đau đớn không thôi, lại thêm cấm cố thần diệu rơi xuống, khiến nàng không thể động đậy.

Nghiệp Quế đã lật tay đẩy về phía trước, cuồng sa óng ánh cuồn cuộn tuôn ra, mông lung cả một vùng, một tay kết ấn trước ngực, 『 Tây Thiên Nguyên 』 ẩn chứa trong lòng bàn tay đẩy ra, diệu pháp tỏa ra quang hoa, có sáu đạo phù văn hiện ra trong lòng bàn tay:

【 Lục Nghiệp Quảng Độc Trì Pháp 】!

Nghiệp Quế danh khí không lớn, nhưng cũng kế thừa Đâu Huyền đạo thống, thuật pháp trong tay không kém Trường Tiêu, chỉ là 『 Đô Vệ 』 sụp đổ không hiện ra nhiều năm, khiến y chịu đủ đau khổ, lâu dần, lại từng chút nghĩ ra phương pháp đền bù.

【 Lục Nghiệp Quảng Độc Trì Pháp 】 trải qua y nhiều năm tế luyện, tránh thiếu sót, kim bạch nhất thể, hỗn nhất di quang, trong tay y ấp ủ đã lâu, vừa độc vừa tàn nhẫn, là đại pháp hủy hoại đạo hạnh và pháp khu của người khác! Y cười nói:

"Chịu ta thuật này, cho ngươi mười năm tu hành uổng phí!"

Lời y chịu thần thông thúc đẩy, như sấm rền vang vọng, khiến Văn Thanh chân nhân biến sắc, rõ ràng là lời cười đắc ý, nhưng trong mắt Nghiệp Quế lại không có nửa điểm đắc ý, mà hơi khựng lại, ánh mắt dời đi.

Vào thời khắc nguy cấp này, lại có một điểm kim quang từ trong đó xuất hiện, chắn trước chưởng của Nghiệp Quế!

"Keng!"

Tiếng vang kịch liệt giữa không trung bùng nổ, thân hình Nghiệp Quế lại như bọt nước vỡ vụn, đã di chuyển ra ngoài năm bước, chắp ngón tay trước người, ngẩng đầu nhìn lại.