'『 Tái Chiết Hủy 』!'

Hỗn nhất chi quang trắng sẫm đột nhiên tan ra, quét sạch thần thông xung quanh, 【 Lục Nghiệp Quảng Độc Trì Pháp 】 như gió xuân giải băng, tan thành hư vô.

Tất cả thần thông trên bầu trời cùng nhau ảm đạm, bình địa sinh quang, giảm bớt uy năng!

Công Tôn Bi điều khiển Hi Khí ánh mắt thu lại, Lưu Bạch đột nhiên nhướng mày, con ngươi sắc bén, mỗi một đạo linh thức đồng thời hội tụ trên người lão giả, dẫn tới thu lộ bay lả tả.

Ninh Uyển thu kiếm vào vỏ, đôi mắt đẹp chợt nhắm lại, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, đôi môi mấp máy:

'Tư Đồ Hoắc...'

Ánh mắt Nghiệp Quế đột nhiên sáng tỏ, y từ trong cổ họng phát ra một tràng cười lớn cuồng phóng, đôi mắt kia chớp chớp, cười nói:

"Thì ra là lão già! Lại là ngươi, lão già này!"

Người này lại là Tư Đồ Hoắc mất tích nhiều năm!

Vị Thoang Kim Môn Tử Phủ này, hậu nhân của Tư Đồ Thảng, Tử Phủ chân nhân bị bức bách trốn ra hải ngoại không dám xuất đầu... hiện tại rốt cuộc đã hiện thân! Y là nhân vật hơi muộn hơn Tam Nguyên một thời đại, đến nay, thật có thể xưng một tiếng lão già!

Lời này vang vọng trong đêm tối, như sấm rền.

Tư Đồ Hoắc râu tóc bạc trắng, mí mắt rũ xuống, đột nhiên chuyển mi nhìn y, vẫn bắn ra ánh nhìn độc địa như điện, ngữ khí bình thản, thanh âm khàn khàn trầm thấp:

"Quả nhiên hậu sinh khả úy."

Nhưng lúc này sắc trời đã tối, cuồn cuộn bạch khí từ trong áo bào của lão như thác nước đổ xuống, ba đạo hắc ảnh xuyên qua giữa áo, đồng tử của lão hóa thành sắc vàng úa, nhìn chằm chằm Nghiệp Quế.

『Lâu Kim Thạch』.

Đạo này một là 『Lâu Kim Thạch』, một là 『Kim Thú Vũ』, tuy trỏ về những đạo thống khác nhau, nhưng lại đồng nguyên đồng chủng thân thông!

Lão nhân rõ ràng không hề động, Nghiệp Quế lại vén tay áo, hư không ôm lấy một vật, thân hình chợt trầm xuống, lui ra sau mấy bước, chỉ nghe một trận thanh âm răng rắc vỡ vụn, lại một Tư Đồ Hoắc nữa hiện ra sau lưng lão, một tay nắm chặt trường đao sau lưng!

"Ầm ầm!"

Âm thanh bạo liệt kinh thiên động địa vang vọng trong đêm tối, Tư Đồ Hoắc nheo đôi mắt già nua, thân hình đã chìm trong vô tận huy quang, dưới chân quang huy sáng lạn, thần thông của Công Tôn Bi vận chuyển đến cực hạn, nhưng lại vô lực xuyên qua trong đêm tối.

Thân hình 'Tư Đồ Hoắc' như gió phiêu tán.

Cùng lúc đó, chấn động lan tỏa, tử khí mông lung phiêu diêu khắp không trung, kim quyển nghênh gió bay tán loạn, thủy hỏa chi tướng hiển lộ giữa trời đất. Đinh Lan hiện thân, sắc diện phức tạp, tay nắm chặt tiên quyển, nghiến răng nói:

"Tư Đồ Hoắc nghe chỉ!"

Đôi mắt kia đột nhiên nâng lên, lộ ra vẻ âm lãnh:

"Thần ở đây."

Lão hiện thân quá mức bất ngờ, thậm chí khiến cho đám người Tử Phủ cùng nhau cứng lại, nhưng tất cả mây mù trên không trung đã ngừng lại, tan thành mây khói, ngôi sao kia đột nhiên sáng rực:

'Tu Võ Quang Minh!'

Hách Liên Vô Cương ở xa xa ngẩng đầu, trong lòng chấn động:

"Không thể ở lại!"

Nếu nói Tư Đồ Hoắc vừa mới hiện thân, mấy người còn do dự có nên kéo dài hay không, thì giờ đây tiên chỉ cùng Đinh Lan đã tới, Dương Duệ Nghi còn cách bao xa!

Tư Đồ Hoắc đạp thủy hỏa mà lên, tiếp nhận kim quyển trong tay Đinh Lan, 【Tuyên Uy Nha Chương】dài một cánh tay, tựa như đoạn kiếm kia đã rơi vào trong tay lão.

Thứ binh khí này phảng phất ban cho lão thần diệu cực cao, từng tầng từng tầng rơi trên người Tư Đồ Hoắc, khiến lão trầm giọng thở ra, hai mắt sáng ngời, khí tức bỗng nhiên tăng vọt, khiến mọi người cùng nhau liếc mắt, càng nắm chặt chuôi đao sau lưng!

Trận chiến trên không trung đã ngừng lại, Công Tôn Bi cũng ngưng trọng nhìn chằm chằm lão nhân, linh thức khẽ run rẩy trong Thái Hư:

'Nên đi thôi.'

Tư Đồ Hoắc thực lực cao sao? Vào thời đại của lão, kẻ này kém xa các lộ thiên tài, vầng thái dương đỉnh thịnh chưa hề lui lại, thân là hậu nhân có huyết thống gần gũi nhất với Tư Đồ Thảng, cừu nhân của rất nhiều chân nhân Thái Dương đạo thống, lão trước cuồn cuộn đại thế đã quyết đoán thoái lui, vứt bỏ toàn bộ Thoang Kim Môn cùng hai vị Tử Phủ, trốn ra hải ngoại.

Khi đó lão bất quá chỉ là một Tử Phủ sơ kỳ, Thái Dương đạo thống tùy tiện phái ra một vị chân nhân đều có thể thu thập lão đến phục tùng —— hiện tại lại khác, ba trăm năm lưu lạc tu hành, trốn tránh Thái Dương đạo thống cùng rất nhiều cừu gia, thậm chí trước sau còn có hơn năm vị Tử Phủ trung kỳ truy sát, nhưng lão vẫn sống sót đến nay, lần lượt tiễn đưa bọn hắn... Tư Đồ Hoắc, há lại là hạng người tầm thường!

Càng khiến Công Tôn Bi kiêng kị... là Tư Đồ Hoắc cộng thêm trường đao trên lưng lão ————【Huyết Hung Lâu】!

Một trong năm thứ mà đám người tu hành Thoang Kim Môn lấy được từ trên thi thể Tư Đồ Thảng, binh khí của Thoang Kim chân nhân Tư Đồ Thảng!

Nếu nói Tư Đồ Hoắc dựa vào đôi kim ngoa 【Quân Thất Dương】 dưới chân mà du tẩu thiên hạ, mấy lần thoát thân từ trong tay cao thủ, bảo toàn tính mạng, thì 【Huyết Hung Lâu】 chính là nanh vuốt sắc bén nhất trong ba trăm năm công thành.

Dám nói có thể vững vàng áp chế 【Huyết Hung Lâu】, duy chỉ có 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 trong tay Ninh Uyển mà thôi ———— nhưng 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 uy năng hà khắc, nếu không có kiếm đạo tu vi đỉnh cao thì cũng chỉ dùng vỏ, bỏ lưỡi mà thôi!

"Keng!"

Một trận âm thanh bén nhọn đến cực điểm khủng bố vang vọng trong thiên địa, Tư Đồ Hoắc đã rút ra một đoạn lưỡi đao.

Thoang Kim chân nhân Tư Đồ Thảng danh chấn thiên hạ, có người nói lão là kẻ cuồng ngạo, có người nói lão hữu nhãn vô châu, có người nói lão không tích đức cho con cháu, nhưng từ khi sinh ra đến khi chết đi, chưa từng có ai dám nói bản lĩnh của lão còn kém vài phần!

Thần thông quảng đại, thực thi Kim Vũ tiên lệnh, cuồng ngạo ngông nghênh, lười biếng đón khách, mang thù oán nhỏ, tru diệt thần thông Thái Dương, duy chỉ có mình lão mà thôi, lại thêm thiên phú tính tình bậc nhất thiên hạ, nếu không phải đắc tội với Long tộc ra tay, cưỡng ép khiến lão trọng thương, thì chẳng biết sẽ còn tạo nên thanh thế đến mức nào!

Thậm chí khi Tư Đồ Hoắc hiện thân, rung động đầu tiên của mọi người không phải là Tư Đồ Hoắc, mà phảng phất như nhớ lại sự cuồng ngạo của Tư Đồ Thảng kia!

"Ầm ầm!"

Thiên địa chấn động, thân ảnh Nghiệp Quế sớm đã tiêu tán, Hách Liên Vô Cương càng sớm mất dạng, một dải lưu quang toàn bộ độn vào Thái Hư. Nhưng trường đao vẫn chậm rãi thu lại, ánh đỏ chói mắt kia thủy chung chẳng hề bừng sáng, mà dần dần ảm đạm.

Cái tay nắm chuôi đao kia của Tư Đồ Hoắc phảng phất chỉ là ảo giác, lão vẫn rũ đôi mắt già nua, hai tay nâng 【Tuyên Uy Nha Chương】, bất động, ánh mắt lạnh lùng của lão nhẹ nhàng đảo qua trên mặt mọi người, chậm chạp nhưng lại như lẽ đương nhiên rơi trên mặt nữ tử áo trắng.

Biểu tình trên khuôn mặt già nua kia trong nháy mắt trở nên sinh động, ánh mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt nàng, lão cười, tất cả nếp nhăn đều giãn ra, phảng phất như trẻ lại mười mấy tuổi:

'Ninh Thiều Tiêu...'