Nhưng thật vất vả chịu đựng đến ngày nổi danh, Nguyên Tố chân nhân trước khi chết còn muốn lấy hắn trút giận!

Lần đấu pháp kia khiến hắn mất một cánh tay, chật vật đến cực điểm, Tư Đồ Hoắc hạng người này, há có thể không ghi hận?

Nàng ánh mắt sâu kín, trong lòng lạnh lẽo, trầm mặc không nói.

Nguyên Tố chân nhân nhà mình Ninh Thiều Tiêu cùng Tư Đồ gia vốn đã có mối thù từ lâu, không thể tránh, tuy rằng Ninh Thiều Tiêu thân vẫn lúc nàng đang bế quan, nhưng rất nhiều chuyện nàng vẫn rất rõ ràng.

'Năm đó phương bắc đại chiến sắp đến, đại nhân biết mình mệnh không còn bao lâu, cố ý đi bắt Tư Đồ Hoắc này một lần... Đáng tiếc, lần cuối cùng này... Rốt cuộc cũng không thể công thành.'

Ninh Thiều Tiêu cả đời này, danh tiếng rất lớn, miệng lưỡi càng thêm nổi danh, bản lĩnh không thấp, dựa vào một thân thuật pháp đạo hạnh cùng "Động Tuyền Thanh" vừa là thân thần thông lại là mệnh thần thông đả bại một đám tiểu nhân cúi đầu, so với Tư Đồ Hoắc lưu vong hải ngoại có thể nói là khác biệt một trời một vực, nhưng Ninh Uyển tự mình trong lòng rõ ràng, đến khi vị đại nhân này tuổi xế chiều... Đã có chút hữu tâm vô lực.

'Chênh lệch thần thông vốn không thể xóa nhòa, có đôi khi áp chế một đạo thần thông liền có thể quyết định thắng bại, là đại nhân thiên tư trác tuyệt, dựa vào chính mình đạo hạnh bù đắp... Những chênh lệch này chung quy sẽ theo các vị chân nhân thần thông tăng rộng mà từng chút bị kéo gần, thậm chí bị áp chế.'

Trận chiến cuối cùng kia, Ninh Thiều Tiêu tất nhiên là chuẩn bị đầy đủ, nhưng không ngờ Tư Đồ Hoắc ngưng luyện đạo thần thông thứ ba, cho dù Ninh Thiều Tiêu vẫn áp chế hắn, rốt cuộc cũng không có cơ hội lấy mạng hắn...

Cảm giác bị rất nhiều kẻ thiên phú không bằng chính mình, thậm chí là một chút vãn bối của kẻ thù chậm rãi đuổi theo, thậm chí vượt qua này tất nhiên không dễ chịu, Ninh Uyển mỗi lần nhớ tới, trong lòng đều dâng lên bi thương:

'Nghe nói đại nhân tuổi xế chiều tính tình càng thêm cố chấp, chỉ sợ cũng là biết mối họa trong lòng này không cách nào nhổ tận gốc... Ninh thị nếu như không thể đầu nhập Trì gia, rất có thể sẽ gặp phải họa diệt tộc...'

Ninh Thiều Tiêu không có con nối dõi, công bằng mà nói, Ninh Uyển đã cảm thấy vị trưởng bối này của mình làm đủ tốt, giờ phút này thấy Tư Đồ Hoắc, vẫn không cảm thấy là di độc của tiền bối, mà là lạnh lùng đón nhận ánh mắt của đối phương, lấy ánh mắt sắc bén đáp trả.

'Chó nhà có tang...'

Tư Đồ Hoắc cùng nàng đối diện một lát, không kinh ngạc, thậm chí có vài phần hiểu rõ, chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong lòng bình thản như nước:

'Không kỳ quái ———— Ninh Thiều Tiêu đáng có hậu bối như vậy!'

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không để nữ tử này vào mắt, ánh mắt lần nữa rơi vào 【 Tuyên Uy Nha Chương 】 trong tay, nhìn lệnh bài ngắn như đao này, sâu trong mắt Tư Đồ Hoắc bốc cháy ngọn lửa dục vọng hừng hực, không ngừng tỉ mỉ quan sát.

Hắn tự mình nghiên cứu, rõ ràng là giải trừ nguy cơ, Đại Tống một phương người người mang thương, lại không có nửa điểm thanh âm, từng người sắc mặt khác nhau, trao đổi ánh mắt.

Chỉ có Lân Cốc Lan Ánh bị đoạt linh phôi, trong lòng không cam lòng, tiến lên một bước, nhìn Tư Đồ Hoắc, lại nhìn Đinh Lan cúi đầu không nói, chỉ có thể lắc đầu trầm mi, trơ mắt nhìn chư tu rời đi.

Lại thấy Tư Đồ Hoắc trả lại tiên chỉ, bàn tay già nua kia đột nhiên nắm chặt ngọc nhận.

Hắn tu hành 'Lâu Kim Thạch', pháp khu thần thông này ở Tử Phủ cũng là có tiếng, 【 Tuyên Uy Nha Chương 】 vốn không phải dùng để chém bổ, lại dễ dàng cắt qua lòng bàn tay hắn, chợt sáng chợt tối, từng tấc máu đặc như nước vàng theo lưỡi đao chảy xuống, nhỏ xuống không trung, huyễn hóa thành cuồn cuộn nước lửa.

'Tốt...'

Bảo vật này ở không trung sáng tối ba lần, ẩn có dấu hiệu giãy dụa muốn thoát, lại bị tiên chỉ trấn áp, rủ xuống trên người hắn, liền bị thu phục, lão nhân này xoay người lại, nhàn nhạt nói:

"Lão phu Tư Đồ Hoắc... Thẹn làm Bình Hoài tướng quân, kiêm Thảng Kim Tiết Độ, chư vị... Về sau xin chỉ giáo nhiều hơn."

Đêm tối vẫn tĩnh mịch, lại thấy ngọc kiếm sáng lấp lánh thu hồi vào vỏ, kích khởi một mảnh sương trắng mờ mịt, vị chân nhân áo trắng phong thái tiêu sái, ôm kiếm mà đứng kia cười nhạo một tiếng:

"Lão già kia sau này không cần làm chó nhà có tang nữa!"

Chính là Trúc Sinh chân nhân, người đã lực chiến Công Tôn Bi, bảo toàn đại cục! Hắn hoàn toàn không sợ, cười lạnh phất tay áo bỏ đi, chỉ ở không trung để lại lời nói lạnh như băng không ngừng vang vọng.

Lời này khiến mọi người lần nữa trầm mặc, Tư Đồ Hoắc lại cười đến mức rất đắc ý, phảng phất như đang nghiền ngẫm điều gì, tiến lên một bước, nhìn quanh một vòng, u u nói: