"Nguyên lai là hậu bối của Nguyên Tố đạo hữu... Hiếm có... Hiếm có..."

Ninh Uyển sắc mặt đã khôi phục nhiều, vẫn có vẻ lạnh lùng, ôm kiếm không nói một lời.

Tư Đồ Hoắc bỗng nhiên cười nói:

"Nguyên Tố chân nhân lúc sinh thời chỉ giáo rất nhiều, nay người xưa đã khuất, chỉ còn..."

Hắn một bộ không biết tên, nhìn quanh một vòng, chỉ có Hiến Dao tiến lên một bước, mới vén tay áo lên, Lân Cốc Lan Ánh đã mở miệng, nhẹ giọng nói:

"Đây là Thu Hồ tiên tử Ninh Uyển."

Tư Đồ Hoắc con ngươi khẽ dao động, cười nói:

"Nguyên lai là Ninh Uyển!"

Đinh Lan ở một bên cũng sắc mặt không tốt, vị Chân nhân Thoang Kim Môn này nhân duyên thật sự không tốt, toàn bộ Giang Nam... Nhất là lấy Thái Dương đạo thống làm đại biểu chư tu, chỉ sợ không có mấy người cùng Thoang Kim Môn thân thiện... Nàng làm sao có thể tốt đây?

'Thoang Kim Chi Huyết loạn, là Thanh Trì, Kim Vũ giao dịch với nhau, căn nguyên là con nối dõi Tư Đồ Thảng quan hệ kém cỏi, có rất nhiều hạng người âm hiểm độc ác, Tư Đồ Hoắc là kẻ nổi bật trong đó, càng thêm vài phần cẩn thận... Phiền phức rồi...'

Nhưng ngay lúc này, từ trong hiện thân một lão Chân nhân, một thân lưu ly cát y, mặt mang ý cười, hành lễ ôm quyền, vội vàng chuyển chủ đề, cười nói:

"Chúc mừng đạo hữu!"

Lão Chân nhân này chính là Hiến Dao Chân nhân Quá Lĩnh Phong, hai người tựa hồ còn có vài phần giao tình, Tư Đồ Hoắc chậm rãi đáp lễ, quay đầu nhìn về phía mọi người:

"Chư vị xin giữ Dự Phức, ta đi Thảng Đao Sơn phục mệnh."

Ninh Uyển có chút hoảng hốt ngẩng đầu, Đinh Lan sắc mặt phức tạp, cùng tiến lên, vội vàng tách hai người ra, thấp giọng giải thích:

"Dương đại nhân đã... Công phá Thảng Đao Sơn! Ta đây liền đi phục mệnh."

Nàng cưỡi Tử Vân mà lên, độn nhập Thái Hư, bay vài bước, nghiêng đầu, rốt cuộc không thể không để ý việc này, nhẹ giọng nói:

"Nay Bắc phương thế lớn, tiền bối cùng Uyển Nhi cùng nhau hiệu lực cho Đại Tống, mối thù trước kia phần lớn nguồn gốc từ Tư Đồ Thảng, còn xin tiền bối buông xuống... Làm loạn việc của quân thượng, chung quy là không tốt."

Tư Đồ Hoắc thu lại ý cười, tĩnh lặng nói:

"Đa tạ Chân nhân nhắc nhở, Ninh Thiều Tiêu là người có bản lĩnh, ta cũng kính phục hắn vài phần, oán hận... cũng không đến mức."

Lão nhân này ánh mắt bình tĩnh, lời này nói rất trịnh trọng, hắn tuổi tác đã cao, đối với Ninh Thiều Tiêu là kính phục nhiều hơn oán hận, nhưng điều này cũng không gây trở ngại hắn báo mối thù bị truy sát này.

"Hắn hại ta chưa chắc đã vì oán ta, mà là bởi ta là hậu nhân của Tư Đồ Thảng. Nay cũng vậy, nếu ta có cơ hội trừ khử Ninh Uyển, cũng là vì nàng là hậu nhân của Ninh Thiều Tiêu."

Hắn đặt tay lên 【Tuyên Uy Nha Chương】 bên hông, lại không có quá nhiều tâm tư lưu lại nơi này:

'Trước mắt mấu chốt là Tham Tử... Ta đã dừng bước quá nhiều năm rồi... Tu chân chi quang, là cơ hội duy nhất của ta!'

...

Xa xa huyễn thải khẽ chớp động, gió lạnh mùa thu phất phơ, trên bậc thang đầy nắng chiều, trong đại điện, đại đỉnh màu bạc sáng vẫn sừng sững, rõ ràng là vừa vào thu, nước trong trong đó lại đã sớm ngưng kết, hóa thành một mảnh lấp lánh ánh bạc.

Trong đại điện có vẻ trống trải, Chân nhân áo trắng ngồi ở vị trí đầu, tay cầm bút son, đang nghe ngoài điện có tiếng bước chân truyền đến, từ trước bậc thềm đi lên một nữ tử.

Nữ tử này dáng người cao gầy, dung mạo thanh tú, mi tâm điểm ba cánh hoa trắng, có vẻ xuất trần thoát tục, sống mũi cao thẳng, mặc váy trắng, đeo trường kiếm, lúc đi lại lộ ra tính tình nóng nảy, ở trước bậc thềm hành lễ, thấp giọng nói:

"Sư thúc!"

Vệ Huyền Nhân ở phía trên ngẩng đầu, thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc, còn chưa kịp mở miệng, nữ tử trước mắt đã nhíu mày, vội vàng nói:

"Vệ sư thúc, Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn là thật sự không lấy lại được!"

Vệ Huyền Nhân trầm ngâm một lát, đem đạo thư trong tay thu lại, đáp:

"Ít nhất trước mắt không thu hồi được."

Nữ tử này có chút lo lắng đi hai bước, nói:

"Sớm chút nghĩ Thục mạnh Tống yếu, Ngụy Vương kia cũng bế quan, Đại Tống trong thời gian ngắn không gây ra được sóng gió gì, liền đem nhân thủ đi Lũng Địa, không ngờ đầu kia giữ được, ngược lại Giang Bắc mất một mảng lớn!"

Vệ Huyền Nhân yên lặng thở dài, hỏi:

"Biên Yến Sơn có thể bảo vệ được?"

Nữ tử hơi sững sờ, kinh ngạc nhè nhẹ khiến dung mạo của nàng càng thêm sinh động, trên miệng vẫn đáp:

"May mắn là bảo vệ được, 『Trích Khí』 đã tan, sư thúc chưởng quản 【Chiêu Dao Tứ Thời Đỉnh】, lại không biết?"

Vệ Huyền Nhân lắc đầu tĩnh lặng nhìn đại đỉnh màu bạc sáng kia, băng cứng trong đó không thể phá vỡ, phản xạ ánh bạc nhàn nhạt, Trị Huyền Tạ chủ nhân này nói:

"《Chiêu Dao Thư》 viết: 'Xuân tại Giác, cho nên sinh phát, Hạ tại Huỳnh, cho nên giải hàn, Thu tại Tề, cho nên thu súc, Đông tại Phủ, cho nên uẩn tàng, hợp thành kỷ niên, chia làm bốn mùa, tu để phụ chính, phục để linh dưỡng.'"