Nữ tử này có chút xấu hổ đáp lời, suy nghĩ kỹ càng, đột nhiên giật mình, hỏi:

"Lẽ nào bọn chúng đã tính kế?"

Vệ Huyền Nhân cười nói:

"Đại Tống có 『 Trích Khí 』, đâu cần phải tính kế như vậy."

Hắn an ủi nữ tử này, ánh mắt lại rất sâu xa, nhẹ nhàng vuốt ve trên quyển sách:

'Đại Tống không cần, nhưng đạo thống khác có thể cần... Giang Bắc nhìn như lợi ích nhất trí... Nhưng kẻ cấu kết nam bắc vì mưu cầu tư lợi không ít, có thể tránh được mắt ta tự nhiên là tốt nhất.'

Hắn trầm mặc xuống, nữ chân nhân trước mắt lại mở miệng:

"Ta vừa rồi từ ngoài điện đi vào, thấy Lý Giới Nghệ đợi ở bên ngoài... Cũng kỳ lạ, lần này Đại Dương Sơn còn chưa vội trị tội hắn, hắn ngược lại vội vội vàng vàng đến tìm sư thúc!"

"Hắn là sợ."

Vệ Huyền Nhân thở dài, lại không nhắc tới chuyện hòa thượng kia, nhíu mày nói:

"Bạch Nguyệt, ta bảo ngươi xuống phía nam đi tìm Lãm Yển, sao ngươi lại quay về."

Nhắc tới việc này, Ân Bạch Nguyệt sắc mặt ủy khuất, cắn răng nói:

"Ta có thể có biện pháp gì? Thích sư huynh ra ngoài mấy năm nay quả thực như biến thành người khác! Ta đi Huyền Diệu Quán tìm hắn, hắn lại nhất định muốn ta trở về, nói cái gì phàm sự không dính đến hắn, tất cả mọi việc do hắn tự mình gánh chịu... Nhưng nếu có chuyện gì, trong Trị Huyền Tạ có ai có thể trốn thoát!"

Vệ Huyền Nhân im lặng, khẽ chau mày, nói:

"Hài tử này nóng vội ——— khuyên bảo thế nào, hắn chung quy không nghe."

Vệ Huyền Nhân tuổi tác lớn hơn, là nhìn mấy hài tử này lớn lên, có đôi khi quen rồi, buột miệng vẫn gọi là hài tử, nhưng Ân Bạch Nguyệt vừa nghe liền cảm thấy khác thường, nhạy bén ngẩng đầu, biến sắc nói:

"Sư thúc đây là..."

Vệ Huyền Nhân hơi bình phục tâm tình, đáp:

"Vậy ngươi hãy ở lại Lũng Địa, không cần đi về phía đông nữa."

Ân Bạch Nguyệt chắp tay, đem nghi hoặc trong lòng đè xuống, khó xử nói:

"Vậy Tư Đồ Hoắc... Mấy nhà phương bắc liên hệ mấy lần, cuối cùng lại đầu nhập phương nam... Thật sự là ngoài dự liệu."

Vệ Huyền Nhân cười nói:

"Hắn là kẻ thông minh, nếu không đã sớm chết không toàn thây, trong lòng nghĩ là cầu đạo hạnh cao hơn, lại không muốn vứt bỏ bản ngã, tùy ý đầu nhập Thích tu, sao có thể đi về phía bắc?"

"Năm xưa đấu pháp, phỏng chừng tổn hại hắn không ít thọ mệnh, nay thời gian càng thêm cấp bách, có thể giúp hắn vượt qua Tham Tử đồ vật ít ỏi không có mấy, đầu nhập Tu Võ dưới trướng cũng là chuyện đương nhiên."

Ân Bạch Nguyệt nghi hoặc nói:

"Ta cũng nghe sư huynh nói như vậy... Hắn hình như không bất ngờ, nhưng... Nhưng... Canh Đoái là cấm luyến của Kim Nhất Thượng Thanh, hắn sao không đi đầu quân cho Thục, lại đến đầu quân cho Tống?"

Vệ Huyền Nhân gật đầu nói:

"Cho nên ta nói hắn thông minh... Hắn không hy vọng xa vời chuyện đăng vị, điều hắn nghĩ chẳng qua là ở trong thiên hạ phong vân này vớt đủ lợi ích, đem tu vi leo đến đỉnh phong, chuyển thế tuy rằng mờ mịt, nhưng lúc này lại đến mang công cầu Thích, há không phải nước chảy thành sông? Nói không chừng có thể ít bị người khống chế."

Hắn biểu tình có vẻ rất ôn hòa, nói:

"Các ngươi đều nên học tập... Nếu tâm tư vẩn đục, không có nguyện vọng cầu đạo, thì không nên còn vọng tưởng chuyện gần đến đích lại bỏ dở, mong gì chuyện Dư Nhuận, các ngươi cho rằng độ khó của Dư Nhuận lại kém đến đâu sao?"

"Có chút Dư Nhuận cầu vị còn khó hơn cả quả vị!"

Ân Bạch Nguyệt do dự một lát, đáp:

"Đệ tử thụ giáo..."

Vệ Huyền Nhân biết nàng không nghe lọt, trong lòng chỉ có thể thầm than mình không có dẫn đầu tốt, cũng không trách móc nàng nữa, chỉ khoát tay nói:

"Ngươi mau đi Lũng Địa đi, gọi Lý Giới Nghệ vào."

Ân Bạch Nguyệt đành phải hành lễ lui xuống, qua một hồi lâu mới thấy trước điện, một hòa thượng đi lên, mặc thiền y màu nâu nhạt, sắc mặt khổ sở, một đường đi đến trước đại điện, cúi người hành lễ.

Vệ Huyền Nhân không ngẩng đầu, nhấc bút son chấm nhẹ một cái lên trên quyển sách, nhàn nhạt nói:

"Bảo ngươi không nên xuống phía nam, lần này là vác nồi đen trở về rồi!"