Bạch y nam tử nghe lời hắn nói, phất tay áo đứng dậy từ chủ vị, than:

"Nam Bắc giao phong, quan trọng ở minh kỳ ám kỳ, phương Bắc ta đặt bạch tử, đường hoàng lấy thế ép người, phương Nam đặt hắc tử, mị mị lấy kỳ chế thắng. Lý Hi Minh là minh kỳ, Dương Duệ Nghi ắt sẽ tìm cách bảo vệ hắn, ngươi phải xuất kỳ bất ý mới có thể giết hắn, nhưng giờ đây pháp tử xuất kỳ bất ý của ngươi, chỉ có Bảo Nha Kim Địa."

Trong mắt hắn có thêm vài phần dị sắc, hỏi:

"Nhưng ngươi quả thật cam lòng sao? Bảo Nha Kim Địa nếu hiện thân trên hồ, bị người chế ngự, Pháp Giới ra tay tương trợ, duyên pháp sung túc, cuối cùng ắt sẽ thu hồi Kim Địa này, ngươi đánh cuộc nổi sao?"

Quảng Thiền than thở không thôi, đáp:

"Đại nhân nói rõ ràng, chỉ là lòng dạ tiểu nhân của ta không thể nghe can gián. Trảm Minh Dương duyên pháp cố nhiên tốt, nhưng mất Kim Địa, không chừng tương lai là ai trảm ai..."

Hắn dù sao cũng là đến cầu người, hạ thấp tư thái, tự dìm mình một phen, lúc này mới nói ra ý tứ trong lòng:

"May thay... Giờ đây Lý Hi Minh bao nhiêu kỹ xảo ta cũng đã hiểu rõ, càng có lúc đắc thủ."

Quảng Thiền có chút xấu hổ hành lễ, nói:

"Chỉ là... Có thể lại vì đại nhân hiệu lực, lưu tại Giang Bắc hay không..."

Hòa thượng này trong lòng rõ ràng, Đại Mộ Pháp Giới là hy vọng hắn lưu lại Giang Bắc, nhưng Đại Dương Sơn lần này tổn thất thảm trọng, trên núi vốn đã có nhiều người nhìn chằm chằm Pháp Giới, luôn phải có một người đứng ra gánh vác. Nếu Thích Lãm Yển còn hùng hổ dọa người, Giang Đầu Thủ lại cáo trạng, đẩy trách nhiệm, hắn tất nhiên không thể lưu lại.

Kẻ có thể trấn an Thích Lãm Yển... Tự nhiên là vị chủ nhân Trị Huyền Tạ trước mắt này.

Nhưng Vệ Huyền Nhân sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu:

"Ngày đó chư đạo hội diện, Diêu đạo hữu đã định, do Thích sư điệt toàn quyền thống lĩnh Giang Bắc sự vụ, ta đến Chế Thục, Giới Nghệ hà tất đến hỏi ta?"

Quảng Thiền bị hắn chặn lời càng thêm xấu hổ, có chút lo lắng bồi hồi hai bước, Vệ Huyền Nhân than:

"Về Giang Bắc đi, việc này còn cần ngươi cùng Thích sư điệt đích thân đàm luận -- Dũng cảm đi gặp hắn."

Quảng Thiền bị Thích Lãm Yển thiết kế thê thảm, đâu còn dám đến gặp? Đang muốn mở miệng cầu xin, thấy thần sắc Vệ Huyền Nhân, lại thu lời, trầm ngâm suy nghĩ.

Vệ Huyền Nhân im lặng.

Giờ đây sư điệt này đã quyết tâm đứng ở Giang Bắc, sao có thể bỏ qua Quảng Thiền, một trợ lực lớn như vậy?

‘Trong tay Lãm Yển người thực sự quá ít, trước sau nhiều lần tính kế, là vì khiến Quảng Thiền ở Đại Dương Sơn mất đi uy vọng ủng hộ, không còn đường phạm sai lầm, mới có thể toàn tâm toàn ý nghe hắn sai khiến… Căn bản không phải vì đuổi hắn đi -- Không chừng còn đang nghĩ bán cho Pháp Giới một cái nhân tình, vượt qua Đại Dương Sơn cùng Pháp Giới liên thủ!’

Vệ Huyền Nhân chỉ điểm hắn trưởng thành, sao có thể nhìn không rõ mưu đồ này?

‘Đối với hắn mà nói, ai cản trở Minh Dương đều không sao, chỉ cần có đủ phân lượng khiến khả năng Ngụy Vương cầu Kim thu nhỏ, thậm chí có thể giết hại hắn là đủ… Thích tu cố nhiên cũng có nguyện vọng này, nhưng chỉ có thể tính là nửa cái minh hữu -- Bọn họ là hy vọng nhân quả của Minh Dương rơi vào đạo của mình, chứ không phải trong tay đạo khác, cho nên mới quấy nhiễu lẫn nhau… Hắn là muốn tập trung lực lượng…’

Hắn suy nghĩ một lát, Quảng Thiền đã dần dần tỉnh ngộ, biết vị trí phá cục của mình giờ đây ở đâu, càng thêm mừng rỡ trong lòng:

‘Khó trách! Khó trách Giang Đầu Thủ đã gửi thư đến Đại Dương Sơn, Thích Lãm Yển lại không có nửa điểm tin tức, ta còn tưởng là bị Vệ Huyền Nhân đè xuống! Nguyên lai là duyên cớ này!’

Hắn mừng rỡ quá đỗi, liên tục tạ ơn cáo từ, vội vàng rời đi, thân hình lập tức biến mất ở rìa bậc thang rộng lớn của Trị Huyền Tạ. Vệ Huyền Nhân dõi mắt theo hắn rời đi, đứng dậy từ chủ vị, nâng tay trái, lại xòe ra, lộ ra lòng bàn tay trắng nõn như ngọc.

Một điểm sắc thái minh diệt bất định từ trong lòng bàn tay hắn nhảy ra, thân hình Vệ Huyền Nhân từng chút biến hóa, bả vai thu hẹp, tóc dài tung bay, đôi mắt trở nên càng thêm tròn trịa, dần dần hiện ra ánh sáng màu xám tro.

Hắn lắng tai nghe hồi lâu, ánh mắt chợt sáng chợt tối, đợi trăng lên thiên khung, lúc này mới từ trong tay áo lấy ra một cái ngọc bình.

Ngọc bình cao chừng một ngón tay, nút bằng bạch ngọc, khẽ lay động, ầm một tiếng vỡ nát, từ trong đó bộc phát ra một luồng tử bạch khí thăng đằng biến hóa, không ngừng xoay quanh đầu ngón tay hắn.

Nhưng Vệ Huyền Nhân trầm mặc không nói, thủy chung nhìn chăm chú vào luồng khí này, chau mày: