Nhưng 『Thái Âm』 ẩn độn nhiều năm, 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 dùng một phần lại ít đi một phần, 【Âm Nhuận Di Khí】 cũng vậy. Tuy rằng Nguyên Phủ ở phương Nam lưu truyền lại không ít, nhưng chung quy là có hạn, nếu lần này lại thất bại... Con đường cầu đạo của Vệ Huyền Nhân rất có thể bị gác lại mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm!

Điều này khiến Vệ Huyền Nhân nhìn chằm chằm linh khí trong lòng bàn tay, thần sắc bất định, trong lòng suy tư.

『Bất Tử Y』 là thần thông khó thành tựu nhất của Quyết Âm nhất đạo, từng có tên là 『Yểm Tệ Phục』, nếu lấy chính thống đạo thống thành tựu, có thể che lấp sơ thất, san bằng sai lầm, thành tựu vô lậu, hoàn thiện âm thân, cùng ý tượng thần thông viên mãn hô ứng, chính là đặt ở đạo cuối cùng để tu.

Đương nhiên, trong đạo thống của Tông Thường thì gọi là 『Lợi Dị Thần』, miễn cưỡng xem như một kẻ thế vai, cũng không cần 【Vô Lậu Khuyết Âm】, ý tượng đã hoàn toàn đọa nhập ma đạo, không cần phải khó khăn như vậy.

‘Nhưng dù có khó khăn thế nào, cũng không đến mức khiến ta thất bại ba lần!’

Vệ Huyền Nhân là thiên tài hiếm có, đạo hạnh cực cao, tuy không thể so với Vệ Quan Diên tổ sư khai sáng 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】, nhưng tu hành tích lũy năm tháng đã khiến y vượt qua Đào Bình sư tôn đã qua đời... Mà Đào Bình sư tôn tu hành 『Bất Tử Y』, cũng chỉ thất bại hai lần mà thôi!

‘Chẳng lẽ là thời thế thay đổi, đạo này có biến động? Nhưng nhiều năm như vậy, Minh Dương chưa phục hưng, Quyết Âm cũng không có ai thành tựu…’

Mối nghi hoặc này như bóng ma bao phủ trong lòng y, Vệ Huyền Nhân cuối cùng thu tay, ngọc bình vỡ nát như thời gian đảo ngược, lại lần nữa ngưng tụ trong lòng bàn tay y, đem linh khí kia thu lại. Y đặt ngọc bình này lên bàn, trầm mặc không nói.

‘… Nếu Nguyên Phủ có di lưu, mấy nhà Thái Dương rất có khả năng có…’

……

Vân khí trên núi phiêu đãng, thanh âm chấn động phương xa nhanh chóng nhạt đi, tuyết trắng bay lả tả từ đỉnh cây rơi xuống, chất đống bên cạnh ghế ngọc. Lý Hi Minh một mình đứng trên đỉnh núi, suy tư bước đi.

‘Người của Đại Dương Sơn đã lui đến Biên Yến…’

Hắn kinh ngạc bước hai bước trên núi, giở kim quyển trong tay lên, phía trên viết kín mấy hàng chữ lớn, Lý Hi Minh đọc đi đọc lại trong lòng cảm thán:

‘Phong làm Bình Hoài tướng quân, kiêm nhiệm Thảng Kim tiết độ…’

Phong thưởng này không thể nói là không lớn, Thảng Kim tiết độ đã có thể sánh ngang Tĩnh Hải đô hộ của Lưu Bạch, lại thêm Bình Hoài tướng quân, có thể nói là đứng đầu võ tướng, gần như nắm giữ toàn bộ cục diện phương Bắc.

Giờ đây Thích tu rút lui, bụi trần lắng xuống, Dương Duệ Nghi một khi trở về hoang dã, nhìn chằm chằm Sơn Kê, mà Thảng Đao Sơn liền giao cho Tư Đồ Hoắc xử trí. Tài Sơn cùng Bạch Giang chi địa, đều sẽ do Tư Đồ Hoắc thống soái.

‘Thành Duyên cũng vậy, ta cũng vậy, thậm chí Đinh Lan… Giờ đây đều nghe hắn điều khiển.’

Hắn cười khổ:

"Nguyên lai là Tư Đồ Hoắc!"

Lời này khiến nam tử bên cạnh khẽ lắc đầu, đáp:

"Giờ nghĩ lại, cũng nên là hắn..."

Nam tử dáng người không cao, vẻ mặt câu nệ, mặt trắng như ngọc, mi tâm điểm chu, linh cơ trên người biến ảo khó lường, lẳng lặng đứng trên đỉnh núi, thật có khí tức xuất trần.

Người này họ Liêm, tên Ốc, chính là Thành Duyên chân nhân của Quá Lĩnh Phong, tu hành 『Toàn Đan』 nhất đạo, tuổi tác không lớn, là đệ tử đắc ý của Hiến Dao chân nhân, Tử Phủ tán tu.

Hiến Dao chân nhân tu hành ở Quá Lĩnh Phong, tuổi tác rất lớn, Lý Hi Minh cũng từng nghe qua đạo thống này, chỉ là chưa từng thấy môn nhân của lão hành tẩu thế gian. Hỏi kỹ mới biết, Hiến Dao chân nhân là một tán tu.

‘Hiến Dao chân nhân không lập tông môn, đem tiên sơn của mình dựng lên cao cao, giá trên thiên tế, lại dùng đại trận ẩn giấu, từ đó cùng chúng tiểu tu ngăn cách… Trong núi không có môn nhân gì, chỉ có mấy đệ tử cùng thân nhân, cho nên xưng tán tu.’

Tuy rằng cũng là tán tu, Hiến Dao chân nhân không nghi ngờ gì so với Trường Hề chân nhân càng triệt để hơn. Trường Hề chân nhân có đôi khi bị người mắng, gọi lão là tán tu, trên thực tế cũng là xưng qua đạo thống, không ai để ý mà thôi.

Thấy Thành Duyên dễ nói chuyện, lại hỏi thăm thời gian, là Đại Ninh Cung rơi xuống lúc thành đạo, tuổi tác lớn hơn Lý Hi Minh.

Nhưng dù vậy, hắn đối mặt Lý Hi Minh vẫn rất khiêm tốn, vốn là một câu một tiếng tiền bối, bị Lý Hi Minh khuyên mấy câu, giờ đổi làm đạo hữu, vẫn như cũ khách khí.

Lý Hi Minh đến Tài Sơn dưới chân đã có một đoạn thời gian, cũng cùng hắn làm quen:

‘Người này từng trải thế sự chưa sâu, nhưng rất thông tuệ, gần như nhìn không ra trước Tử Phủ đều tu hành trong núi -- Dù sao cũng là gần như tán tu thành Tử Phủ, không có chút thông tuệ thật sự không thành.’