'Tưởng gia… là vị tiền bối Tưởng gia kia bị người hãm hại… nhưng nhà ta đang lúc hưng thịnh, không nói đến Ngụy Vương, Giáng Thiên, Khuyết Uyển đều là hạt giống Tử Phủ, thật có một ngày Tử Phủ mất hết, tất sẽ diệt vong, đâu cần lo lắng nội hoạn…’

Hắn trầm mặc trong khoảnh khắc, lão nhân trước mắt cuối cùng đã gục xuống, Lý Huyền Tuyên xoay người, ngồi trên bậc thềm, ban đầu nghẹn ngào, sau đó hạ giọng khóc rống. Ngoài điện, tiếng bước chân hỗn loạn, người đầu tiên xông vào lại là một nam tử không rõ danh tính, "phịch" một tiếng quỳ xuống trước mặt Lý Huyền Tuyên, gào lên:

“Lão tổ tông!”

Trung niên nam tử theo sát phía sau bị hắn đụng lảo đảo, nhưng cũng không chịu yếu thế, quỳ xuống đất, khóc càng dữ dội, âm thanh gào thét như sấm rền.

Lý Huyền Tuyên nâng đôi mắt già nua đẫm lệ, quét qua đám người tranh nhau tiến vào, mê mang kéo rèm trên tháp, vung tay áo hất toàn bộ bọn họ ra ngoài.

Trong đại điện khoảnh khắc yên tĩnh, trừ Trần Đông Hà nhắm mắt rơi lệ, không còn ai khác. Lý Huyền Tuyên khóc một trận, phát giác ngoài đại điện tiếng khóc lác đác, đa phần là tiếng xì xào bàn tán, yếu ớt nói:

“Cách sáu đời, thân cũng chẳng thân, ngu xuẩn ngược lại ngu xuẩn giống nhau.”

…

Đảo Lộc Lai.

Gió mưa trên biển đã lặng, sắc trời hiện ra vài phần xanh biếc quỷ dị, tất cả màu sắc bị ánh sáng của động phủ ngăn trở bên ngoài, ánh sáng lam tím trên vách tường lần lượt lóe lên, đem tất cả linh khí cuồn cuộn đẩy vào trong.

Chính giữa, nữ tử đang ngồi khoanh chân, một thân bạch y, đôi mày liễu cong cong, sắc mặt bình tĩnh, đôi môi đỏ mọng hé mở, phảng phất ẩn chứa một dải sáng màu sắc mông lung, hai tay kết ấn trước bụng, thần quang rực rỡ.

Không biết qua bao lâu, nàng thu lại thần diệu, dải sáng màu sắc kia thu vào Thăng Dương, đứng dậy, đôi mắt hạnh trong veo, ánh sáng ẩn hiện, thở ra, nhướng mày.

Độ khó của 【Tọa Thải】thấp hơn tưởng tượng rất nhiều… phỏng chừng cũng chỉ mất khoảng hai năm…’

Lý Khuyết Uyển những năm đầu tu hành đã dành rất nhiều thời gian cho 【Huyền Vu Đạo Thuật】. Nàng có linh khiếu ở mi tâm, từ rất sớm đã có thể quan tưởng Thăng Dương, lại có thiên phú vu thuật cực kỳ xuất chúng, tu hành thuật này vẫn như thuyền ngược nước, gian nan từng bước.

May mà những tu hành này không phải không có thành quả, khi chuyển sang tu hành bí pháp, lại có cảm giác như rút tơ bóc kén, tỏ tường mọi việc. Thời gian bỏ ra trước đây được hoàn trả gấp bội, khiến nàng như được thần trợ!

‘『Toàn Đan』cực kỳ khảo nghiệm đạo hạnh, 【Tọa Thải】nếu để người thường tu, không có một hai mươi năm là không thể thành công… đến tay ta lại rất nhẹ nhàng…’

Nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng lại nhớ nhung:

‘Nghe nói tộc bá được phong Ngụy Vương… cũng không biết có bao nhiêu phiền phức, đáng hận ta chỉ có thể ở hải ngoại, không giúp được gì.’

Tâm tư thành tựu Tử Phủ của nàng ngày càng cấp thiết, may mà nàng có kiên nhẫn, chỉ cần siêng năng dụng công. Chỉ là đến ngày hồi âm cho gia tộc, nàng luôn đúng giờ xuất quan.

Một đường ra khỏi động phủ, tu sĩ hai bên nhao nhao bái lạy, Lý Khuyết Uyển vội vàng đi ra, quả nhiên thấy được trong đại đường của động phủ, ánh sáng rực rỡ, trên án thư tử kim sắc phản chiếu hoa văn lam nhạt trên bích họa, chính giữa là một nam tử đang ngồi, mình khoác áo lông trắng, eo đeo bảo châu, giữa mi tâm có ba vệt dọc, đang nhìn chằm chằm quyển trục trên án thư.

“Gặp qua chân nhân!”

Người này chính là Viễn Biến chân nhân Lưu Trường Điệt.

Lưu Trường Điệt tỏ ra rất ổn trọng, những năm này hắn bế quan không nhiều, chỉ canh giữ một hòn đảo này, trước kia còn ra ngoài dạo chơi, nhưng sau cơn mưa giông đêm đó, hắn không hề rời khỏi đảo nửa bước.

Không vì cái gì khác, thật sự là sợ!

Cơn mưa giông đêm đó cực kỳ bất thường, rõ ràng là có người điều khiển. Lưu Trường Điệt kìm nén tính tình không ra, chờ sau chuyện này, âm thầm suy tính, kết hợp với sự thần diệu của thần thông bản thân, quả nhiên thu được không ít manh mối.

‘Đêm đó tất có cao tu xuất thủ, không chừng liền mưu đồ trên người ta… chỉ là cố kỵ đại trận, lại ở Đông Hải, bị Long tộc ngăn trở, lúc này mới không thể thành công!’

Lưu Trường Điệt quanh năm ở Nam Hải và Đông Hải không phải không có lý do… không ít thứ trên người hắn đều là ở Đông Hải và Nam Hải ngoài ý muốn có được ‘cơ duyên’, sớm đã hoài nghi Long tộc có nhu cầu ngầm bảo vệ mình… một phen như vậy, càng làm những nghi hoặc ban đầu hoàn toàn chắc chắn.

‘Chỉ cần trốn ở Đông Hải này, trốn ở trong đại trận này, vẫn còn có người muốn hại ta… nếu đi nơi khác, ai biết sẽ như thế nào!?’

Gặp Lý Khuyết Uyển, Lưu Trường Điệt tỏ ra rất vui mừng, hướng nàng gật đầu, liền đứng dậy, cười nói:

“Ngươi rất đúng giờ.”