"Lão tổ nhà ta cùng hắn xem như có giao tình, gặp qua mấy lần, linh ngoa trên chân hắn lợi hại, là Tư Đồ Thảng từ trong Nhất Trọng Sơn lấy được. Nếu đơn thuần luận linh ngoa, Giang Nam hẳn không có đôi nào sánh bằng, kéo dài hơi tàn đến hôm nay, ắt sẽ đầu thân Nam Bắc, chẳng qua là đạo nào mà thôi."

Lý Hi Minh gật đầu, giũ ống tay áo, một viên 【Phân Thần Dị Thể】 kia đã hoàn hảo như ban đầu, tròn trịa hoàn thiện, ẩn ẩn lóe u quang, thậm chí so với trước đây còn sinh động hơn.

‘【Thái Âm Nguyệt Hoa】thực sự lợi hại, 【Phân Thần Dị Thể】 đã khôi phục đến đỉnh phong, so với tốc độ ta tự chữa thương còn nhanh hơn nhiều…’

Lần này hắn bị thương, so với lần đấu pháp với Hách Liên Vô Cương không khác biệt mấy, nhưng có 【Phân Thần Dị Thể】 phụ trợ, không nghi ngờ gì đã giảm bớt không ít. Thêm vào đó, đấu pháp trên hồ đã kết thúc, Quảng Thiền cùng đám người rút lui, để phòng tái khởi tranh đấu, Lý Hi Minh liền phục một viên 【Bảo Tinh Thể Thần Đan】. Viên cổ đan này rơi vào bụng, hiệu quả cực giai, nhưng dù thế nào cũng không phải chuyện trong vài ngày.

‘Quảng Thiền…’

Uy năng của hòa thượng này vượt xa tưởng tượng của Lý Hi Minh, trừ bỏ việc lão là hậu duệ Minh Dương, quan trọng nhất chính là bốn chữ quanh quẩn trong lời nói của Đinh Lan cùng đám người:

【Bảo Nha Kim Địa】.

Lý Hi Minh tuy nghe được một chút hiểu một chút, lại mơ hồ cảm nhận được 【Bảo Nha Tự】lúc đấu pháp đem mình thu thúc vào trong, mười phần có tám chín phần chính là tầng tầng lớp lớp thần diệu đem người thu nạp vào trong.

‘Tầng thứ nhất chính là quảng trường trước cửa chùa, tầng thứ hai là điện đường có năm đạo kim thân, vốn còn có một gian nội thất sâu hơn, chỉ là bị Tuyên Ngưu đánh gãy…’

Lý Hi Minh sở dĩ lập tức lấy ra 【Trường Long Châu】, chính là cảm nhận được nguy cơ không nhỏ… Đinh Lan nhắc tới người này ở phương Bắc càng thêm lợi hại, không chừng trên hồ đã là bị hạn chế!

‘Quảng Thiền ắt là mối họa lớn trong lòng sau này, 【Bảo Nha Kim Địa】 không thể không hỏi một chút, nghe nói vật này là Thắng Danh Tẫn Minh Vương lưu lại… Nếu có thể phụ trợ Minh Dương, tất nhiên là chuyện cực tốt.’

Hắn đặc biệt hỏi qua vị chân nhân bên cạnh, đáng tiếc Thành Duyên hỏi gì cũng không biết, càng chưa từng nghe qua vật này, đành thôi. Nhưng 【Phân Thần Dị Thể】 đã hoàn thiện, Lý Hi Minh trong lòng liền sớm tính toán:

"Bắc tu rút lui, trong thời gian ngắn không có năng lực tiến công, có lẽ có cơ hội thoát thân, đi một chuyến hải ngoại…"

Trong tay áo hắn còn cất một vật, là một viên lưu ly châu trong suốt lớn bằng nắm tay, chính là 【Trường Long Châu】mà lão chân nhân Khúc Tị Sơn cho hắn, từng phong ấn một đạo 【Tiêu Dao Tuyên Ngưu】.

Lần đại chiến này, viên 【Trường Long Châu】 này cho hắn trợ lực cực lớn, không thể nói là không quan trọng. Lý Hi Minh nghĩ đi nghĩ lại, cũng nên đi một chuyến Khúc Tị Sơn, đem vật này giao trả nguyên chủ, để tỏ lòng cảm tạ.

‘Lão đã khẩn cấp đem 【Trường Long Châu】đưa đến trên hồ, rất có thể biết uy năng của 【Bảo Nha Kim Địa】, đặc biệt tương trợ… Mười phần có tám chín phần là rõ ràng rành mạch!’

Mặt khác, Lý Hi Minh hiểu rõ trên trời không có bánh bao rơi xuống, Khúc Tị Sơn càng ân cần, hắn càng có nghi hoặc:

"Khúc Tị nhất hệ đối với ta hữu thiện cố nhiên không sai, nhưng không thể dần dần mắc nợ nhân tình quá lớn, ắt phải đem mưu đồ của bọn họ hỏi rõ, mới có thể tính toán tiến thoái."

Đương nhiên, đây chỉ là một trong những lý do hắn thoát thân mà ra… Cũng quan trọng không kém chính là sự xuất hiện của vị Tiết độ sứ Thảng Kim - Tư Đồ Hoắc!

‘Dương Duệ Nghi đối với ta thái độ trước nay không tệ, nếu ta tự mình mở miệng, để hắn cho ta rút thân ra ngoài, hắn mười phần có tám chín phần sẽ gật đầu đồng ý… Nhưng một khi Dương Duệ Nghi trở về hoang dã, Tư Đồ Hoắc chấp chưởng Thảng Đao Sơn, sự tình liền hoàn toàn khác biệt!’

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ quan hệ giữa mình và Thảng Kim Môn căn bản không thể tốt đẹp, thậm chí có đại thù, chỉ là Tư Đồ Thảng gây họa bản lĩnh càng lớn, đem từng người từng người đắc tội chết, cho nên mới có vẻ ân oán giữa mình cùng Thảng Kim Môn ngược lại nhẹ hơn…

Dù vậy, Lý Hi Minh cũng không muốn ở dưới trướng hắn bị sai khiến, thừa dịp quyền lực còn chưa giao tiếp, tốt nhất có thể kịp thời rút thân mà ra, cũng có thể tránh đi nhiều phiền toái sau này!

Vì thế giả xưng chữa thương, nhập động phủ, lập tức rút ra một kim quyển, lời lẽ khẩn thiết, nói thế đơn lực bạc, muốn mượn lực Khúc Tị vì Đại Tống thủ sơn, đem kim quyển đưa vào Thái Hư, lập tức trừng thần tĩnh khí, nắm chặt thời gian chữa thương.

‘Cho dù không thể rút thân, cũng nên nhanh chóng chữa thương, ứng đối phiền toái có thể đến…’