Được Lý Hi Minh nhắc nhở, Lưu Trường Điệt không dám tùy tiện tìm Phục Huân, lâu như vậy, hắn cũng chỉ hôm nay mới đi một lần.

Phục Huân dù sao cũng được an bài tốt, không ai quản thúc, sống coi như tự tại, những yêu vật dưới trướng ở trong biển cũng dần dần có danh tiếng, nhưng thương thế trên người Phục Huân lại trở nên quái dị.

Vết thương ngoài da đã lành, chỗ âm tổn lại ở trong xương tủy, giống như giòi bọ bám xương, xua mãi không đi, Phục Huân khổ không nói nên lời, luôn dặn dò hắn tìm tu sĩ Thiếu Dương nhất đạo để chữa thương, khiến Lưu Trường Điệt im lặng.

'Tình cảnh hiện giờ, ta ngay cả Đông Hải cũng không ra được, đi đâu tìm cho hắn tu sĩ Thiếu Dương nhất đạo, chuyện này lại không dám đi phiền phức Hi Minh...'

Hắn đành phải tạm gác lại lo lắng này, phiêu diêu đi lên đảo, suy nghĩ, rất nhanh nhìn thấy hòn đảo lớn phía xa.

Hòn đảo này quả thật kỳ lạ khác thường, xa xa nhìn lại là một mảnh bằng phẳng, không thấy ngọn núi lớn nào sừng sững, mà là đồi thấp liên miên, địa thế càng vào trung tâm càng thấp, che giấu trong sương mù linh khí màu xám nhạt.

Chính là 【Thế Tề】 nổi danh thiên hạ.

Hắn lại không đi về phía trước, chuyển hướng, đi xuống tiên sơn dưới chân.

Lưu Trường Điệt ở Đông Hải kỳ thật còn quen biết mấy Tử Phủ, hắn từng lưu lạc ở Thế Tề, cùng đạo thống nơi đó kết chút duyên phận, thành tựu Tử Phủ trở về, liền đem duyên phận nối tiếp.

Hiện giờ lại đến, một là vì chút việc riêng, hai là... cũng là lời nói chỉ điểm năm xưa của Tự Thủy:

'Quần di trong mắt Huyền Nữ đại nhân, không muốn nhìn thấy kẻ Tư Thiên sở quyến như ta vẫn lạc...'

Đây chính là Tự Thủy Yêu Vương tự mình xưng hô!

Lưu Trường Điệt đạo hạnh ở trong Tử Phủ không tính cao, nhưng kiến thức tuyệt đối là bậc nhất, làm sao không biết 『Tư Thiên』?

'Tư Thiên giả, Đâu Huyền dã, đan tự thiên địa, diễn biến thần thông, độ toán huyền tự, giám sát bát phương...'

Lưu Trường Điệt đương nhiên biết mình được sở quyến này nhất định là chuyện mình trọng sinh, mình có thể sống đến hôm nay, vẫn là nể mặt Tẫn Thủy Nương Nương... liền không thể không đến kết giao.

Hắn đạp mây mà xuống, rất nhanh ở trên Huyền sơn bên cạnh đảo này dừng lại, sai môn nhân thông truyền, lập tức thấy một mảnh màu sắc xám mịt mờ hiện ra, hóa thành một người.

Người này thoạt nhìn gầy yếu, nhẹ nhàng đạp mây, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, môi lại đỏ tươi như son, đôi mắt đen nhánh nhìn chằm chằm hắn, nói:

"Lưu đạo hữu!"

Lưu Trường Điệt đáp:

"Tàng Thiêu Tử tiền bối, đã lâu không gặp!"

Vị chân nhân này nhẹ nhàng gật đầu, một đường dẫn hắn đi vào, còn ân cần hỏi thăm tình hình gần đây, Lưu Trường Điệt lại nhìn không ra hắn đối với mình có gì đặc biệt, đến giữa bàn ngồi xuống, Tàng Thiêu Tử mặt không biểu tình nói:

"Lưu đạo hữu đến đây có chuyện quan trọng gì cần bàn bạc?"

Lưu Trường Điệt biết rõ 'Tàng Thiêu Tử' trước mắt là một tầng vỏ bọc do Tẫn Thủy thần thông rải xuống, có thể đi lại nói chuyện đã là cực kỳ lợi hại, sẽ không đặc biệt làm ra vẻ mặt gì, chỉ hỏi thăm động tĩnh của Đông Hải.

'Chuyện này không dễ hỏi, thử hắn một chút, rồi lại hỏi thăm chuyện Tẫn Thủy.'

Hắn vốn là mở đầu câu chuyện, lại giống như rơi đúng vào chỗ lo lắng của Tàng Thiêu Tử, lão lắc đầu nói:

"Xem ra đạo hữu cũng nghe nói qua chuyện này... Chu Lục Hải sâu thẳm, không ít yêu vật bỏ mạng, có vị Phủ Thủy đại Yêu Vương tránh đời nhiều năm hiện thân, không biết giày vò bao nhiêu lần, đánh cho không ít yêu để vỡ nát, những Tử Phủ yêu vật kia thần thông xa không bằng hắn, không thể không tạm lánh mũi nhọn, đi các biển..."

"Chuyện này chỉ có thể coi là hiếm lạ, chỉ là Chu Lục Hải sâu thẳm không tầm thường, đè ép thi thể Bát công tử, cực kỳ mẫn cảm, cho nên mới làm chuyện này lớn, dẫn tới các phương chú ý."

Cái gọi là Chu Lục Hải, không chỉ là chỉ màu sắc nước biển, 【Chu Lục】 thực ra là 【Tru Lục】, chính là chỉ chuyện Bát công tử vẫn lạc, Lưu Trường Điệt tự nhiên biết rõ, nhưng hai nơi cách xa, thực sự có chút xa, không nên khiến chân nhân này để ý như vậy, cẩn thận hỏi, thấy Tàng Thiêu Tử lộ ra vẻ đau lòng:

"Ta ở nơi đó luyện một Lục Thủy bảo vật, hiện giờ cũng không lấy về được, cũng không biết bị người nhà nào lấy đi, uổng phí tiện nghi cho người khác."

Lưu Trường Điệt không ra Đông Hải, thậm chí bờ biển Đông Hải cũng không đi, tự nhiên đối với chuyện này không hứng thú, cười nói:

"Đạo hữu tinh thông Tẫn Thủy chi đạo, truyền thừa từ Tẫn Thủy Nương Nương, lại đối với Lục Thủy cũng có nghiên cứu?"