Lời này khiến vị chân nhân trước mắt liên tục lắc đầu, nói:

"『Tập Mộc』 nhất đạo hiện giờ không hiển lộ, thứ này khó tìm được, ngươi liên tiếp hỏi những thứ kia… Duy chỉ có một vật có tin tức, chính là một vị 『Toàn Đan』 linh vật."

Lưu Trường Điệt chợt mừng rỡ, hỏi:

"Lời này thật chứ!"

Lưu Trường Điệt sở dĩ đi hỏi Tử Phủ của Thế Tề, chính là bởi vì nơi này khá cổ xưa, có rất nhiều linh vật, mà Tẫn Thủy có năng lực chữa thương lại là số một số hai, Tàng Thiêu Tử này thường xuyên có thể nhận được nhân tình của người khác, khả năng lớn nhất trong tay có những thứ này!

Khi đó phái người tới, không chỉ hỏi linh vật bản thân thiếu, đạo thống của 『Khố Kim』, cuối cùng còn lưu tâm, hỏi thăm linh vật 『Toàn Đan』 nhất đạo ———— tự nhiên là vì Lý Khuyết Uyển.

Chuyện linh vật của Lý Khuyết Uyển, Lý Hi Minh vốn có hỏi qua hắn, Lưu Trường Điệt tự mình không có, lại rất vì y than thở:

'Đây chính là 【Lục Nghi Tướng Sắc】, trong Toàn Đan linh vật đều có thể xếp trước ba, chỉ sợ ngay cả Uyển Lăng Thiên này cũng chỉ có một phần!'

Hiện giờ trong lòng tự nhiên vui mừng:

'Ta muốn hỏi mấy loại linh vật kia quá hiếm, ta tự mình tìm nhiều năm như vậy đều không tìm được, nơi này không có cũng coi như bình thường, nhưng 『Toàn Đan』 có tin tức, đồng dạng đáng giá chúc mừng!'

Tàng Thiêu Tử nghe hắn nói, bèn cười đáp:

"Chuyện này có gì giả… Toàn Đan linh vật bị Kim Vũ Tông thu thập rất nhiều, nơi bình thường cũng không có, duy chỉ có Tây Hải có một môn đạo thống, tu cũng là 『Toàn Đan』."

"Nhà hắn vốn có một vị 『Toàn Đan』 nhất đạo đại chân nhân, mấy năm trước vội vàng vẫn lạc, cho nên môn nhân tình cảnh càng thêm quẫn bách, hiện giờ đặc biệt tìm tới ta nơi này, dùng để đổi lấy Tẫn Thủy chữa thương."

Lưu Trường Điệt nhất thời hiểu rõ, có chút mất mát nói:

"Hiểu rồi… Kỳ thật vãn bối cũng nghĩ tới Tây Hải, chỉ là xảy ra chút chuyện, không tiện liên lạc với người Tây Hải… Kết quả vòng đi vòng lại, vẫn là phải Tây Hải, không biết là vật gì?"

Tàng Thiêu Tử xòe lòng bàn tay, liền thấy trong lòng bàn tay sáng lên một vệt cát đỏ không ngừng cuộn trào nhảy nhót, vị chân nhân này nói:

"【Chu Miếu Kim Nha Sa】!"

Lưu Trường Điệt lại không bất ngờ, giữa lông mày thoáng qua một tia hiểu rõ, thở dài:

"Quả nhiên là thế! Là 【Hành Hống Đài】 đi!"

Tàng Thiêu Tử lắc đầu nói:

"Biết là tốt rồi, không cần nói nhiều."

【Hành Hống Đài】 trong miệng Lưu Trường Điệt vốn cũng là đại tông của Tây Hải, từng cũng hưng thịnh một thời, Diệu Khế đại chân nhân càng là từng bước vững chãi, lúc tuổi già vượt qua Tham Tử, trở thành nhân vật đứng đầu thế gian.

Đáng tiếc Tây Hải động loạn, Diệu Khế đại chân nhân đột nhiên thân vẫn, một đạo đạo thống khác là 【Tây Phủ Động Nguyên Môn】 vượt lên, một trận đại chiến đem 【Hành Hống Đài】 này xương sống đánh gãy, từ đó không hưng thịnh… 【Chu Miếu Kim Nha Sa】 này, chính là linh vật đắc lực trong tay chân nhân 【Hành Hống Đài】!

Lưu Trường Điệt hành tẩu thiên hạ, ở Tây Hải cũng có tung tích, nhận biết nhân vật của 【Hành Hống Đài】, cho nên có vài phần ủ dột, Tàng Thiêu Tử vô tình hơn nhiều, cười nói:

"Vật này ở giữa Tố, Kim nhị đạo, am hiểu biến hóa đầy trời mưa sa bảo, nếu như có thể đem luyện vào pháp khí, hoặc là luyện vào thuật quyết, tất nhiên có chỗ tốt không tưởng tượng được, có thể so với thủy hỏa!"

Linh thủy linh hỏa vốn có giá trị vượt qua linh vật bình thường, Tàng Thiêu Tử lấy vật này so sánh, hiển nhiên đang nhấn mạnh giá trị của vật này, Lưu Trường Điệt vội vàng từ trong tay áo lấy ra hộp ngọc, cho vị chân nhân này xem từng cái, lại thấy Tàng Thiêu Tử liên tục lắc đầu, nói:

"Ta chỉ mong 【Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch】!"

Lưu Trường Điệt lại khó xử, 【Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch】 trên người hắn là dùng để đổi lấy 【Quán Nguyên Huyền Quang】, làm sao có thể trước thời hạn sử dụng?

'Nhưng nếu như không dùng 【Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch】, linh vật khác hắn lại hứng thú chẳng có bao nhiêu, nhất định là phải thêm rất nhiều mới chịu đổi…'

Hắn do dự hồi lâu, há miệng, cuối cùng không nói.

Cho dù hắn coi Lý Gia là bản gia đối đãi, gặp phải thứ quý trọng cực độ, vét sạch tích súc này, hiển nhiên cũng không thể trong nháy mắt liền hạ quyết tâm, suy nghĩ một lát, nói:

"Còn xin tiền bối thay ta giữ vật này, ta đi thu xếp, hỏi một chút, tốt nhất lấy ra một ít có giá trị tương đương, đem vật này đổi xuống."

Tàng Thiêu Tử tự nhiên là gật đầu, một đường tiễn hắn ra khỏi núi, Lưu Trường Điệt giữ chặt tay hắn, lại ba lần khẩn cầu:

"Vãn bối biết rõ 『Toàn Đan』 linh vật hiện giờ hiếm có, rất nhiều đạo thống đều đang tìm kiếm khắp nơi… Nhưng một phần linh vật này đối với vãn bối mà nói cực kỳ quan trọng, còn xin vì ta giữ lại, không lâu nữa nhất định ta sẽ tới đổi!"

……

Trong núi lá hạ phiêu lạc thu vàng lại mọc, trên ngọc án trong u thâm động phủ đặt hai hộp ngọc có chất liệu bạch ngọc, được Minh Dương chi quang chiếu rọi sáng long lanh, vị chân nhân đoan tọa trong động phủ chậm rãi thở ra, mở mắt.