Ngọc thạch trong tay áo không ngừng rung động, Lý Hi Minh vội vàng tiến lên một bước, ra khỏi động phủ, quả nhiên thấy Thành Duyên chân nhân chắp tay sau lưng đứng trước động phủ, đi tới đi lui, thấy hắn liền cười, câu đầu tiên lại là:

"Chúc mừng đạo hữu!"

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, hỏi:

"Có gì đáng mừng?"

Thành Duyên chân nhân đưa tay mời hắn đi ra, vừa cười vừa cúi đầu giải thích:

"Trong núi có tin tức, là chuyện điều động nhân sự!"

Vì vậy liền đưa kim quyển trong tay cho Lý Hi Minh, phía trên viết rõ ràng mấy chục chữ, đại khái ý tứ... là để Hiến Dao chân nhân cùng Tư Mã Nguyên Lễ tới Tài Sơn, còn Lý Hi Minh thì cùng Thành Duyên lập tức lên đường, đi tới Tĩnh Hải dẹp loạn yêu.

Thành Duyên giải thích:

"Vu quốc phía Nam vốn bị đánh tan tác, khắp nơi động loạn, Trúc Sinh chân nhân tới phía Bắc, đám Yêu Vương kia nhất thời mất đi uy hiếp, mặt dày mày dạn dò xét... Cho nên mới cần chúng ta đi một chuyến!"

Nếu là một năm trước, Lý Hi Minh tất nhiên sẽ cười một tiếng, biết là Dương Duệ Nghi nể mặt hắn, nhưng đã trọn vẹn một năm trôi qua, không khỏi khiến hắn có chút không hiểu ra sao, chỉ là đem nghi hoặc đè xuống, hành lễ trả lại kim quyển, cất bước ra khỏi động phủ, quả nhiên thấy Thanh Hốt Tư Mã Nguyên Lễ chờ ở trước cửa.

Hai người không nói nhiều, cùng nhau cưỡi gió cáo từ, xông vào Thái Hư đen kịt, cực tốc đi về phía Nam.

Ra khỏi núi này, Thành Duyên chân nhân thoạt nhìn nhẹ nhõm hơn nhiều, Lý Hi Minh cũng thở phào nhẹ nhõm, có được khe hở, lúc này mới nhíu mày nói:

"Vô duyên vô cớ, lại có điều động... Một năm nay cục thế có biến hóa gì không?"

Thành Duyên chân nhân chỉ nói:

"Đạo hữu bế quan tu hành chữa thương, ta không dám quấy rầy... Nhưng biến hóa một năm nay cũng không ít, đều không phải là những trận đánh lớn, Tài Sơn chỉ chịu một hai lần Lân Mẫn dò xét, xem ra dường như muốn nghe ngóng ai đang trấn thủ."

"Nhưng Thảng Đao Sơn ngược lại có không ít đại sự."

Lý Hi Minh ném tới ánh mắt nghi hoặc, Thành Duyên chân nhân nói:

"Đạo hữu vừa bế quan, tin tức trong núi liền truyền tới, Tư Đồ Tiết Độ sứ ngăn trở binh mã phía Bắc, đến Thảng Đao, lại đột nhiên nhận được mệnh lệnh, đi về phía Nam tới Tống Đình yết kiến quân thượng, vừa gặp mấy tháng... Chân nhân... đành phải ở lại phía Bắc."

Lời này của hắn nói khiến Lý Hi Minh trầm tư, lập tức hiểu rõ:

'Dương Duệ Nghi không thể trở về hoang dã... Mà là trấn thủ Thảng Đao Sơn...'

"Dương tướng quân có phản ứng gì?"

Thành Duyên chân nhân nói:

"Không nghe nói có phản ứng gì, chỉ là ngầm đều đang truyền, phía Bắc hẳn là còn có động tác lớn, nhất định phải đoạt lại Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn... Cho nên mới để Dương tướng quân tiếp tục trấn thủ nơi này."

Lý Hi Minh còn chưa mở miệng, Thành Duyên mang theo chút ý cười tiếp tục nói:

"Theo lý mà nói gọi hắn trở về, vốn chỉ có một nghi thức triều bái, nhưng Tư Đồ Tiết Độ sứ không trở về, ở trong triều đình rất lâu, thỉnh cầu Tống Đình thu nạp huyết duệ tàn lưu của Tư Đồ gia, cho phép hắn trọng lập tông tộc."

Lý Hi Minh hơi nheo mắt, ý thức được dụng tâm của Tư Đồ Hoắc, hỏi:

"Quân thượng trả lời hắn thế nào?"

Thành Duyên chân nhân thoạt nhìn rất khách khí, nhìn không ra lập trường, chỉ nói:

"Tư Đồ gia sớm đã không có đích hệ, may mà tra xét tỉ mỉ, phát hiện đã từng Thảng Đao Sơn sụp đổ, Tử Yên phúc địa thu nạp một nhóm chi thứ của Tư Đồ gia, hiện giờ còn ở Dự Phức, đã ban cho Tư Đồ tiền bối."

Hắn cảm khái nói:

"Trước sau giày vò một năm, một tháng trước Tư Đồ tiền bối mới tới Thảng Đao Sơn, chúng ta được điều đi, hẳn là Dương đại nhân trước khi đi hạ lệnh."

Lý Hi Minh nghe lời này, trong lòng âm thầm tính toán, hồi lâu không nói:

'Đích hệ chân chính của Tư Đồ gia còn ở trong tay Thích Tu, Tư Đồ Hoắc thành nhân vật được săn đón phía Nam, duyên pháp của những đích hệ kia cũng nhờ vậy mà tăng lên...'

Hắn đang suy nghĩ, lại thấy Thành Duyên nghiêm mặt nói:

"Đa tạ Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn hắn:

'Cũng biết là nhờ phúc khí của ta, không cần trấn thủ ở Tài Sơn... Hiện giờ ai ai cũng mang thương, người nào trấn thủ ở phía Bắc, người đó có khả năng gặp xui xẻo... Hắn ngược lại mẫn duệ!'

Vì vậy cười lắc đầu, không trả lời thẳng hắn, mà là cười nói:

"Đến Nam Hải, ta còn phải đi xử trí một chút việc riêng, có lẽ phải làm phiền Thành Duyên rồi."

Thanh niên này có chút suy nghĩ nhìn hắn hai lần, vội nói:

"Liêm mỗ hiểu rõ! Kính xin chân nhân không cần lo lắng!"

Thương thế tốt hơn nhiều, lại không cần trấn thủ Tài Sơn, Lý Hi Minh nhất thời tâm tình rất tốt, từ trong tay áo lấy ra một lá bùa, lấy mệnh thần thông cảm ứng:

"Khúc Tị... còn phải hướng Nam."