Khúc Tị Chi Sơn, ở trên Nam Bạc Hải.

Lý Hi Minh trước khi tới có nghe ngóng qua chuyện này, đã từng nơi đây nước biển còn coi là nhiều, mực nước không có thấp như bây giờ, cùng Tiều Hải phía bắc tương tự, sau này nước biển hạ xuống hai lần, càng phát giống châu, cho nên tu sĩ qua lại bây giờ, phần lớn gọi là 【 Nam Bạc Châu 】.

Hắn là lần đầu tiên đến nơi đây, cũng là lần đầu vượt qua 【 Đan Nhung Võ La 】 hẹp dài, mang theo chút cảm giác mới mẻ nhìn xem, phát giác sơn gian um tùm xanh tốt, dừng lại không ít tiên tu đạo gia, đa số là tiên cung tiên điện, tiên tử phi hành trong đó chiếm đa số, dung mạo rất đẹp, ở Nam Hải, nơi mà Thích Ma đông đảo, quả nhiên là một chốn thế ngoại đào nguyên.

Mà Khúc Tị Chi Sơn trung tâm nhất dữ tợn uốn lượn, quái thạch lởm chởm, bạch vân vờn quanh, tiên tạ san sát, đạo sĩ ra vào đều mặc áo màu ô tử, y quan trang sức, đều giống người phương bắc.

‘Khúc Tị Chi Sơn, phụng hành âm dương quân bình, thủy hỏa tương tế, trì chính lập thân đại đạo, dưới trướng nhiều tu hành mẫu tẫn, âm dương… Quả nhiên một mảnh tiên gia khí tượng.’

Hắn dừng ở sơn gian, lễ phép hỏi, lập tức liền có một luồng gió trắng từ trong núi thổi ra, ở trước người hiển hóa ra hình thái, biến thành nam tử trường sam, dung mạo đoan chính, giữa hai hàng lông mày mang ý cười:

"Tiền bối tìm đến nơi này rồi!"

"Nguyên lai là Nam Ngột…"

Lý Hi Minh hướng Quách Nam Ngột gật đầu, lại phát giác còn có một người cùng hắn sóng vai mà ra, vị này có thể tuấn tú hơn nhiều, đạo bào xanh có vân đen, giữa hai hàng lông mày điểm chu, bên hông treo bình hắc vân ngân tước, nhìn qua phong lưu phóng khoáng, cười nói:

"Lâu ngày không gặp!"

Chính là Huyền Di chân nhân.

Hai vị này vốn là người của Khúc Tị nhất phái, bây giờ ở nơi đây cũng không kỳ quái, Lý Hi Minh chào hỏi, Quách Nam Ngột cười nói:

"Tiền bối theo ta vào trong!"

Quách Nam Ngột những năm này thay Lý gia bôn ba, Lý Hi Minh chưa từng bạc đãi hắn, đan dược nên luyện chế cho hắn một phần cũng không làm khó, so với Huyền Di chân nhân khách khí lễ độ, Quách Nam Ngột rõ ràng có thêm mấy phần cảm kích cùng thân thiết, lập tức dẫn hắn đi vào, rơi xuống cung khuyết hoa lệ kia.

Trên bàn ngọc, quân đen quân trắng tung hoành, trà xanh phiêu đãng lượn lờ khói trắng, hiển nhiên đang chém giết đến chỗ mấu chốt, đang có hai vị nữ tử kiều mỹ đi lên, bưng bàn cờ ra ngoài, Huyền Di chân nhân xoay người phân phó nói:

"Nam Ngột, mau đi đem Hâm Vũ tỷ của ngươi gọi trở về!"

Quách Nam Ngột chợt hiểu ra, cười lui ra ngoài, Lý Hi Minh lại từ trong những lời này thu được không ít tin tức, trầm ngâm theo hắn ngồi xuống vị trí.

‘Quan hệ của mấy nhà này so với ta tưởng tượng còn thân thiết hơn mấy phần… Quách Nam Ngột thậm chí có chút bộ dáng vãn bối tông môn… Huyền Di chân nhân tuy là đạo thống của Tĩnh Di, lại có quyền lên tiếng không tầm thường…’

Hai người ngồi xuống, Huyền Di chân nhân có vẻ hơi buồn bã, rót trà, đáp:

"Huống Vũ giờ đang ở Thông Mạc của Dự Châu, trở về còn cần chút thời gian, còn xin đạo hữu chờ một lát."

Lý Hi Minh nghi hoặc nói:

"Thông Mạc?"

Huyền Di chân nhân thở dài, nói:

"Đạo hữu có điều không biết… Hôm trước… Dự Châu mưa to như trút, thủy quang kích động, một mảnh oanh động, thanh thế lớn đến bao phủ mấy nơi, cần Tử Phủ ra tay ngăn cản thiên tượng, sau đó nghe ngóng tin tức, Trần thị có người Tử Phủ thất bại mà vẫn lạc, gọi là… Trần Huyễn Dự…"

Lý Hi Minh trong lòng chợt cả kinh, nhắm hai mắt, phảng phất nhớ lại cái gì, hỏi:

"Trần Huyễn Dự?"

Vị kiếm khách này năm đó cùng hắn liên thủ giết Vương Phục, tuy chỉ có một mặt chi duyên, ấn tượng lại cực kỳ không tệ, là vị khôi thủ đương nhiên của Trần thị, gần như vãn bối kiệt xuất nhất trăm năm qua, địa vị của hắn ở Trần thị cùng Lý Chu Nguy năm đó ở Lý thị giống nhau như đúc, là người được công nhận gánh vác!

Dự Thủy chân nhân Trần Dận từng nhắc qua hắn, tuy không có quá nhiều lời khen ngợi, nhưng trong lòng cực kỳ coi trọng, lần này vẫn lạc vội vàng, gần như là đả kích trí mạng, Lý Hi Minh nhíu mày nghi hoặc nói:

"Hắn bế quan đã lâu, theo lý mà nói, đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất, lại vào thời điểm này…"

Huyền Di chân nhân sắc mặt có chút ảm đạm, lắc đầu nói:

"Xem ra đạo hữu đại chiến xong lập tức liền bế quan… Ngươi ở trên hồ chống lại Quảng Thiền, Thục quốc phía tây cũng không phải không có động tác, một nhánh binh mã từ Hoa Yển tam quận xuất phát, tấn công Dự Châu. . 。"