Lý Hi Minh trầm mặc, hồi lâu mới nói:

"Hắn là mệnh số không tốt, cùng Trình Cảo tiền bối là giống nhau."

Huyền Di không nói nhiều, theo lệ đem ngọc bình bên hông cởi xuống, nhẹ nhàng ném một cái, đem Bạch Dần Tử hiện ra tại chỗ, bưng ấm cho hai người dâng trà, Lý Hi Minh biết hắn có vài phần ý tứ tự chứng trong sạch, tỉ mỉ hỏi mấy câu, nghe Bạch Dần Tử cười nói:

"Tiểu nhân bây giờ thay chân nhân ở trong bình làm việc, làm nhiều chút chuyện thải khí nạp khí, xem mệnh độ vận, tế luyện pháp quang, tính mạng không lo, đã là cực tốt."

Lý Hi Minh tùy ý đáp lời, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Lão chân nhân có ở trong núi không? Ta lần này tới là đặc biệt bái hội lão nhân gia, để tỏ lòng cảm tạ."

Huyền Di không ngoài dự tính, nói:

"Đại nhân thường năm ở trong núi tu hành, không ra ngoài, chỉ là ở trong Huyền Thất, chúng ta rất khó gặp được… Cần Huống Vũ đi mời lão."

"Dù sao Hâm Vũ là huyết duệ của lão, có một số việc là trong tộc bọn họ tương quan, ta đã theo sư tôn ta rời khỏi Nam Bạc Hải, tự lập đạo thống, không tiện mạo muội quấy rầy."

Thấy Lý Hi Minh gật đầu uống trà, y hào phóng cười bổ sung nói:

"Hơn nữa, lão chân nhân uy thế rất nặng, ta… Không dám quấy rầy lão."

Lý Hi Minh nghe câu này, hoài nghi vị Đế Diễm lão chân nhân này chỉ sợ trạng thái không tốt, thong dong đáp lời, còn chưa mở miệng, Huyền Di lại giống như do dự hồi lâu, hỏi:

"Chiêu Cảnh… Đình Vân thành đạo về sau, có từng tìm ngươi hay không?"

Lý Hi Minh hơi sững sờ, mơ hồ có phát giác, thở dài:

"Tự nhiên chưa từng có… Ta xem nàng bây giờ cũng là thân bất do kỷ!"

Huyền Di chân nhân có vẻ lo lắng, nói:

"Đồ đệ kia của ta… Khổng Cô Mạc… Nàng một câu cũng chưa từng hỏi qua, thậm chí sau khi xuất quan, nghe nói Cô Mạc ở trong toàn bộ Huyền Nhạc đại cục không có nửa điểm thanh tức, phái người đi cầu viện đều bị Cô Mạc cự tuyệt, sinh ra nộ khí, đem hắn từ tông phổ xoá tên, nguyện Khổng thị tử đệ vĩnh viễn không cùng hắn gặp lại!"

Năm đó Trường Hề chân nhân thân vẫn, bố trí rất nhiều hậu lộ, một trong số đó chính là để Khổng Cô Mạc bái nhập Tĩnh Di Sơn Môn, Huyền Di chân nhân thèm muốn tòa Nhạc Châu Đảo kia, lại cùng Nghiệp Quế không hợp, liền đặc biệt thu nhận.

‘Bây giờ ngược lại phiền toái!’

Lý Hi Minh trầm tư một lát, hỏi:

"Khổng Cô Mạc trả lời như thế nào?"

Huyền Di chân nhân lắc đầu:

"Hắn chỉ là cười, liền ném thư trở về tu hành."

Lý Hi Minh cùng y đối mặt, nhướng mày, nói;

"Cũng là một phần giao tình, bất luận Khổng gia cuối cùng xảy ra chuyện gì, đều không đến mức liên lụy đến đồ đệ này của ngươi, còn mong đạo hữu xem ở sư đồ, Khổng thị tình cảm, mà bảo vệ hắn."

Lý Hi Minh đương nhiên biết Khổng Đình Vân không phải là nhân vật đại động can qua như vậy, cái gọi là đoạn tuyệt quan hệ, di dời tông từ, bất quá là để vãn bối này đứng ngoài cuộc mà thôi, hắn trong lòng còn nhớ Khổng Đình Vân cùng trưởng bối nhà mình có cựu tình, lên tiếng khuyên.

Huyền Di chân nhân minh bạch lập trường của hắn, không hề che giấu, thở dài một tiếng, đáp:

"Ta làm sao nhìn không rõ… Năm đó Khổng tiền bối tới tìm ta, chỉ có một thỉnh cầu, trong hải nội sát khí ngút trời, thây chất thành núi, máu chảy thành sông cũng được, Khổng thị bình an vô sự cũng thế, để ta không cần để ý, cũng dạy Khổng Cô Mạc đoạn tuyệt lui tới, khi đó hắn còn dụ dỗ ta, nói là bảo vệ Cô Mạc nhà hắn, tương lai có thể tranh một phần Khổng gia di sản, làm cho Nghiệp Quế tức giận… Nhưng Cô Mạc ở trong núi ta tu hành nhiều năm, nói không có cảm tình là không thể nào."

Y trong mi vũ chứa mấy phần ưu sầu, nói:

"Ta vốn cũng muốn bảo vệ hắn, đoạn tuyệt quan hệ, nhưng không ngờ ta vội vàng bế quan mấy năm, xuất quan xem xét, hắn tu hành 『 Hợp Thủy 』, đã Trúc Cơ hậu kỳ!"

Lý Hi Minh trong lòng chợt minh bạch, cảnh giác, do dự nói:

"Ý của đạo hữu là…"

Huyền Di chân nhân dừng một chút, có chút gian nan nói:

"Với hiểu biết của ta đối với tư chất của hắn, hắn làm Khổng gia một đời đệ tử thiên tài nhất, tâm tính kiên nhẫn, Tử Phủ có hi vọng, lại không lớn, trong tay ta cũng không có linh vật Hợp Thủy cho hắn… Nhưng ta nghĩ chính là Khổng Đình Vân ở bên kia… Nàng chưa chắc hi vọng Cô Mạc đi cầu thần thông…"