May thay thời gian trong lúc luận đạo trôi qua nhanh chóng, liền thấy trong núi vội vàng rơi xuống một đám mây xám trắng, một nữ tử ngự phong đáp xuống trước điện lâu, vội vàng đi vào, khuôn mặt vốn đang tư lự nặng nề lại có thêm mấy phần ý cười, ánh mắt lam tím lấp lóe, chỉ nói:

"Hi Minh đến rồi!"

Lý Hi Minh vội vàng đứng dậy, cười nói:

"Đã nhắc mấy lần… Lại không đến… Chỉ sợ ngươi còn muốn trách ta."

Huống Vũ thấy hắn liền cười, ôm tay nói:

"Vốn là trách ta nhỏ mọn."

Tính tình Huống Vũ hoạt bát nhất, lời nói cũng dí dỏm, nhất thời khiến hắn dở khóc dở cười, Huyền Di thì chắp tay sau lưng nhìn hai người, cười lắc đầu từ bên cạnh đi ra ngoài, Quách Nam Ngột ở đằng kia mới bước một bước vào ngưỡng cửa, không rõ ràng cho lắm, bị hắn ôm bả vai lại dắt ra ngoài, chỉ để lại trên không trung một câu cười nói:

"Hai vị cứ từ từ trò chuyện! Ta thay Nam Ngột đi xem đại trận!"

Hai người vừa đi, Huống Vũ rất tự nhiên dẫn hắn đi vào trong, thu lại nụ cười trên mặt, nỗi lo lắng vốn có trước khi vào cửa lại hiện lên, thấp giọng nói:

"Ta vừa rồi từ Trần thị trở về… Chắc hẳn đạo hữu cũng đã biết, nhưng ta còn gặp Đinh Lan tỷ tỷ… Nàng…"

Lý Hi Minh nghi hoặc hỏi:

"Đinh Lan?"

Huống Vũ mím môi nói:

"Trần Dận chân nhân bi thống tột cùng, nghe nói thiên tượng xuất hiện lúc hắn lập tức thổ huyết, ta lúc ấy vừa vặn cùng Đinh Lan tỷ tỷ ở gần đó, cùng nhau đi, nhưng Trần lão chân nhân… Lấy cớ thương thế chưa lành, không có gặp nàng."

Điều này khiến Lý Hi Minh trầm mặc, trong lòng hắn đột nhiên có suy nghĩ:

‘Đinh Lan trông coi Thục Lâm Nguyên…’

Đại Lê Sơn là bình chướng thiên nhiên giữa Thục Tống. Phía sau núi là Thục Lâm Nguyên, phía nam có thể trấn giữ Thông Mạc, phía bắc có thể tiếp ứng Vọng Nguyệt. Dương Duệ Nghi lưu Đinh Lan lại đây chính là để tùy thời tiếp viện hai phía... Mà nơi Đinh Lan tiếp viện đầu tiên chính là Vọng Nguyệt Hồ...

‘Cho nên Trần Dận liền không người tương trợ…’

Lý Hi Minh trong lòng chua xót, lại không biết trả lời nàng như thế nào, chỉ có thể cúi đầu đi về phía trước, vào sâu trong núi, liền thấy có một đài cao vượt mây đạp gió, bốn phía đều có mười sáu bậc thang dài, thủy hỏa âm dương đối nhau, nở rộ sắc thái mông lung.

Huống Vũ liền hành lễ, trong tay lấy ra một lá phù, phiêu diêu hướng trên đài cao thỉnh thị, qua một hồi, từ trên đài đi xuống một vị nữ tử, dung mạo kiều mỹ, thân khoác lụa mỏng màu đỏ như sương, làn da trắng như tuyết ẩn hiện, thấp giọng nói:

"Mời Chiêu Cảnh chân nhân theo ta tới."

Huống Vũ cười hướng nàng gật đầu, liền lui sang một bên, Lý Hi Minh đã phát giác một chút không đúng, âm thầm quét mắt nữ tử trước mặt, đành phải kiên trì đi theo nàng về phía trước.

Mười sáu bậc thang trong nháy mắt liền qua, trên đài cao lại còn có một trung niên khoanh chân ngồi, nhìn qua rất anh tuấn, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang lặng lẽ tu hành, hẳn là hậu bối đắc lực.

Trong đại điện thì một mảnh u sâu, đốt ba mươi hai ngọn đèn đồng dài, cao lại nhiều nhánh, một nhánh dừng lại hai ba ngọn đèn đồng nhỏ, như chim sẻ đong đưa, hắn liền tiến thêm một bước, ngẩng đầu nhìn kỹ.

Mà trên chủ vị cao lại đứng một thanh niên!

Người này cao lớn uy mãnh, tuấn tú phong lưu, trên người không có trang phục hoa lệ gì, chỉ khoác một chiếc áo bào trắng đơn bạc, trước ngực mở rộng, lộ ra lồng ngực cường tráng, bên hông thì buộc một dải lụa dài, rủ xuống đất, như con rắn vàng uốn lượn.

Hắn đang toàn thần chú ý đùa nghịch tim đèn của đèn đồng, sườn mặt đối diện ngoài điện, ánh sáng chiếu rọi sống mũi hắn đặc biệt cao thẳng, đôi mắt kia hiện ra màu ô kim, phảng phất chính là đồng đúc.

Lý Hi Minh nhất thời kinh ngạc.

‘Đế Diễm… Vị đại chân nhân này tuyệt không phải loại lương thiện…’

Dù sao Quách Nam Ngột hay Huyền Di cũng thế, hai người một câu lão chân nhân, Đế Diễm trong miệng quả thực từ tường, lại là thọ nguyên không nhiều, Lý Hi Minh trong lòng luôn cảm thấy là một lão già như Linh Độ, bây giờ chợt kinh ngạc, thanh niên kia lại quay đầu lại, đôi mắt màu đồng ở trong điện tối tăm như yêu nghiệt, cười nói:

"Điện hạ là vị nào? Mời vào nói chuyện."

"Vãn bối Đình Châu Chiêu Cảnh, bái kiến Đế Diễm tiền bối!"

Lý Hi Minh cất bước đi vào, trong lòng hơi động, mơ hồ có chút không thích hợp.

Nơi này phảng phất đặt mình trong địa mạch nóng bức, đèn đồng lấp lánh kia như từng cái địa hỏa chi tuyền, phun trào hỗn hợp nồng đậm mẫu hỏa cùng Hi Dương chi quang, gần như ngưng kết thành thực chất, thổi qua gò má hắn, phát ra tiếng kim thiết va chạm keng keng.

Vị đại chân nhân này… Tu hành 『 Hi Khí 』, Hi Khí cùng Minh Dương không hợp, tự nhiên thổi hắn có chút khó chịu.