"Nhiều năm không gặp Đế duệ, lại xa lạ như vậy."

Lý Hi Minh khẽ giật mình ngẩng đầu, chỉ thấy Đế Diễm chân nhân đang hướng ánh mắt thẳng vào y. Giữa làn Hy Khí chi quang đậm đặc, thanh âm bình thản tựa như nước của lão vang lên:

"Tiên Tiên Nhân Hoàng Cộng Húc Đồ Tư Dương, được Lân Y, Lưỡng Bạc, để lại miêu duệ tôn phong ở đất Lịch, cho nên được gọi là Bạc Lịch, con cháu hắn Bình Tây Lũng có công, Chu Vương ấp cho ở Quan Lũng, thống lĩnh Lục Tính, làm Ngụy."

Ánh sáng mặt trời rực rỡ đổ xuống ào ạt, Đế Diễm trầm giọng nói:

"Lục Tính chinh phạt các quốc gia, đều lập nên công lao hiển hách. Doãn thị ta là một trong Lục Tính, tiên tổ Doãn Nghê, được phong Chiêu Minh Vương, tu luyện Hy Khí Đạo Thống."

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Minh chợt hóa giải hơn phân nửa, nhất thời im lặng không nói.

‘Vậy thì sao chứ?’

Ngụy Quốc vong nhiều năm, Lũng Ngụy cũng được, Đông Hỏa cũng thế, lần nào không phải so với Lý Chu Nguy lẻ loi một mình mà đến đỉnh thịnh? Bộ chúng nên trung thành sớm đã trung thành! Ngay cả Thôi thị đã từng phân đến hai vị Chân Quân chi vị đều do dự không tiến, nếu không phải Lý Chu Nguy tự mình đi một chuyến, đến nay vẫn còn quan sát… Cái gọi là Lục Tính khác thì sao chứ?

Lão thân là đại chân nhân, không thể không biết âm mưu quỷ kế giữa Nam Bắc, cũng không thể không biết kế hoạch của Lạc Hà Sơn, nếu như thật sự trung thành, cũng là hướng Ngụy Đế trung thành, làm sao đến lượt ta?’

Tình cảnh bây giờ, gặp cố cựu của Ngụy Quốc, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy đề phòng, trên mặt vẫn cung kính nói:

"Nguyên lai là cố cựu của tổ tiên, Đại chân nhân vẫn niệm cựu tình, vãn bối cảm kích vô cùng."

Đế Diễm tựa hồ không ngoài ý muốn, lẳng lặng nhìn y, cười nói:

"Xem ra Thôi thị trong miệng hô hào vang dội, trên thực tế không thành khí hậu… Cũng bình thường, Dương Nhai là một kẻ nhát gan không xuất thế, tuyệt đối không dám cùng ngươi thân cận, ngược lại khiến điện hạ nản lòng thoái chí."

Lý Hi Minh không rõ ý đồ của lão, không dám sơ suất, đứng dậy, thấp giọng nói:

"Tiền bối hiểu lầm!"

Y nghiêm mặt nói:

"Minh Dương nhiều lần bị tàn phá, đến nay đã ba lần hưng ba lần suy, Thôi thị một môn trung hiếu, ba lần toàn lực tương trợ, đã hao hết nội tình, chỉ có thể kéo dài hơi tàn…"

"Dù vậy, khi ta đến bái hội, Thôi thị vẫn hào phóng dốc hết túi, lấy ra công pháp, đã là nhân chí nghĩa tận! Sau đó Dương Nhai chân nhân gọi về tộc nhân… Cũng là bất đắc dĩ…"

Lý Hi Minh hơi nhiều lời một câu, muốn thử một chút phản ứng của vị Đại chân nhân này, ai ngờ vị Đại chân nhân này trên mặt vốn bình tĩnh như giếng cổ, chờ y nói xong câu cuối cùng, lập tức nhướng mày.

Đế Diễm đôi mắt kia hơi nheo lại, có thêm mấy phần cảm xúc ba động, nộ ý như sóng ngầm dưới mặt băng, chỉ ở trên mặt hiện ra một chút, ngữ khí lạnh lùng:

"Thôi Ngung Sơn bản lĩnh tốt."

Lời nói của lão hời hợt, lại khiến đồng đăng cả tòa đại điện hơi sáng tối, mơ hồ có khí tức khủng bố hiện ra, Lý Hi Minh kinh hãi toát mồ hôi lạnh, trong đầu hiện ra suy đoán đáng sợ:

‘Nghe nói vị chân nhân này đã vượt qua Tham Tử rất lâu, chẳng lẽ…’

Đế Diễm sớm đã đứng lên, chắp tay sau lưng, nhìn lại y, ngữ khí bình tĩnh lại hữu lực:

"Long Hồ, Nam Bắc, Mậu Trích, không có một kẻ đáng tin, cho dù là Dương thị bây giờ, cũng chỉ miễn cưỡng biết đại sự hóa nhỏ, việc nhỏ hóa không, khiếp nhược thỏa hiệp, thời cục đến thời khắc mấu chốt, bán đứng Ngụy Vương sẽ không có nửa phần do dự."

Hiển nhiên, vị Đại chân nhân này tuyệt không phải hạng người bình thường, Lý Hi Minh chỉ là nhiều lời một câu, lão lại dễ dàng phát giác ý tứ thử dò xét trong đó, thấp giọng nói:

"Điện hạ không cần đa nghi, bây giờ Lục Tính sa sút, không có nhân tài xuất chúng, ngay cả Thôi thị hậu duệ Chân Quân đều đã sa sút đến tình cảnh bây giờ, không khách khí nói, đương kim chi thế, Ngụy Vương cùng ngươi có thể tin chỉ có ta."

Lão ánh mắt ngưng tụ, cường điệu nói:

"Chỉ có ta."

Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, mấp máy môi, nghi hoặc chôn giấu ở đáy lòng đã giấu nhiều năm, rốt cuộc hỏi:

"Năm đó Hành Chúc…"

Đế Diễm thấp giọng nói:

"Không sai, năm đó 【 Minh Phương Thiên Thạch 】, là ta phái Huống Vũ đi, không có nàng ta khuyên, thứ này sẽ không rơi vào trong tay điện hạ —— cho dù cuối cùng Đồ Long Kiển ra tay, rơi vào trong tay điện hạ cũng sẽ không phải là 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 thật."

Lý Hi Minh chợt nhắm mắt.

Y có nghi hoặc này đã không chỉ một ngày, 【 Minh Phương Thiên Thạch 】 năm đó là Đồ Long Kiển tương trợ cố nhiên không sai, nhưng bây giờ y đã thành tựu Tử Phủ nhiều năm, minh bạch một đạo Tử Phủ linh vật có bao nhiêu giá trị… Hành Chúc đạo nhân nói cái gì là cái đó, cho dù là chính đạo, chẳng lẽ có thể dễ dàng dung túng hai dạng Tử Phủ linh vật rơi vào trong tay một Trúc Cơ gia tộc…

Lý Hi Minh rốt cuộc cùng lão đối mặt, hồi lâu mới nói:

"Tiền bối bây giờ tu vi như thế nào."

Ánh mắt Đế Diễm như thiết thạch, như huy quang, nhìn thẳng Lý Hi Minh, thanh âm tĩnh lại ổn:

"Khi Chiêu Minh Vương được phong hào, đạo 『 Hy Khí』 đã đại thành, lấy 『 Khất Đại Dạ 』 làm áo, nhờ 『 Hy 』 Dương mà tham ngộ diệu lý của Minh Dương, lấy 『 Côn Hoàng Phục 』 làm mệnh lệnh, lòng thần kính trọng nghi thức Đế Vương, tu 『 Úc Dục Khổ 』 để tự tỉnh, tu 『 Khánh Thùy Hiên 』 để cáo giải…"

Theo lời hắn nói, từng đạo ánh sáng hi dương trên đỉnh đầu hắn lóe lên, hoặc có uy thế mặt trời mọc, sát hàn chỉ thủy, hoặc có kỳ diệu độ âm đại dạ, tĩnh trầm thiên dương, sắc thái cuồn cuộn ngưng tụ bên cạnh hắn, tràn ngập đại điện, khiến ba mươi sáu ngọn đèn đồng kia cùng nhau nở rộ, biến tất cả thành một màu trắng chói lòa khó có thể nhìn thẳng!

Cho dù đối phương không nhắm vào hắn, uy lực của bốn đạo thần thông này vẫn đáng sợ, Lý Hi Minh ở trong đó vẫn cảm nhận được cảm giác nguy cơ đau nhói nồng đậm từ trên mặt nổi lên, nhưng người trước mắt vẫn không dừng lại.

Trong điểm sáng trắng kia đột nhiên nhảy ra một vật, từng khối gạch đá màu trắng vàng liên tiếp ngưng tụ, dán sát vào nhau, cổng thành cao vút, chân cửa có vân huyền bí, tất cả ánh sáng thu vào bên trong, trong đó ánh sáng lấp lánh, mông lung mơ hồ, đối diện một vầng mặt trời rực rỡ, bên phải là 【 Chiêu Chiêu Vi Hoàng 】, bên trái là 【 Minh Minh Thành Diệu 】!

『 Hoàng Nguyên Quan 』!

"Lấy 『 Hoàng Nguyên Quan 』 làm cửa ngõ trấn bắc của thiên triều!"

"Vậy nên thần thông viên mãn!"

Đế Diễm trước mắt đã thần thông viên mãn, năm pháp đều đủ!

Trong khoảnh khắc đó, tất cả ánh sáng hi khí bỗng trở nên dịu dàng, hóa thành mây, thành sương, thành bật, thành phụ, ngưng tụ trong đạo nguyên quan kia, cảm giác đau nhói trên mặt Lý Hi Minh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cảm giác thân thiết như lửa gần.

Ngay cả nam tử ngạo nghễ bất kham kia cũng có vẻ dịu dàng hơn, đôi mắt màu đồng kia nhìn hắn, khóe miệng nở nụ cười.

Trong mắt Lý Hi Minh tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn đứng dậy, có chút khó tin nói:

"Tiền bối muốn dùng… bốn hi khí, một minh dương… để chứng đạo?!"