Thần thông của Tử Phủ nhất đạo, không phải là không thể tương dung, chỉ là độ khó cực cao —— Thăng Dương bên trong thần thông sung mãn, tu hành bản đạo thần thông đã khó như lên trời, huống chi dung nạp dị chủng thần thông không liên quan?

Chỉ là đạo thống giữa có thân có sơ, Lý Hi Minh nay thần thông đã thành, lại đi tu một đạo Ly Hỏa, không phải là không thể, nhưng như vậy, đạo thống xem như đứt đoạn... Lý Hi Minh từng coi đây là tử đạo, nhưng sau khi cùng Tư Mã Nguyên Lễ đàm luận về Nguyên Tu chân nhân thuở trước, mới biết vị chân nhân này lại lấy bốn 'Chính Mộc', một 'Tập Mộc' chứng đạo!

Lúc ấy, Tư Mã Nguyên Lễ cảm thấy lạc lõng, liền mở lời với hắn rằng:

'Chuyện của đại nhân, ta đã thỉnh giáo một vị tiền bối, người từng đích thân tới nơi đại nhân nhà ta vũ hóa, than một câu 【 Trọng Mộc Áp Chi - Cành Nặng Trĩu Cây 】, nói đại nhân nhà ta 【 Trì chính nhi cầu dị, cầu bình nhi bất bình - Giữ chính mà cầu khác, cầu bình mà chẳng bình 】, dùng là nhuận. '

Hắn mới biết Nguyên Tu chân nhân cầu đạo tại nhuận, chính là chỉ 'Tập Mộc' nhuận vị.

'Trong mắt đại chân nhân, bước cuối cùng đi tu tha đạo không phải tuyệt lộ, mà là quả vị bên ngoài nhuận vị chi pháp, nay vị Đế Diễm chân nhân này cầu đạo, chẳng lẽ là cầu Minh Dương chi nhuận!'

Hắn thần sắc chấn động.

'Tại thời cuộc hiện nay, khi mà Lạc Hà áp chế Minh Dương, muốn Lý Càn Nguyên vẫn lạc cho thống khoái... Minh Dương nhuận vị, lại là nhân vật bậc nào!'

Nhưng trong lòng hắn chấn động, Đại chân nhân trước mắt càng thêm trầm mặc, trong ánh đèn u u, lại càng thêm phần yêu tà, ánh đèn màu ám kim phản chiếu trong con ngươi hắn ——— hắn tựa hồ đang do dự nên nói những gì.

Lý Hi Minh khiếp sợ dần dần hóa giải, sau đó mới mơ hồ nghi hoặc, trong lòng thầm nghĩ:

'Sao có thể... Hắn làm sao có thể dung nạp đạo thống tương xung...'

Hắn dừng một chút, cuối cùng không còn trầm mặc, hỏi:

"Nhưng là Minh Dương nhuận vị?"

Đế Diễm nhìn kỹ hắn một cái, lại cười nói:

"Điện hạ đã biết 'Hi Khí' chi ách, 'Hi Khí' lại cùng 'Minh Dương' bất hợp, trước kia lấy 'Hi Khí' cầu 'Minh Dương' không sao, nay duyên mộc cầu ngư, há không phải tự tìm đường chết?"

Một câu này lại hỏi đúng vào tâm khảm Lý Hi Minh, thiếu chút nữa đem hắn đầy khoang nghi hoặc bức ra:

'Đúng vậy... 'Hi Khí' cầu 'Minh Dương' là tự tìm đường chết không sai, ta thấy 'Hi Khí' thần thông thêm một đạo 'Hoàng Nguyên Quan' đã là chết không thể chết hơn!'

Lý Hi Minh trầm mặc hồi lâu, hỏi:

"Như thế không sai, Minh Dương cùng Hi Khí nước lửa không dung, Đại chân nhân lại làm sao trong cuồn cuộn Hi Khí lập 'Hoàng Nguyên Quan' này?"

Đế Diễm chắp tay sau lưng:

"Điện hạ đoán không sai, vốn là chứng không được, đổi lại người khác đến, ngay cả mấy đạo thần thông trước của ta cũng tu không vững ——— chỉ là, ta mượn di lưu của tiền bối."

Đế Diễm hơi nghiêng người, dẫn đến tất cả huyễn thải màu trắng trong điện suy giảm chuyển hướng, như từng chuôi bảo kiếm thực chất, lệch phong kiếm, chiếu về phía bên cạnh.

"Tiên tổ Doãn Nghê vốn là một đệ tử Quan Lũng, trong quan tập đạo, mười năm không được khí, nên phẫn nộ tòng quân, nhiều lần lập kỳ công, tại tiên phủ được 【 Huyền Khôn Tam Thập Lục Thư 】 của tiền nhân thành thần thông, từng đem tu hành nâng lên Tử Phủ đỉnh phong, phong Chiêu Minh Vương thì càng hoành hành Mạc Bắc, vì vậy viết lại 【 Huyền Khôn Tam Thập Lục Thư 】, kết hợp cầu kim chi pháp do Đế Quân ban cho, tu vi 【 Côn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển 】."

"Đại nhân viết xong quyển này, liền cầu chân kim, lấy 【 Thần Phủ 】 đệ nhất đại quan Bắc địa làm lò, một thân thần thông pháp lực, hồn phách chân linh làm thuốc, đi cầu một điểm kia, luyện chín ngày, Đế Quân đích thân nâng đỡ hắn thành đạo!"

Hắn thần sắc trù trừ, trầm trầm thở dài, nói:

"Than ôi, đại nhân thành đạo nhờ vào ngoại lực quá nhiều, thần hồn bị khóa chặt, chín ngày cầu khẩn mà không thành, từ đó vẫn lạc."

Lý Hi Minh nghe đến thần sắc túc mục, hỏi:

"Đạo hữu mượn sức mạnh của Huyền quá nhiều, chẳng lẽ thần trí đã bị khóa chết?"

Đế Diễm khẽ nhắm mắt, tỏ vẻ có chút trầm thấp:

"Cái gọi là 【 tha huyền 】, Thích Thổ là một, Thiên Triều cũng là một, lấy một thân mình, mượn huyền của người khác, không tu bản tính bản mệnh, cho nên là 【 mượn tha huyền quá nhiều 】, thiên hạ nhiều biết bao! Dù bỏ qua Thích Thổ Thiên Triều này không nói, cái gọi là Đông Phương Hợp Vân, Kiếm Sơn Thiên Giác, Tây Hải... cũng là mượn tha huyền, có thể mượn đạo, liền không thể cầu đạo."

Tu sĩ Nguỵ Quốc dựa vào quan chức được thần thông, Lý Hi Minh sớm đã lĩnh giáo, Đế Diễm lại nhắc tới Doãn Nghê trong quan tập đạo, mười năm không được khí, chắc hẳn vị này cũng phần lớn dựa vào Thiên Triều tu hành, duy chỉ có một điểm Lý Hi Minh nghe hiểu một nửa, do dự nói: