"Lân Mẫn, Ma Ha trong Thích Thổ, lẽ nào đều là tự mình tu? Phần lớn là chờ vị trí trống ra, tự mình lại tìm cơ hội leo lên, pháp tướng cũng có phân biệt, ban đầu là đại đức đại năng, tuệ giác thiên địa, sau là cửu thế chuyển sinh, di tính tự cư, đắc đạo mới thành pháp tướng, người sau... kỳ kỳ ngải ngải đợi chín đời, kế thừa vị trí của người khác, vì pháp tướng bì biểu mà thôi."

Hắn thu lại thần sắc, dường như có điều cố kỵ, nói:

"Nói chung, mượn tha huyền nhiều, đối với thành đạo tổn hại rất lớn, năm đó khai quốc lục vương, Huyền Cực, Chiêu Minh, Bại Dương, Dung Khâm, Thu Di, Loan Phù, lần lượt vẫn lạc, không thể thành đạo."

"Về sau Ngụy Quốc diệt vong, tiên tổ nhà ta lưu lạc nơi hải ngoại, 【 Côn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển 】 cùng 【 Chiêu Minh Vương Đạo Tàng 】 lại lưu truyền tới nay, trong đó linh khí, linh tư sung túc, vương tộc ba đời truyền thừa, đến tay ta mới dùng hết."

Hắn cười nói:

"Ngươi ở đây không thấy được người khác tu hành 『 Hi Khí 』, chính là bởi vì đạo này một mạch tương truyền, chỉ có vương thuộc kế thừa mới có thể tu hành, ta thiên tư không kém, năm Tham Tử là một trăm ba mươi sáu tuổi, lúc đột phá Đại chân nhân, còn có ba trăm năm tuổi thọ."

Lý Hi Minh nghe đến đây, kinh hãi thất sắc.

Năm đó Giang Bá Thanh tu hành 『 Thượng Vu 』 nhất đạo vu lục phức tạp, ngoài tu hành phù lục, vu thuật, ba mươi trúc cơ, sáu mươi Tử Phủ, trong đó ba mươi trúc cơ đối với tuyệt thế thiên tài mà nói không khó, Lý Chu Nguy thậm chí ngoài hai mươi đã trúc cơ, nhưng từ trúc cơ đến Tử Phủ vẫn tốn bốn mươi năm.

Nhưng Đế Diễm không có lục khí phụ trợ tu hành, cho dù sáu mươi tuổi có thể Tử Phủ, cũng phải một đạo thần thông luyện thành một đạo, Tham Tử dễ dàng vượt qua, mới có thể trong vòng hai trăm tuổi có bốn thần thông… Nay chỉ sợ cũng chỉ có Lý Chu Nguy loại mệnh số gia thân này, được toàn thiên hạ đẩy đi, mới có hy vọng nhanh hơn Đế Diễm!

Đế Diễm thấy vẻ kinh hãi trong mắt Lý Hi Minh, khẽ cười, đáp:

"Qua Tham Tử, ta dùng ba mươi năm tu đạo luyện thần thông, củng cố vị trí Đại chân nhân này, sau đó lựa chọn đạo thần thông cuối cùng, ta suy nghĩ hai mươi năm ————— 【 Côn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển 】 đạo cuối cùng chính là 『 Minh Dương 』."

Hắn cất bước, khẽ nói:

"Nếu như tiếp tục đi Hi Khí chi đạo, tự nhiên có khí tượng thần thông viên mãn, nhưng Hi Khí đạo thống trên người ta chính là đại đạo đã được Thiên Triều sửa đổi, đã hoàn toàn khác biệt so với hiện tại, nếu như chắp nối cẩu thả, thần thông có thể thành, nhưng không thể cầu Kim."

Lý Hi Minh hơi có chút nghi hoặc, thấp giọng nói:

"Mà 【 Côn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển 】 lại là có thể thành đạo —— tiền bối mượn nhờ tha huyền quá nhiều, không thể thành tựu, nhưng Đại chân nhân bất đồng, chính là tự tu tự tính, rất có hy vọng?"

Đế Diễm lại lắc đầu cười nói:

"Điện hạ sai rồi, không phải rất có hy vọng, mà là tự tìm đường chết."

Nụ cười Đế Diễm càng thêm băng lãnh, đáp:

"Cầu nhuận Minh Dương nhất định không thể chứng, không chỉ không thể chứng, mà khi bước ra một bước, tử kỳ của ta sẽ đến gần!"

Lý Hi Minh ngơ ngác nhìn hắn, lại thấy Đế Diễm cười, cất bước, thanh âm u u:

"Có một điểm điện hạ đoán không sai, Đế Quân chưa thực sự vẫn lạc, ít nhất hiện tại là chưa, hắn tự tay lưu lại 【 Côn Hoàng Minh Phủ Đạo Quyển 】 cùng 【 Côn Hoàng Liễm Kim Pháp 】 trong đó, vẫn còn hiệu lực trước mặt Minh Dương quả vị, nhưng điện hạ cũng nên nghĩ qua, 『 Minh Dương 』 quả thực còn chưa thực sự có biến hóa, nhưng 『 Hi Khí 』 đã biến đổi! Đạo thống cũ tuy có thể tu hành, nhưng đã không thể tương dung với Minh Dương!"

"『 Hoàng Nguyên Quan 』 vừa thành, bốn đạo 『 Hi Khí 』 thần thông trong cơ thể ta tức khắc điên đảo, sắc thái thu lại, thanh bạch lẫn lộn, theo thời gian trôi qua, rất nhanh sẽ sinh u ám ở chỗ tối, tổn hại Thăng Dương!"

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Minh chợt được nghiệm chứng, trong lòng một mảnh quang minh:

‘ Như vậy mới phù hợp lẽ thường! Đây mới là kết quả nên có… cho dù đạo hạnh của ta kém đến đâu, cũng hiểu rõ kiêm tu một loại thần thông hà khắc đến mức nào, làm sao có thể tu hành thần thông đạo thống tương xung như thiên hạ hiện nay! Minh Dương tu thành, hắn có thể chống đỡ một năm nửa năm không vẫn lạc đã là kỳ tích! ’

Quả nhiên, Đế Diễm đưa ánh mắt dừng trên ngọn đèn đồng bên cạnh, khẽ khêu bấc đèn, nhẹ giọng nói:

"Lấy 【 Tam Thập Nhị Đại Dạ Huyền Đồng Bảo Đăng 】 này, tạo ra một thất, hỗn hợp Mẫu Hỏa Hi Dương, cùng Tam Dương hô ứng, mượn diệu dụng chủ tòng còn sót lại của hai dương kia, mới có thể trấn áp bốn Hi một Dương trong cơ thể ta."

Lý Hi Minh quét mắt nhìn lại đại điện rộng lớn đầy cây ngô đồng này, nhướng mày nói:

"Thì ra Đại chân nhân sớm đã chuẩn bị."

"Không phải ta chuẩn bị."

Đế Diễm cúi đầu xoay người, thần sắc bình tĩnh, nói:

"Khi Minh Dương trụy lạc, tiên bối Doãn Quyền nhà ta đã vượt qua Tham Tử, ban đầu còn đỡ, vẫn có thể lưu lạc hải ngoại, sau này hành động của Tề Đế càng thêm khốc liệt, hắn dần dần có điềm báo thần thông giải thể, vừa lấy Tam Dương trận áp chế, vừa tỉ mỉ nghiên cứu."