Cổ tiên đạo Phục Khí Dưỡng Tính, Xan Hà Hấp Lộ này thường chỉ Tam Huyền đạo thống, xuất phát từ Chính Thủy Lưỡng Nghi, trong đó một đạo không ngừng truyền bá phát triển, mới trở thành Tam Huyền đạo thống sau này truyền bá đến toàn thiên hạ, mà Vu Lục đạo lại cùng Chính Thủy Lưỡng Nghi một thời đại truyền bá thiên hạ đạo thống!

'Đơn độc một Vu Lục Đạo, liền trong Tịnh cổ pháp, chiếm cứ sớm nhất ba vị 『Tịnh Hưu』, 『Thượng Vu』, 『Ngọc Chân』, lại còn là ba vị trí quan trọng nhất: một chín, ba chín, sáu chín, có thể thấy được uy năng trong đó.'

'Nếu có thể ở Vu Lục nhất đạo có đại tác vi, khống chế phần lớn thuật pháp của Tử Phủ Kim Đan đạo cũng là nhẹ nhõm...'

Đương nhiên, đại tác vi này độ khó không thấp, tuyệt không phải học một chút vu thuật, biết một ít nguyền rủa yểm thắng là được... ít nhất cũng phải là chính thống truyền nhân của đạo này! Đoan Mộc Khuê năm đó có thể lực áp quần hùng, Giang Bá Thanh kiêm thông Tiên Thích nhị đạo, chính là từ đó mà ra!

Bởi vì duyên cớ này, Lưu Trường Điệt cực kỳ coi trọng vị vãn bối Lý gia này, thậm chí đã thấy được con đường Tử Phủ tương lai của nàng, mơ hồ coi như một vị Tử Phủ khác mà đối đãi, cười nói:

"Đến! Xem cái này!"

Lý Khuyết Uyển đối với hắn càng cung kính vài phần, nhanh chân tiến lên, nghiêng người đứng bên cạnh bàn, liền thấy trên án là một đạo kim quyển, chất liệu mềm mại, nhìn qua là do linh ti nào đó chế tạo, phù văn ảo diệu, có mấy hàng chữ lớn màu sắc.

【 Phân Thần Dị Thể Diệu Quyển 】.

Lý Khuyết Uyển tỉ mỉ xem xét, Lưu Trường Điệt cười nói:

"Quyển này là nhà ngươi đưa tới, từ Trường Tiêu Môn gì đó lấy được, là đồ vật cổ đại, cho nên dùng bí tàng chi pháp khóa lại, để ta giải... tốn không ít công phu."

"Nay đã mở, là một đạo di hình hoán thể diệu pháp, khá là cao minh, có thể luyện chế dị thể, dùng cho bảo mệnh, tu đạo, tị kiếp, tránh tai, nếu như đạo hạnh cao, trên thân lại có chút đồ tốt, không chừng còn có thể dùng thuật này chuyển thế."

Lý Khuyết Uyển ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm kim tự trong quyển, than thở:

"Lại trân quý như vậy!"

Lý Khuyết Uyển mặc dù đối với tình cảnh hiện tại của Lý Chu Nguy không rõ ràng lắm, nhưng thần thông viên mãn, hoặc cầu kim, hoặc chuyển thế đạo lý vẫn là hiểu, nghĩ đến đối với chân nhân nhà mình có lẽ hữu dụng, lập tức tươi cười rạng rỡ, cẩn thận quan sát.

Vật này ở cổ đại có lẽ không tính là gì, ở thời nay khi mà chuyển thế, Thái Hư hành tẩu các pháp phần lớn thất truyền, không thể không nói là trân quý... Lưu Trường Điệt gật đầu, than thở:

"Đáng tiếc, mục đích chủ yếu vẫn là bốn dạng trước, chuyển thế chi năng chỉ là tiện thể... nếu có thể đem dị thể kia luyện chế đến trình độ có thể dùng cho chuyển thế... vật tư tiêu hao cũng không biết có thể bồi dưỡng mấy vị Tử Phủ, vì bản thân tăng quảng bao nhiêu thần thông... lại không tăng thêm được mấy thành nắm chắc, cần gì chứ?"

"So với Ma Thai cổ đại kia, Hợp Tâm Thập Sắc Châu... thậm chí Kim Tính, khả năng thành công của thuật này quá thấp, lại có rất nhiều di chứng, chỉ có thể coi như một con đường lui không thể không đi."

Hắn cười cười:

"Nói chung... vẫn là trân quý, ta ngược lại được nhờ, xem thêm mấy lần."

Lý Khuyết Uyển vội vàng lắc đầu, cung kính nói:

"Đại nhân cùng chân nhân nhà ta giao hảo, vốn nên đưa tới chia sẻ... hà cớ gì lại nói vậy... chẳng lẽ để đại nhân uổng phí nhiều thời gian như vậy đến giải quyển..."

Lưu Trường Điệt lắc đầu cười khổ, hắn sớm không cảm thấy thời gian của mình là thứ gì đó quý giá, chỉ từ trong tay áo lấy ra một phong thư, nói:

"Gia thư... xem đi."

Lý Khuyết Uyển như nhặt được bảo vật, lấy ra đọc, Lưu Trường Điệt nhìn gò má của nàng, thầm than:

'Sớm nghĩ... nếu như dưới gối ta còn có một nhi nữ, có thể cùng nàng xứng đôi, nhưng hiện tại xem ra... cho dù thật có tử tự, cũng là không xứng với nàng.'

Lưu Trường Điệt đang suy nghĩ, lại thấy trước động phủ một người nhanh chân tiến vào, đến trước mặt bái kiến, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân... có vị... có vị yêu vương ở ngoài đảo chờ! Muốn... gặp chân nhân!"

'Yêu vương??!'

Phản ứng đầu tiên của Lưu Trường Điệt chính là Long thuộc, trong lòng kinh hãi, nhưng đột nhiên có cảm ứng, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc bội kim sắc, cẩn thận xem xét, vỗ án tỉnh ngộ, hơi có chút xấu hổ:

'Là Phục Huân tiền bối tìm tới cửa!'