Đế Diễm chợt mở mắt, thần sắc ngưng trọng:

"Ta muốn Ngụy Vương thành tựu ———— ta là người duy nhất thực sự quan tâm Ngụy Vương thành tựu."

Đồng tử của hắn bởi vì cảm xúc dao động, hiện lên từng vòng hoa văn như hỏa diễm, bày ra hắc sắc văn lộ vỡ vụn.

"Ta nói Ngụy Vương có thể tin tưởng được chỉ có một mình ta, không phải lời nói suông, thiên hạ đều muốn lay động Minh Dương, cũng có kẻ muốn kéo dài Lạc Hà, nhưng bọn chúng đều không quan tâm Ngụy Vương có thể thành hay không, đối với bọn chúng mà nói, Ngụy Vương không thành càng tốt!"

"Long thuộc hẳn là nói chắc như đinh đóng cột, nhưng bọn chúng cũng chỉ là thuận thế mà làm, lấy nhỏ cược lớn, cho dù không thành, Long thuộc cũng bất quá là mất một hai phần tiên cơ cùng cơ duyên mà thôi!"

"Chỉ có ta."

Ngữ khí hắn cứng như sắt đá, ánh mắt băng lãnh:

"Chỉ có Ngụy Vương thành tựu, Minh Dương lần nữa mọc lên, áp chế Hi Khí, một thân thần thông của ta tự nhiên sẽ từ bàng môn tiểu đạo hóa thành huy hoàng chính đạo, mới có thể ung dung tự tại từ nơi này đi ra ngoài, bước xuống mười sáu bậc Huyền giai, cầu kim, cầu chân, dốc sức đánh cược một lần!"

"Nếu không, bất quá cũng chỉ là xương khô trong mộ, ngồi chờ chết mà thôi!"

Lý Hi Minh nhìn thẳng vào ánh mắt hắn, một tia ngờ vực cuối cùng trong lòng nổi lên, thấy Đế Diễm tình chân ý thiết, không giống giả bộ, cuối cùng không còn trầm mặc, trầm giọng nói:

"Đại chân nhân thiên tư trác tuyệt, đặt ở toàn bộ Hải nội cũng là nhân vật số một số hai, cho dù là bình thường tu hành 『 Hi Khí 』, lại làm sao kém được!"

Ánh mắt hắn sáng quắc, tựa hồ có bi thương, nói:

"Ngụy Vương hiện nay, so với Lý Huân Toàn thế nào? So với Lý Huyền thế nào? So với Đông Hỏa thế nào? Lý Huân Toàn một phen khởi nghĩa binh, suýt nữa hủy Đại Tề, Đông Hỏa Thôi Mạc từng giả Chân Quân, uy hiếp Bắc Tu, cho dù là Lý Huyền ——— đều có Lũng Ngụy một cõi làm chí tôn, không cần phải chịu khuất phục kẻ khác!"

"Hiện nay Bắc Thích hung hăng, qua lại dễ dàng, Đại Tống huy hoàng, sách đoạt Minh Dương, Lạc Hà Mục Hiển, sắp sửa biếm trích Đế Quân, Ngụy Vương một triều thất bại, nỗ lực mấy đời của Khúc Tị đều tất nhiên thành công dã tràng, chân nhân hà tất làm chuyện mạo hiểm này! Hà tất đem khả năng có thể cầu kim giao vào tay kẻ khác, tu Hi Khí không tốt sao! Chuyển thế tu hành không tốt sao!"

Ngữ khí hắn dứt khoát, đâm thẳng Đế Diễm:

"Một vị có thể tu thành ngũ pháp đầy đủ Đại chân nhân, há lại sẽ tự trói buộc mình?"

Đế Diễm trước mắt chỉ bật ra một tiếng cười, không có nửa điểm thời gian suy nghĩ, thanh âm trầm thấp, vững vàng thốt ra:

"Bởi vì Cầu Kim Pháp."

Lý Hi Minh làm tốt đủ loại phòng bị, lại không nghĩ tới đối phương trong miệng lại thốt ra một câu này, nhìn chằm chằm hắn:

"Cầu Kim Pháp?"

"Quan trọng nhất, là Cầu Kim Pháp."

Đế Diễm con ngươi màu đồng chớp động, thần sắc túc mục, ngưng trọng đến mức thần thánh, môi răng rung động, thanh âm thấp bé:

"Đế Quân đặc biệt ban cho 【 Côn Hoàng Liễm Kim Pháp 】, cho nên mới có đại đạo Tứ Hi Khí nâng đỡ 『 Hoàng Nguyên Quan 』thăng tiên, là Cầu Kim Pháp, là bí mật chân kim, là đại đạo tiên thư, bằng 【 Côn Hoàng Liễm Kim Pháp 】, cầu nhuận Minh Dương mới thực sự trở thành một chuyện khả thi!"

Theo tâm tình Đế Diễm dao động, toàn bộ ngọn nến trong đại điện lay động, Hi Khí cùng Mẫu Hỏa gần như ngưng tụ thành thực chất như nước lũ chảy xiết, ý đồ giãy dụa trói buộc, dẫn động trên thiên khung hiện ra tam dương quang thải, trấn áp nơi này.

Đế Diễm lại không thèm để ý, tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, nhàn nhạt nói:

"Điện hạ cho rằng 【 Tam Dương Ngự Hi Điện 】 cùng 【 Tam Thập Nhị Đại Dạ Huyền Đồng Bảo Đăng 】 là thứ dễ dàng kiến tạo như vậy? Không có 【 Côn Hoàng Liễm Kim Pháp 】, Khúc Tị có bỏ thêm một ngàn năm cũng không tạo ra được đại trận như vậy, không có 【 Côn Hoàng Liễm Kim Pháp 】, ta cho dù ở lại nơi này cũng sẽ đột nhiên thần thông giải thể!"

"Nhưng chỉ cần có Cầu Kim Pháp này, hiện tại ta phục đại dược tam dương hợp nhất trấn áp thần thông, bước ra một bước, liều khả năng tổn hại Thăng Dương cầu kim, còn lớn hơn so với khả năng ta cô linh linh dùng ngũ Hi Khí thần thông đi cầu quả vị thành công! "

Hắn thần sắc âm trầm, trên thân truyền đến thần thông ba động kịch liệt, khiến cho cả tòa đại điện như nhân gian luyện ngục, không biết qua bao lâu, Đế Diễm khẽ mở môi, thần sắc ngưng trọng:

"Ta không có lựa chọn, Ngụy Vương, điện hạ càng không có lựa chọn."