"Nếu đã như vậy, tiền bối mấy lần mời ta tới đây, hẳn là có việc quan trọng muốn chỉ điểm."

"Không dám nói là chỉ điểm."

Trong đại điện, những luồng gió hoặc đỏ rực hoặc vàng óng đang cuộn trào bỗng chốc bình lặng. Đế Diễm tiến lên một bước, đáp:

"Khúc Tị thân ở hải ngoại, có thể tồn tại đến nay, vốn là bởi vì không liên quan quá nhiều đến việc tiêu diệt Minh Dương. Mà nay đại nhân trên trời có thể ngầm đồng ý cho ta gặp ngươi, cũng bởi vì ta có thể thúc đẩy chuyện của Minh Dương..."

"Nói cho cùng, đối với họ là chuyện tốt, ta chỉ có một chuyện này muốn nói cho Đế duệ, thiên hạ ngày nay, Doãn mỗ cùng Ngụy Vương đi trên cùng một con đường."

"Chuyện này vốn dĩ bàn bạc với Ngụy Vương thì thích hợp hơn, nhưng hắn thân Bạch Lân, không tiện vào 【 Tam Dương Ngự Hi Điện 】 này, không biết ngày nào mới có thể gặp mặt, cần phải nhờ điện hạ truyền đạt."

Hắn khẽ động con ngươi, đáp:

"Nếu Ngụy Vương nguyện ý tin ta, ta có ba người, xin Ngụy Vương lưu ý."

Lý Hi Minh thần sắc ngưng trọng, nhưng không dám đáp ứng ngay, chỉ đáp:

"Ta nhất định sẽ chuyển lời đầy đủ."

Đế Diễm nhướng mày, đáp:

"Thứ nhất, là kẻ được Tây Thiếu Dương quyến cố, Quốc quân Tượng Hùng Quốc, người chấp chưởng Phong Mã Huyền Kỳ, Thắng Bạch Đạo chủ -- Ân Liệt. Ta từng cùng hắn giao hảo, có giao tình trăm năm."

"Thắng Bạch Đạo của hắn tuy là ma đạo, nhưng lại mưu đồ Thiếu Dương, lúc cần thiết, sẽ là trợ lực cho Ngụy Vương."

Thanh âm Đế Diễm trở nên u tĩnh hơn, đáp:

"Tây Thiếu Dương cùng Lạc Hà bất hòa, ác oán kinh người. Hiện giờ tuy giả ý khuất phục, nhưng nếu có khả năng gây trở ngại cho đại sự của Lạc Hà, Tây Thiếu Dương sẽ không cự tuyệt."

Lý Hi Minh thần sắc trầm xuống, có chút kinh ngạc, nghẹn ngào một thoáng, đáp:

"Nhà ta suýt chút nữa đối đầu với Thắng Bạch Đạo -- Cho dù hiện giờ còn chưa từng gặp mặt, cũng có bạn hữu bị thương trong tay Thắng Bạch."

Đế Diễm thần sắc cảnh giác, trịnh trọng tiến lên một bước, trầm giọng nói:

"Có thể bỏ thì nên bỏ, Tây Thiếu Dương hiện giờ khiêm tốn, những hành động cuồng vọng trước kia đều không còn. Việc cần làm đều là bất đắc dĩ mới phải hành động, trêu chọc vào là mất mạng."

Trong đầu Lý Hi Minh chợt hiện lên cảnh tượng quỷ dị trên người Phục Huân, trong lòng càng thêm sợ hãi, im lặng không nói. Đế Diễm lo lắng đi qua đi lại hai bước, cuối cùng lắc đầu, đáp:

"Vị thứ hai, là nhân vật Tây Thục, họ Thượng Quan, tên Di, là hậu bối của chí giao của ta. Nếu Thục Tống có đại chiến, hắn đụng phải Ngụy Vương, xin hãy tha cho hắn một mạng, để hắn vì Ngụy Vương mà ra sức."

Lý Hi Minh lập tức ngẩng đầu, trịnh trọng nói:

"Có tình nghĩa của Đại chân nhân... Đình Châu nhất định..."

Nhưng hắn còn chưa nói hết, Đế Diễm đã xua tay ngắt lời:

"Không phải chỉ vì ta, Thượng Quan gia tổ tiên thừa tự Quan Lũng, chính là một trong Lục Tính, phong hào Loan Phù, thuộc hạ của Ngụy Trung, tu hành Ly Hỏa. Chưa nói đến bản thân hắn tư chất thông minh, tuổi còn trẻ mà đạo hạnh đã cực cao, chỉ riêng thân phận cựu thần này, Ngụy Vương nếu có thể thu phục hắn, nhất định có lợi lớn."

Lý Hi Minh lúc này mới tỉnh ngộ, vội vàng hỏi:

"Nhưng hai nước giao tranh, tu võ đứng đầu, làm gì có chân nhân nào có thể đầu quân cho phe khác, huống chi dù có bị trấn áp khi giao chiến, trong nước còn có cả một tộc già trẻ..."

Đế Diễm nói:

"Chuyện này không khó, Thượng Quan thị ở phía tây Thông Mạc, Hoa Yển Tam Quận. Có một ngày hai nước đại chiến, công phá nơi này, tự nhiên có thể khống chế cả tộc già trẻ của hắn. Còn như ngươi nói tu võ đứng đầu..."

Khóe miệng Đế Diễm cong lên một nụ cười châm biếm, đáp:

"Tu võ đứng đầu không sai, nhưng ai mới là 【 Chân khí 】 kia? Điều này khó nói, 【 Chân khí 】 kia còn chưa chứng đạo, uy năng của hai vị Đế vương này còn xa mới đáng sợ như ngươi nghĩ."

Lý Hi Minh ghi nhớ trong lòng, không tham dự vào chủ đề lớn như vậy. Đế Diễm dừng một chút, u u nói:

"Còn một người cuối cùng, chính là hậu bối của ta, đích hệ Doãn gia, tên là Doãn Giác Hí, vừa rồi ngươi cũng đã gặp qua."

Lý Hi Minh lập tức hiểu ý, đáp:

"Có phải là vị đang tu hành trước điện kia không?"

Đế Diễm gật đầu, khẽ nói:

"Chính là hắn -- Hắn tu hành nhiều năm, đang là lúc cầu thần thông, tuy không biết ngày nào tháng nào có thể xuất quan, nhưng tính toán thời gian cũng đã gần, có thể làm tôi tớ cho Ngụy Vương."

Lý Hi Minh nghe xong vừa phức tạp vừa cảm khái, đáp:

"Sao dám coi là tôi tớ!"

Đế Diễm nghiêng người nói:

"Ngụy Vương không có gì không dám."

Lý Hi Minh thấy hắn nhất thời im lặng, dường như có chút buồn bã và thống khổ, thở dài, hỏi:

"Nếu Khúc Tị Sơn..."

Đế Diễm lắc đầu nói:

"Là tại hạ, không phải Khúc Tị Sơn."