"Doãn gia là Doãn gia, Khúc Tị là Khúc Tị, Khúc Tị không chỉ có tâm huyết ba đời nhà ta, còn có truyền thừa đạo thống của tiền nhân cùng ân tình, không thể buông bỏ dễ dàng... Như Huống Vũ, nàng là truyền nhân nhập phổ của Khúc Tị Sơn, thân phận liền khác rồi."

Chuyện này không khó lý giải, Lý Hi Minh liên tục nói đắc tội:

'Khó trách... Chư tu Khúc Tị thủy chung lúc gần lúc xa, một mực muốn đưa ta tới đây gặp Đế Diễm, nói cho cùng, chuyện liên quan đến Minh Dương là việc riêng của Đại chân nhân, không những không liên quan đến đạo thống, thậm chí rất có thể mang đến nguy hiểm...'

'Chư đệ tử Khúc Tị Sơn không những không oán hận, thậm chí từng người đều rất ủng hộ, e rằng là vị Đại chân nhân trước mắt này có uy vọng cực cao...'

Như vậy, mọi nghi hoặc đều được giải đáp, Lý Hi Minh lập tức hiểu rõ vì sao Tĩnh Di Sơn ngàn dặm xa xôi từ Nam Hải phân đến Đông Hải, vì sao rõ ràng là đạo thống tách ra, Huyền Di lại cùng Khúc Tị Sơn thân như sư huynh đệ đồng môn, một bộ dáng vẻ sư huynh:

'Sự phân tách của Tĩnh Di Sơn, rất có thể là sợ chuyện Minh Dương mất khống chế, cuối cùng hủy hoại Khúc Tị Sơn... Cho nên mới làm ra hạ sách này...'

Hắn trong lòng hiểu rõ, Đế Diễm lại dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn, đi một bước, đáp:

"Cũng không cần nghĩ nhiều, Khúc Tị Sơn gần gũi Ngụy Vương không phải không có lợi. 【 Nam Bạc Hải 】 cổ đại được xưng là 【 Nam Bạc Thủy Hương 】, bảo địa rất nhiều, thủy đức dồi dào, tiên phong sừng sững, dựa vào mấy người kia là không giữ được, chỉ dựa vào uy thế thần thông của ta mà thôi."

"Liêu Lạc đã Tử Phủ trung kỳ nhiều năm, nếu có thể dựa vào Đình Châu trì hoãn mấy chục năm, để hắn bước ra một bước kia, Khúc Tị Sơn sau này cũng coi như có chỗ dựa... Dù không thành, cũng bớt đi mấy chục năm đấu pháp sát thương..."

Đây vốn là lý do Khúc Tị Sơn mấy lần tiếp cận Lý Hi Minh, hiện giờ nghe lại có chút ý vị một hòn đá trúng hai chim. Nhưng Lý Hi Minh lại nghe ra điểm không đúng, thăm dò, sợ hãi nói:

"Đại chân nhân không cần gọi ta là điện hạ, ta thực sự không đảm đương nổi chân nhân thần thông viên mãn xưng hô như vậy, chỉ sợ mất mạng... Nhưng chuyện Khúc Tị, Đình Châu nhất định dốc sức tương trợ, không biết 'bọn họ' mà ngài nhắc đến là..."

Đế Diễm khẽ nói:

"Đại Không Hải Tự, Nam Thuận La Xà, Vô Sinh Cữu Môn..."

Lý Hi Minh chờ y nhắc tới mới lo lắng nói:

"Những người này có biết trạng thái của Đại chân nhân không?"

Đế Diễm hơi ngẩn ra, bật cười, đáp:

"Ngươi nghĩ tình cảnh của ta quá khó khăn rồi!"

Vị chân nhân này khi lạnh mặt thì có vẻ đáng sợ, cười lên lại nhu hòa, trẻ ra không ít, mơ hồ có thể thấy được phong thái tươi cười của Huống Vũ, đáp:

"Trên vòm trời này có một đạo linh bảo tam dương hợp thành, gọi là 【 Nguyên Hiển Hàm Hi Tôn 】, lấy vật này có thể ra ngoài, chỉ là phải kịp thời trở về bổ sung tam dương. Thật sự muốn đấu pháp cũng không phải không thể, chỉ là dễ dàng làm gia tăng xung đột thần thông mà thôi."

Y cười nói:

"Huống chi càng không có cơ hội đấu pháp... Ta thần thông viên mãn, đứng ở Thái Hư, tiểu nhân nào dám lên tiếng!"

Lý Hi Minh lúc này mới ngượng ngùng cười, trong lòng lại thở phào nhẹ nhõm, thậm chí mơ hồ dâng lên vài phần hy vọng:

"Đại chân nhân nếu ra tay... E rằng ngay cả Vệ Huyền Nhân cũng không dám nghênh phong mang!"

"Vệ Huyền Nhân?"

Đế Diễm càng thêm ý cười, đáp:

"Huyền Lâu cùng ta giao thủ không dưới trăm lần, mỗi người đều có thắng bại, chỉ là 『 Bất Tử Y 』 của hắn không dễ tu hành, khiến ta sớm hoàn thành đạo cuối cùng, hiện giờ đã rất lâu rất lâu không gặp mặt."

Lý Hi Minh không ngờ Đế Diễm lại có thể có quan hệ với Vệ Huyền Nhân, hơi ngẩn ra, chợt lại cảm thấy đương nhiên -- Dù sao Thắng Bạch đạo chủ cũng có thể là bạn tốt của y, thêm một Vệ Huyền Nhân cũng không có gì lạ.

Chỉ là trong mắt Lý Hi Minh, Vệ Huyền Nhân dù sao cũng là kẻ địch, không tiện nói nhiều, vội vàng lấy ra viên châu trong suốt óng ánh từ trong tay áo, đáp:

"Đình Châu đại chiến, đa tạ mai phù lục này của Đại chân nhân, cứu mạng ta! Hiện giờ bị ta dùng hết sạch, chỉ còn lại một viên châu rỗng trả lại chân nhân..."

"Tuyên Ngưu kia thật lợi hại."

Đế Diễm tùy ý thu hồi viên châu trong suốt này, gật đầu:

"Đây là bảo bối Khúc Tị truyền lại, coi như là một món đồ chơi nhỏ thú vị."

Lý Hi Minh lại ba lần tạ ơn, Đế Diễm lại có vẻ hơi mệt mỏi, lấy ra một khối đồng thạch to bằng bàn tay, mỏng như giấy, trơn bóng như gương, phía trên phù văn phức tạp, giao vào tay hắn, nói: