Hắn trầm mặc suy tư, một đường đi xuống huyền giai, phát hiện Huống Vũ vẫn luôn chờ ở phía dưới.

"Hi Minh đạo hữu!"

Cô nương hơi có chút thăm dò, thấy Lý Hi Minh không có gì khác thường, biết trong điện đàm luận coi như tốt, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiến lên dẫn hắn đi. Lý Hi Minh vẫn chìm trong suy nghĩ, chắp tay nói:

"Sau này xin chỉ giáo nhiều hơn!"

'A?'

Huống Vũ đầu tiên là ngẩn ra, vội vàng đáp lễ, sắc mặt hơi có chút quái dị. Lý Hi Minh lại không phát giác, nhất thời như tỉnh mộng:

"Lại quên mất chuyện kim địa!"

Hắn vốn dĩ đến Khúc Tị, một trong những mục đích là muốn nghe ngóng chuyện kim địa, chuẩn bị cho việc đối phó Quảng Thiền sau này. Nhưng Đế Diễm quá mức chấn động, khiến hắn tâm tư rối loạn, nhất thời mất đi tiến thoái, sớm đã ném chuyện Quảng Thiền ra sau đầu, lúc này lập tức chỉnh đốn thần sắc, hỏi:

"Trên Đình Châu, thủ đoạn Quảng Thiền cực kỳ cao minh, phần lớn dựa vào kim địa, không biết là bảo vật gì."

Huống Vũ dời ánh mắt, làm ra vẻ suy tư, đáp:

"Gần đây có một tòa Đại Không Hải Tự, Hi Minh có biết không?"

"Tự nhiên biết."

Chuyện Đại Không Hải Tự, vẫn là Giác Trung Tử của Nam Thuận La Xà nhắc tới. Lúc ấy, thích thổ của Đại Không Hải Tự không ổn, tự chủ 【 Tịnh Hải 】 đặc biệt đem 【 Bảo Khánh 】 tặng đi, dùng để ổn định thích thổ, sau đó chuyển thế. Bởi vì có thù oán, Lý Hi Minh trong lòng sớm ghi nhớ, không ngờ Huống Vũ nói:

"Chiêu Cảnh có từng nghi ngờ? Rõ ràng là thích thổ của pháp tướng, có Ma Ha đi tọa trấn, phía dưới lại sinh ra đồ tử đồ tôn, nhưng lại có mấy vị Ma Ha, Lân Mẫn, như Đại Không Hải Tự này, trên đỉnh đầu không có pháp tướng."

"Cổ tu có câu: 【 Thanh Tịnh Cầu Diệu Thành Kim Địa, Pháp Tướng Chứng Tại Mai Đàn Lâm 】, kim địa, nơi Thanh Tịnh Mai Đàn, chính là căn bản pháp của Vô Cương Pháp Giới, thích thổ. Đại Không Hải Tự này, vốn chính là 【 Không Hải Kim Địa 】!"

"Phải biết dù Ma Ha tu thành lượng lực, trên danh nghĩa là chủ nhân của thất tướng, nhưng ai mà không biết chủ nhân chân chính là ai? Những pháp tướng kia mới là chủ nhân thích thổ, mà những Lân Mẫn, Ma Ha chứng tại kim địa, mới là tự mình làm chủ."

"Chính là thích thổ?"

Lý Hi Minh nhất thời thất ngôn, kinh hãi nói:

"Hắn Quảng Thiền lại có cơ duyên này! Chẳng phải là có tư chất pháp tướng!"

Huống Vũ cũng có vẻ cảm khái, nghiêm mặt nói:

"Chiêu Cảnh nghe ta nói rõ... 【 Kim Địa 】 này là bảo vật của cổ Thích đạo, năm đó cổ Thích tu ra bao nhiêu đạo, hiện giờ liền có bấy nhiêu đạo, hoặc hiển hoặc ẩn, quy luật khó mà phỏng đoán, đủ để nâng đỡ thích thổ. Mỗi một tòa kim địa hiển hiện hay ẩn tàng, đủ để kinh động pháp tướng trong 【 Chiên Đàn Lâm 】!"

"Nghe đồn thất tướng thích thổ sớm nhất, chẳng qua cũng chỉ là mỗi nơi một kim địa mà thôi, là nhân vật bên trong chứng thành pháp tướng, tăng rộng pháp giới, lại thu nạp thêm nhiều kim địa khác, mới đến mức độ rộng lớn vững chắc như ngày nay."

Cô nương nói:

"Năm đó 【 Tịnh Hải 】 có được 【 Không Hải Kim Địa 】, dựa vào bản thân khổ tu, tích lũy mệnh số, một hơi từ Lân Mẫn chứng đến Ma Ha, nâng cao 【 Không Hải Kim Địa 】, tuy nghe nói có nhiều hạn chế, nhưng Chiêu Cảnh coi hắn như một tiểu thích thổ, không có vấn đề!"

"Hắn cũng dựa vào đại duyên pháp mà thành người nổi bật trong Ma Ha, tự mình lập môn hộ."

Nữ tử này, đôi mắt lam tím khẽ chớp động, nói:

"Nhưng Quảng Thiền thì khác."

"Năm đó 【 Không Hải Kim Địa 】 vốn không có tung tích, là 【 Tịnh Hải 】 lặng yên không một tiếng động thành Ma Ha, từ đó có quyền tự chủ. Nhưng kim địa của Quảng Thiền lại có nguồn gốc từ vị 【 Thắng Danh Tẫn Minh Vương 】 kia, sớm đã ở trong mắt Đại Mộ Pháp Giới, hắn đều là do người khác nâng đỡ!"

"Mục đích Đại Mộ Pháp Giới nâng đỡ 【 Quảng Thiền 】, vốn là vì thôn tính 【 Bảo Nha Kim Địa 】-- Ít nhất phải đem 【 Bảo Nha Kim Địa 】 khống chế trong tay Đại Mộ Pháp Giới, trở thành kim địa thứ tám của Đại Mộ Pháp Giới! Tương lai không biết có hướng đi thế nào, cơ hội Quảng Thiền chứng pháp tướng tuy cao hơn các Ma Ha khác, nhưng lại rất mờ mịt, xa không bằng 【 Tịnh Hải 】 nổi danh của 【 Không Hải Kim Địa 】 này!"

Lý Hi Minh hơi thở phào nhẹ nhõm, nghe xong nửa đoạn sau của nàng, có chút chấn động ngẩng đầu lên, hỏi:

"Đại Mộ Pháp Giới còn có bảy đạo?!"

Huống Vũ nhướng mày, ngữ khí trịnh trọng:

"Trong thất tướng, duy chỉ có hắn dám gọi là pháp giới, chính là vì duyên cớ này!"