Nàng tiến thêm vài bước, tiến lên phía trước, hành lễ bái kiến, cung kính nói:

"Đại nhân!"

Thần sắc Đế Diễm không còn trịnh trọng như lúc nãy, trên mặt thêm vài phần sinh động, tùy ý ngồi ở chủ vị, tay cầm một chén rượu, thấp giọng nói:

"Hắn nói gì?"

Huống Vũ đáp:

"Chuyện Bảo Nha Kim Địa."

Đế Diễm nhấp một ngụm rượu, hỏi:

"Ta một mực cầu đạo, ngươi có oán hận?"

Huống Vũ cúi đầu đáp:

"Không dám oán hận… Đại nhân cầu đạo, vãn bối chỉ có một lòng thành toàn, chỉ lo lắng chuyện Khúc Tị, càng lo lắng…"

Nàng thần sắc phức tạp, nói:

"Nếu tham dự quá sâu, chọc giận nhà này nhà kia, có thể nào liên lụy Khúc Tị…"

Đế Diễm lại nhấp rượu, nói:

"Không cần lo lắng, 【 Khúc Giới tổ sư 】 dù sao cũng là đệ tử của 【 Ma Thông Trắc Cung 】, người trên trời… nhìn sự tình này không giống nhau. ??"

Huống Vũ có chút nghi hoặc ngẩng đầu, nghe Đế Diễm nói:

"Chuyện này diệu ở chỗ này, trong mắt Ngụy Vương, bọn ta đang giúp hắn, nhưng trong mắt Lạc Hà, bọn ta chẳng phải cũng đang giúp Lạc Hà? Thậm chí trong mắt Long thuộc, cũng là bọn ta ra một phần lực!"

"Vị đại nhân kia tuy rằng đã lâu không hiện thế, nhưng theo lập trường lợi ích của hắn mà xem, nên làm như vậy, bất luận có phải hắn trực tiếp chỉ sử hay không, trong mắt những đại nhân kia chính là thủ bút của hắn, sao có thể trút giận lên bọn ta?"

Huống Vũ nghe xong một trận trầm mặc, hỏi:

"Thì ra là đại nhân sớm đã tính kế."

Đế Diễm tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng, nhấp rượu không nói.

'Ai tính kế? Điều này chưa chắc!'

Huống Vũ liền đứng dậy, Đế Diễm chần chờ một lát, cuối cùng từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc phù, ước chừng rộng ba ngón tay, lấy màu đen làm nền, vẽ hai màu vàng đỏ.

Huống Vũ đứng dậy, từ trong tay hắn tiếp nhận ngọc phù này, tỉ mỉ nhìn một cái, sắc mặt chợt nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn vị đại nhân này, nghe Đế Diễm ngữ khí bình thản:

"Năm đó khiến ngươi tu hành Tu Việt, vốn là suy tính tương lai là loạn thế lưu lạc phiêu bạt, 『 Tu Việt 』 chẳng những am hiểu bảo mệnh, có thể thuận theo cục thế mà làm, có cơ hội thành tựu đại đạo hạnh…"

"Nay đã thâm nhập Minh Dương bố cục, ngươi 『 Tu Việt 』 chi đạo, đại khái có thể mượn vài phần uy năng."

Huống Vũ hơi có chút thất sắc, đáp:

"Vãn bối chưa từng nghĩ tới cầu Kim!"

Đế Diễm lắc đầu:

"Chưa từng bảo ngươi cầu Kim, chỉ là mượn uy năng để dễ tu thần thông mà thôi, ngươi muốn bội nghịch, sợ rằng rất khó tìm được chuyện nào bội nghịch hơn Thí Đế."

Huống Vũ mờ mịt nói:

"Vãn bối lại hồ đồ… Đại nhân đã để tộc đệ tu hành 『 Tu Việt 』, chẳng phải là người thích hợp hơn ta sao, ta kế thừa Khúc Tị truyền thừa…"

Đế Diễm ngừng chén, dường như có vài phần đau ý, hồi lâu mới than:

"Chuyện này vốn nên do phụ thân ngươi làm… Tuổi của hắn vừa vặn… Nếu sống đến bây giờ, tu vi cũng vừa vặn, để hắn giúp Ngụy Vương hành bội, cuối cùng bất luận thành hay không thành, hắn đều có vài phần cơ hội vấn đỉnh dư vị… Nếu hắn còn, ta nhất định sẽ không để ngươi chạm vào chuyện này!"

Hắn nhắm chặt hai mắt:

"Đáng hận… bị Tham Lục Phức… hại chết!"

Nhắc tới phụ thân, thần sắc Huống Vũ sáng tối bất định, thần tình sa sút, Đế Diễm lại u u nói:

"Hắn không còn, nhân quả hành bội Minh Dương không ai dám xông pha, chỉ để lại ngươi… cùng tộc đệ ngươi mỗi người chia một ít, với tư chất của các ngươi, mới có hy vọng vượt qua Tham Tử, nếu được phần lớn, không chừng còn có thể chạm tới chuyển thế."

"Cho nên ta mới để ngươi thân cận Lý Hi Minh, mà không phải thân cận Ngụy Vương -- đó là chuyện của Giác Hí, hắn ngoài mặt làm thần, ngươi trong tối tương thân, mượn nhờ Giác Hí, ngươi mới có thể chia thêm một ít nhân quả… Không có hắn, ngươi rất khó phân chia được."

Huống Vũ như có điều suy nghĩ gật đầu, Đế Diễm ngữ trọng tâm trường nói:

"Đây cũng là vì sao ta nhất định phải hôm nay tìm hắn nói chuyện này, vì sao nhất định phải để hắn gặp qua Giác Hí, nhất định phải để hắn trước thay Ngụy Vương đáp ứng, thiên tư của Giác Hí… Đột phá Tử Phủ chung quy có nguy hiểm rất lớn, để hắn dính một chút vị cách Minh Dương bội nghịch, hắn mới càng có nắm chắc thành tựu thần thông!"

Huống Vũ bừng tỉnh đại ngộ, thở dài:

"Đại nhân dụng tâm lương khổ…"

"Còn có dụng ý báo thù cho phụ thân ngươi… Nhưng còn sớm…"

Đế Diễm lắc đầu, chặn lời nàng lại, đồng thời đem ngọc phù nàng vẫn luôn nắm trong tay, chần chừ không quyết, nắm vào lòng bàn tay nàng, nói:

"Ta liền thay các ngươi an bài đến bước này… Con đường tương lai đi như thế nào, làm hay không làm, toàn bộ do ngươi tự mình quyết định."

Hưng Hứa là do hồng quang trong đại điện quá chói lọi, khiến đôi má của [Huống Vũ] cũng thêm vài phần ửng hồng, nàng lặng lẽ cáo lui, chỉ để lại [Đế Diễm] ngồi trên chủ vị.