Hiện giờ hắn biết không ít chuyện, thậm chí chín phần mười những chuyện [Lý Chu Nguy] biết cơ bản đều cùng hắn thương lượng, theo từng thế lực lớn dần dần hiện thân, hết lần này đến lần khác thử… [Lý Hi Minh] lại dâng lên một cảm giác hoang đường.

'Chuyện [Minh Dương], lại giống như một ván cược!'

Ván cược này có 【 Minh Dương dao động 】 bảo đảm, có 【 Bạch Kỳ Lân mệnh số 】 tiền thưởng, càng có 【 có thể hay không thành Minh Dương tân quân 】 giải nhất, các phương đại nhân tùy ý đặt cược không nói, còn có [Trường Tiêu], [Đế Diễm] thậm chí [Nguyên Đạo] những người này thay phiên nhau đặt cược, thậm chí không tiếc đem tất cả gia sản tính mạng mình đặt hết lên.

'Những người này đặt cược càng nhiều, tương đương với cả thiên hạ đều đang thúc đẩy… Không cho phép có cơ hội quay đầu.'

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, một mình bay về phía tây, không biết qua bao lâu, mới nhìn thấy đường bờ biển với vô số các lâu —— hiện ra.

Tĩnh Hải đô hộ phủ vốn là địa giới của [Trúc Sinh] chân nhân, nơi này có một [Sa Hoàng] quốc, chủng tộc đa phần là [Giao Chỉ] nhân, hiện giờ đã tan rã, chia thành quận huyện, đều là quan lại Đại Tống chủ sự.

[Lý Hi Minh] ngự quang trở về, trong núi lại náo nhiệt, một đám tu sĩ quỳ trong điện, không dám động đậy, [Thành Duyên] một thân bạch y, thần sắc nghiêm nghị, ngồi trên chủ vị, dọa bọn họ không dám thở mạnh.

Thiên quang của [Lý Hi Minh] đột nhiên hiện ra, sắc mặt [Thành Duyên] mới hòa hoãn:

" [Chiêu Cảnh] đạo hữu!"

Hắn vừa đi nghênh đón [Lý Hi Minh], vừa phất tay áo, phân phó:

"Đi tra tiếp!"

Một đám tu sĩ như được đại xá tản ra, [Lý Hi Minh] thấy hắn thần sắc ngưng trọng, nhướng mày nói:

"Chuyện này là làm sao?"

[Thành Duyên] giơ tay phất áo, than:

"Ta đến nơi này, cũng đi xem qua mấy Vu quốc, liền bắt tay xử trí chuyện yêu loạn… Nhưng tra tới tra lui, chuyện này cũng không đơn giản, sau lưng Vu quốc động loạn, hẳn là có yêu vương."

[Lý Hi Minh] nheo mắt hỏi:

"Yêu vương nào?"

[Thành Duyên] than:

"Không chỉ một vị!"

Hắn lộ vẻ mặt khó coi, từ từ kể:

"Đám Vu quốc này kẹp giữa hai nơi, một nơi là địa giới của [Bích Phức] sơn chủ, biên giới là 【 Hắc Tất Lĩnh 】, một nơi khác cũng là một vị sơn chủ, tên [Duyện Đôn] Sơn Chủ, biên giới là 【 Hảo Lĩnh Phong 】, từng tỏ ý tốt với Tĩnh Hải."

"[Bích Phức] sơn chủ này danh tiếng lừng lẫy, chắc hẳn đạo hữu cũng biết, tên là [Tham Lục Phức]…"

Hắn tuy rằng thông tuệ, nhưng dù sao cũng là tu sĩ hải ngoại, không thông chuyện Giang Nam, càng không biết quá khứ của Lý gia như thế nào, cùng người nào có hiềm khích, nói rất tự nhiên.

[Lý Hi Minh] trên mặt không có phản ứng gì, trong lòng lại lạnh xuống:

'Còn đang tiêu dao… Cứ để ngươi khoái hoạt thêm mấy chục năm nữa!'

Trước kia khi [Lý Hi Minh] chưa đột phá, Lý thị bất quá là một hạt bụi trong mắt [Tham Lục Phức], dù [Lý Hi Minh] đột phá, cả Lý gia gộp lại cũng chỉ có thể lật một cái trong tay [Tham Lục Phức], nhưng hiện giờ không giống, [Lý Hi Minh] nổi giận, thật sự đủ để giày vò yêu vương này một trận, chỉ là còn xa mới đủ giết hắn.

[Thành Duyên] lại nói:

"[Tham Lục Phức] này nổi tiếng là lão yêu, thủ đoạn và đạo hạnh đều cực cao, [Duyện Đôn] Sơn Chủ ở phía bên kia bất quá Tử Phủ trung kỳ, là lôi kéo mấy yêu vương xung quanh, cùng nhau hợp lực, mới miễn cưỡng chống lại hắn."

"Tướng quân quý tộc lấy là địa bàn của [Tham Lục Phức], hiện giờ… là lão yêu cắt bắc vá đông, tìm cớ, hai bên đánh đến long trời lở đất, nhân cơ hội này cướp đoạt nhân khẩu, tiện thể chèn ép [Duyện Đôn] Sơn Chủ…"

Vị chân nhân này thành tựu Tử Phủ không lâu, thời gian dài ở Đông Hải, gặp phải loại chuyện này tự nhiên là đau đầu, [Lý Hi Minh] lại thở ra một hơi, suy tư nói:

"Có Tử Phủ ra tay?"

[Thành Duyên] thần sắc trầm xuống, nói:

"Phiền toái chính là ở đây… [Bích Phức] sơn chủ phái hai vị Tử Phủ yêu vương, qua lại giày vò mấy lần, nào là địa mạch chấn động, nào là cầu viện, chờ càng đánh càng kịch liệt, chúng ta có lẽ còn phải trợ lực [Duyện Đôn]…"

[Lý Hi Minh] như có điều suy nghĩ nói:

"Ta mơ hồ nhớ… [Trúc Sinh] chân nhân ở địa phương còn có một vị yêu thuộc bằng hữu… Tên [Hàm Thiền] chân nhân."

"Chính là dưới trướng [Duyện Đôn] Sơn Chủ!"

[Lý Hi Minh] vốn đã chán ghét [Tham Lục Phức], nghe lời này, làm gì có ý không thiên vị! Nhưng một là tâm hắn báo thù càng lớn, lại lo lắng đả thảo kinh xà, hai là dù muốn ra tay cũng hy vọng mượn danh nghĩa Tống Đình, bèn nói:

"Nên là phù trì [Duyện Đôn], cân bằng Nam Cương mới phải, nhưng hiện giờ không phải là ngày tháng tự chủ bên ngoài, mọi việc còn phải trước hướng quân thượng thỉnh thị, dù không có nhân thủ phái tới, phối một hai dạng linh khí tới cũng tốt hơn!"

Thành Diên cảm thấy có lý, đáp:

"Vẫn là tiền bối suy nghĩ chu đáo!"

Lý Hi Minh chỉ cầm bút lên, lấy thần thông viết xuống, một bên cân nhắc từ ngữ bẩm báo Dương Trạc, một bên lại lạnh lùng tính toán: