……

Tứ Mẫn Quận.

Tứ Mẫn vốn là căn cơ của Thanh Trì, chỉ là tiên lâu tiên các đều ở trên núi, trong quận phồn hoa phú quý, chung quy là nơi của phàm nhân, nhưng Đại Tống lập quốc, lại đặt làm đế đô, phục tập anh kiệt cố Việt quốc, cải tân chế, lập cung lâu, lúc này mới một mảnh huy hoàng.

Dưới những lớp các lâu trùng điệp, một tòa phủ đệ rộng lớn lại khiêm tốn cửa đóng then cài, bên trong nội thất đồng dạng yên tĩnh, một đám người hầu dán sát góc tường đứng, không dám ngẩng đầu, chỉ có tiếng chuông khẽ khàng.

Một nữ tử áo trắng đang ngồi nghiêng bên cạnh giường, bàn tay trắng nõn tĩnh lặng khẽ nắm chuông, phát ra tiếng leng keng lay động, bé trai trên giường mới đầy tuổi, thần tình chuyên chú, một đôi mắt vàng kim nhìn chằm chằm vào chuông.

Một bé gái khác càng thêm nhỏ nhắn đáng yêu, đôi mắt vàng kim kia càng thêm sáng ngời, quay lưng, dán sát mẫu thân ngủ say.

Nữ tử đùa nghịch hài tử, nam nhân thân hình hùng tráng bên cạnh đang thử huyền y, đai lưng tử kim sắc buộc trên người, lộ vẻ cực kỳ uy phong.

Lý Giáng Hạ nâng gương đồng, nhìn kỹ đôi mắt vàng kim trong gương, đột nhiên nhớ ra gì đó, hỏi:

"Chiêu Cảnh chân nhân đi Nam Cương?"

Nữ nhân bên cạnh lập tức đặt chuông trong tay xuống, khẽ nói:

"Vâng. ??"

Lý Giáng Hạ liền giơ tay, lắc đầu nói:

"Nếu không có hồi hồ, hẳn là chuyện của Ngữ Trĩ cùng Toại Xử, hắn không rõ, thỉnh người đi Tĩnh Hải, bẩm báo đại nhân một tiếng. ??"

Nữ tử hòa thanh đáp ứng, tựa hồ có điều khó nói, Lý Giáng Hạ phất tay cho tả hữu lui xuống, nghe nữ nhân nói:

"Thiếp thân mệnh bạc, được hồng phúc này, vì tướng quân sinh con… Nhưng nghe nói Đình Châu là có thứ bậc, Trĩ cũng được, Xử cũng thế, sợ không hợp quy củ."

Nàng sắc mặt lo lắng:

"Thiếp thân không sợ lời đàm tiếu, chỉ sợ hai đứa trẻ… không được Ngụy Vương thích!"

Lý Giáng Hạ cười, vừa lắc đầu, vừa xỏ linh ngoa vào, nói:

"Điều này không cần lo lắng, 【 Hạ 】 này của ta, đồng dạng không trong quy củ, cũng là phụ vương đặt."

Hắn tự mình quay đầu lại, nói:

"Ta hiện giờ là hiểu ý của phụ vương, tự nhiên không sợ quy củ gì, ta không giống Lý Giáng Lũng, cứ phải mặt dày mày dạn cầu ban, như vậy cũng tốt… Còn về nàng, vì ta sinh hạ song sinh, ai dám làm khó nàng?"

Lý Giáng Hạ tuy rằng nhiều thiếp thất, lại nhiều năm không có con, cuối cùng đến Tống Đình, cầm huyền chinh chiến, vốn là đem một tia tâm tư cuối cùng cắt đứt, chỉ chuyên tâm tu hành.

Tống Đế đối với hắn khá coi trọng, không chỉ ban thưởng linh tư bảo vật, càng ban sáu nữ hầu hạ, đều tu Quyết Âm -- vốn không phải hy vọng sinh hạ con nối dõi, thuần túy là để hắn song tu, điều hòa âm dương, để tăng tiến tu vi.

Nhưng có lẽ là ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ bị Minh Dương chiếm cứ, phụ huynh áp chế, mệnh số càng vượng, hoặc là Quyết Âm chi đạo quả nhiên có tác dụng, trong sáu nữ có một nữ tử xuất thân Thẩm Lâm, họ Trâu, tên Huề, lại có thai!

Lý Giáng Hạ mừng rỡ quá đỗi, nhưng kinh hỉ lớn hơn còn ở phía sau, Trâu Huề lại sinh cho hắn một đôi nhi nữ!

'Chẳng lẽ quả nhiên là mệnh số thư triển không thành?'

Hắn trong lòng vui sướng, làm phụ thân, đối với một đôi nhi nữ này cực kỳ yêu thương, ngay cả Trâu Huề cũng đi đến đâu mang theo đến đó, lần này về đế đô báo cáo công tác, cũng mang theo cả mẫu tử cùng về.

Giờ phút này, gã rất là yêu thương sờ sờ hai đứa trẻ, dịu dàng nói:

"Quân thượng triệu ta, ta đi một chuyến vào cung."