Thiếu niên có đôi mắt vàng bên trái, chính là Lý Giáng Lương, khẽ nhướng mày nhìn con chim tước xanh trắng, rồi cúi đầu không nói.

Chim tước này là linh thú của chân khí nhất đạo, tên là 【Đàn Chân】, có thể điều khiển nước lửa, cân bằng âm dương, đã tuyệt tích nhiều năm. Dương Trạc xưng đế, Dương thị thu thập tài bảo thiên hạ chúc mừng, lấy vật này đứng đầu!

Mà Dương Trạc cũng rất thích vật này, luôn mang theo bên mình, tùy ý đùa nghịch.

Trong sân trước cung, có hai tu sĩ đang cầm kiếm đấu nhau, người lớn tuổi hơn nhìn qua khoảng hơn hai mươi, người còn lại nhỏ tuổi hơn nhiều, chỉ khoảng mười mấy tuổi, hai người đều không dùng tu vi, chỉ thuần túy dùng kỹ xảo binh khí, nhưng có thể thấy được thủ pháp điều khiển kiếm cực kỳ cao siêu của hai người, đánh đến keng keng rung động, ánh sáng lưu chuyển.

Tống Đế Dương Trầm khoanh tay đứng nhìn, rất có hứng thú, nghiêng mặt hỏi:

"Giáng Lương… Nhà Lân Cốc dâng lên một thanh bảo phong, tuy không phải linh khí linh bảo, nhưng lại là vật của tiền triều, lại thuộc chân khí nhất đạo, ngươi xem vị công tử nào thích hợp?"

Lý Giáng Lương chỉ chắp tay:

"Đại công tử thanh tân kỳ dật, dung mạo hoa lệ, giỏi đàm huyền, cầm kiếm như giữ mình, Nhị công tử thiên tài tuyệt thế, sáng như minh nguyệt, phong thái cao vút, cầm kiếm như cầm phong… Chỉ xem bệ hạ kỳ vọng thế nào…"

Dương Trạc cười lắc đầu, không nhìn y, chỉ nói:

"Bọn chúng có bao nhiêu thiên tư, ta sớm đã nhìn hết, về con nối dõi ta không bằng Ngụy Vương."

Dương Trạc từng ở Tứ Mẫn phiêu bạt tu hành, con nối dõi không ít, thậm chí trong hàng tu sĩ Trúc Cơ cũng được xem là cực nhiều, chỉ là đều lưu lạc dân gian, hai vị công tử này đều là sau khi xưng đế mới tìm về, Đại hoàng tử tên Dương Quýnh, đều là những người tuổi trẻ tài cao.

Đại hoàng tử Dương Quýnh, năm nay mười bảy, Trúc Cơ không lâu, mà Nhị hoàng tử Dương Quýnh thiên phú còn cao hơn, vừa qua hai mươi, đã là tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Trong hậu cung còn có Tam hoàng tử, mới ba tuổi, là sinh ra trong cung, Lý Giáng Lương đã từng gặp, khi sinh ra chân đạp nước lửa, mi tâm điểm đỏ, rõ ràng khác hẳn người thường, trong lòng cũng hiểu Dương Trạc nói không sai, hai vị hoàng tử này vẫn là sinh sớm.

Lý Giáng Lương hơi suy nghĩ, bái nói:

"Bệ hạ…"

Dương Trạc khoát tay ngắt lời, nói:

"Nhưng nếu hai đứa trước mắt này phải so đo, ta lại thích đứa nhỏ hơn, ít nhất có chút phong mang."

Lý Giáng Lương nhìn Dương Quýnh đang múa thanh bảo kiếm trong tay càng lúc càng nhanh, đang định mở miệng, lại nghe trong cung các truyền đến một tiếng hô lớn, đột nhiên cắt ngang lời y:

"Bạch Giang quận thủ, Chinh Nam tướng quân Lý Giáng Hạ, bái kiến!"

Lý Giáng Lương hơi sững sờ, sắc mặt khác thường, Dương Trầm lại cười tủm tỉm quay lại, thân mật vỗ vai y, nói:

"Huynh trưởng của ngươi đến rồi."

Liền thấy trong sân có một vị Huyền Giáp tướng quân bước nhanh lên, thân hình hùng tráng, khí độ bất phàm, đôi mắt vàng rực, chính là Lý Giáng Hạ.

Đợi vị tướng quân này quỳ trước thềm, Dương Trạc cười tủm tỉm đỡ hắn dậy, nói:

"Chúc mừng!"

Lý Giáng Hạ biết là nói chuyện hắn có thêm một đôi nhi nữ, vội vàng bái tạ, Dương Trạc bèn khoát tay, hoạn quan bên cạnh lập tức bưng khay ngọc tiến lên, Tống Đế nói:

"Hôm nay vừa hay, để ngươi vui càng thêm vui."

Liền thấy khay ngọc kia đưa đến trước mặt, chính giữa đặt một tấm lệnh bài màu xanh kim, viết bốn chữ 【Tử Kim Huyền Diệu】, Dương Trạc phân phó:

"Chiếu Lý tướng quân lĩnh Tử Kim Huyền Diệu, vào Phụng Võ điện chưởng binh, sau này không cần phải ra ngoài thay mặt nữa."

Lý Giáng Hạ vốn được coi trọng, từ sớm đã thay mặt cầm thần thông chinh phạt phương Nam, sau đó lại tấn công Sơn Kê, đối phó Lân Mẫn, lập không ít công lao, Dương Trạc vừa hay danh chính ngôn thuận, để hắn thường trú Tử Kim điện!

Đây cố nhiên là do năng lực của Lý Giáng Hạ xuất chúng, nhưng phần nhiều vẫn là sự thiên vị của Dương Trầm, nếu như ban đầu người thay mặt cầm Huyền là Lý Giáng Lũng, công tích lập được bây giờ chưa chắc đã kém Lý Giáng Hạ, nói cho cùng, vẫn là một cái cớ để coi trọng.

Tuy nhiên Lý Giáng Hạ lĩnh Tử Kim Huyền Diệu, không đồng nghĩa với cầm Huyền, chỉ là từ thay mặt cầm chuyển thành thay mặt lĩnh, nhưng được lợi ở chỗ không cần phải dẫn binh trấn thủ biên cương mới có thần thông gia trì, mà như Lý Giáng Lương, lúc nào cũng có bên mình, đối với tu hành rất có ích! So với chân chính cầm Huyền chỉ kém một cái danh mà thôi.

Lý Giáng Hạ coi trọng nhất là tu hành thần thông, sao có thể không vui, vội vàng bái tạ: