Dương Trạc khẽ nói:

“Chẳng hay có ai tiến cử chăng?”

Hai người trong lòng đều rùng mình.

Bạch Giang này há phải nơi tầm thường, nằm giữa Thảng Đao Sơn và Vọng Nguyệt Hồ, hiển nhiên không thể để một tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ. Một khi phái người đến, tất phải vào Tử Kim Điện lĩnh thần thông rồi mới đi! Đây chính là đại cơ duyên!

Lý Giáng Lương trầm ngâm suy tính, trong lòng cân nhắc.

Đại Tống hiện nay có mấy vị trì huyền?

Nổi bật nhất chính là hai vị Tiết độ sứ Tử Phủ trung kỳ: Tư Đồ Hoắc và Lưu Bạch. Hai vị này đã trì thần thông, có uy năng chân chính trấn an một phương, hiển nhiên không thể điều động.

Còn lại chính là huynh đệ Lý Giáng Hạ, Lý Giáng Lương… Như vậy đã mất bốn vị! Lý Giáng Hạ có lẽ không rõ nội tình, nhưng Lý Giáng Lương thường xuyên ở bên cạnh Đế vương, biết rõ không ít bí mật. Tử Kim Điện chỉ còn lại hai ba vị trí mà thôi!

Trong lòng Lý Giáng Lương, người thích hợp nhất là nhị ca của mình, nhưng việc này quá mức nhạy cảm, bèn hạ thấp mi mắt, nói:

“Tư Mã gia có một vị tuấn kiệt, tên là Tư Mã Huân Hội, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, giỏi về trù tính, là bậc nhất đẳng tuấn tài…”

“Tư Mã Huân Hội.”

Dương Trạc mỉm cười, khẽ nói:

“Vô công vô quá, sao có thể phong cho hắn? Đại tướng quân hết lòng tiến cử nhị ca ngươi Lý Giáng Lũng, lại không thấy ngươi nhắc tới!”

Lý Giáng Lương hổ thẹn, nói:

“Là để tránh hiềm nghi thôi!”

Dương Trạc cười lắc đầu, chắp tay sau lưng nói:

“Tư Mã Huân Hội chẳng phải là con rể Đình Châu sao? Ninh Uyển tiến cử một người tên là Lý Uyên Khâm, nghe nói cũng là đích hệ di mạch của Đình Châu. Đinh Lan càng thú vị, chỉ đích danh một hậu bối Lý gia cho ta. Nếu thực sự muốn tránh hiềm nghi, tránh sao cho hết! Không cần lo lắng——lui xuống đi.”

Lý Giáng Lương có chút lúng túng đáp lời, cùng huynh trưởng lui xuống. Chỉ còn lại vị Đế vương chắp tay đứng đó, chim trong lồng không ngừng hót vang, phát ra âm thanh du dương uyển chuyển.

Dương Trạc bước một bước, Cát Hoa dưới chân bị gió thổi bay lên, vương trên giày. Tống Đế nhìn Cát Hoa chất đống trên bậc thềm, khen một câu:

“Thật tươi tốt!”

Hai người cùng nhau ra khỏi đại điện, trên gương mặt tuấn lãng của Lý Giáng Hạ luôn tràn ngập ý cười, hỏi:

“Phụng Võ Điện…thật thích hợp với ta.”

Quan lại cao cấp của Đại Tống chia làm ba nhánh, võ là Phụng Võ, văn là Phụng Chân, lại thêm một Tử Kim Điện cao cao tại thượng. Chẳng qua Tống Đế không chuyên chú vào văn võ, thường có chuyện kiêm nhiệm.

Lý Giáng Lương dường như có tâm sự, lúc này mới giật mình tỉnh táo, nói một câu chúc mừng, cười nói:

“Vừa hay cùng huynh trưởng trở về, thăm hai đứa nhỏ ngoan ngoãn kia!”

“Đó là đương nhiên!”

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Rừng cây trên núi rung động, một trận xao động, thấp thoáng xen lẫn tiếng gió xào xạc.

Đất cát vụn vặt trước động phủ theo tiếng gió nhảy múa, hưng khởi rồi lại tiêu tan. Cửa đá không ngừng chấn động, ánh bạc rực rỡ từ khe cửa tuôn ra, chảy tràn trên núi.

“Ầm!”

Cửa đá nhiều năm không hề nhúc nhích đột nhiên vang động, ầm ầm mở ra. Một luồng ngân quang phiêu diêu thổi ra, khiến trời đất âm u, sấm rền cuồn cuộn, mây tan sao hiện, rừng cây đổ rạp, khắp nơi ánh sao!

Trong động phủ hiện thân một thiếu niên, mày kiếm mắt sáng, khí độ bất phàm. Đôi mắt y thâm thúy ngưng tụ ánh bạc, mang vẻ lạnh lùng, nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa ý cười, tựa như gió xuân giải băng, hóa giải phần lớn sự lạnh lẽo kia.

Chính là Lý Toại Ninh!

“Tiên cơ thành tựu!”

Y bế quan điều tức trong núi một năm, liền bắt tay vào ngưng tụ chân nguyên, thành tựu Tiên cơ của 《 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 》, độ toán bố tự, thôi di thời cục, kiêm nhiệm thần chức 『 Thần Bố Tự 』!

Nhưng trên mặt y không chỉ có vui mừng, mà còn có sự an bình sau khi thoát khỏi kiếp nạn, thậm chí có chút mồ hôi lạnh xuất hiện.

Độ khó của đạo này vượt xa tưởng tượng của y!

Y Lý Toại Ninh không phải chưa từng tu đạo, chưa từng Trúc Cơ. 《 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 》 năm đó cũng là công pháp ngũ phẩm, nhưng độ khó của công pháp không cao quý này lại cao hơn nhiều!

Chỉ vì 《 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 》 trong khí hải của y ngưng kết thêm một viên hư đan. Trong công pháp từng đề cập, viên đan này có thể hóa đi khi Trúc Cơ để phụ trợ Trúc Cơ, nhưng thiên tài chân chính sẽ chuyển viên đan này từ hư thành thực, tăng thêm uy năng sau khi Trúc Cơ.

Lý Toại Ninh sống lại một đời, tư lương có được vượt xa kiếp trước, mấy chục năm Trúc Cơ đều vượt qua, sao có thể chịu khuất phục, tự nhiên là cắn răng luyện qua. Nhưng làm như vậy, thực sự khiến y bị giày vò không ít. Nếu không có kinh nghiệm kiếp trước, lại có Toại Nguyên Đan, suýt chút nữa khiến y toi mạng.

‘Cuối cùng cũng vượt qua rồi!’