'Chỉ là theo như trên quyển sách nói, những mệnh thần thông như Minh Dương, Xã Tắc, thì 『Thần Bố Tự』 không thể tránh né.'

Còn về thôi di thời cục, theo Lý Toại Ninh thấy thì hữu dụng hơn nhiều. Khi 『Thần Bố Tự』 tu hành, càng có nhiều tu sĩ bị khiên động, thần thông càng rộng lớn, thì sẽ càng tăng thêm vẻ rực rỡ cho 『Thần Bố Tự』.

'『Thần Bố Tự』 chân chính đến Tử Phủ mới có thần diệu chủ động thôi di thời cục, nhưng Trúc Cơ tiềm long tại uyên, sự tăng thêm uy năng này cũng không thể xem nhẹ… Ánh sáng rực rỡ tăng thêm có thể dùng cho thuật toán!

Còn lại những thần diệu kiêm nhiệm thần chức, Lý Toại Ninh lại không hiểu rõ lắm, có thể dựa vào động thiên phúc địa, đoạt thái hư ảo cảnh, để ký thác tính mệnh…

Trong công pháp này có đề cập, 『Thần Bố Tự』 và 『Hoa Khí』 nhất đạo có quan hệ mật thiết, từng cùng 『Quán Linh Lựu』 của 『Hoa Khí』 bổ sung cho nhau, nói tu sĩ 『Tư Thiên』 nhất đạo có thể dùng 『Quán Linh Lựu』 để bổ sung cho 『Thần Bố Tự』 này… Nghe mà Lý Toại Ninh nửa hiểu nửa không.

'『Hoa Khí』 nhất đạo nghe nói bị Thích tu chiếm cứ, hiện tại xem ra cũng rất giống, không chừng 『Thần Bố Tự』 này của ta… cũng là nguyên liệu tốt để đầu nhập Thích môn!'

Hắn cười mỉa mai.

Hẳn là 『Tư Thiên』 nhất đạo đã nhiều năm thất thế, không chỉ mấy công dụng chủ yếu có khiếm khuyết, mà ngay cả những diệu dụng nhỏ nhặt như Ly Hỏa phục dụng mộc dược, Khảm Thủy khu thủy ngự yêu, 『Thần Bố Tự』 cũng gần như không có. Duy chỉ có một điểm đáng nói, là hắn dùng hết toàn lực bảo lưu một viên khí đan trong đan điền.

Viên khí đan này đã ngưng tụ khi Luyện Khí, theo hắn đột phá Trúc Cơ, chuyển từ hư thành thực, gọi là 【Thiên Ti Lôi Để】.

Dùng lời của 《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》 mà nói, 【Thiên Ti Lôi Để】 có thể tàng khí thu nạp, tích trữ lôi đình, phần lớn là dùng làm một giả phủ, để dựa vào động thiên phúc địa tu hành.

Hắn tỉ mỉ nghiên cứu một hồi, trong lòng nhất thời nghi hoặc.

'【Thiên Ti Lôi Để】 là hạch tâm của 《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》, vốn nên xoay quanh viên khí đan giả phủ này mà làm ra các loại biến hóa, sao ngược lại đến chỗ mấu chốt, tiên quyết lại không hề nhắc tới… Khi Trúc Cơ để chiếu ứng viên khí đan này, ta đã tốn rất nhiều công sức, chỉ là để trữ một hai thành chân nguyên và lôi đình thôi sao? Đùa gì vậy?'

Một hai thành chân nguyên, trữ lôi đình cố nhiên không yếu, nhưng Lý Toại Ninh thân là đích hệ của Vọng Nguyệt tiên tộc, đâu thiếu chút cành lá này? Nói một câu không khách khí, hắn đi cầu Lý Giáng Tông luyện một kiện pháp khí, cũng có thể trữ một hai thành chân nguyên, trữ lôi đình bên người, thậm chí còn làm tốt hơn!

Hắn lật qua lật lại xem xét, cuối cùng nảy sinh nghi hoặc.

'Thật kỳ quái, 《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》 thật sự là một đạo tiên quyết hoàn chỉnh sao? Sao miêu tả Tiên Cơ lại mờ mịt không rõ, ngược lại có ý che giấu những yếu quyết mấu chốt.'

Năm đó lấy được từ tay Lưu Trường Điệt đúng là 《Thái Hư Đấu Chuyển Quyết》, nhưng đến tay hắn lại là 【Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển】 Luyện Khí Trúc Cơ thiên! Tự nhiên cao quý khó lường, vô số bí pháp bị cắt giảm phong ấn, đều nằm trong tay Lý Hi Minh!

Tuy rằng Lý Toại Ninh năm đó xem qua thấy trước sau dung hợp, không nhìn ra vấn đề, nhưng đợi đến khi mình tu ra Tiên Cơ, ngẫm lại, lại cảm thấy có vấn đề.

Hắn chỉ cho là công pháp hạn chế, nhất thời trong lòng chua xót, cảm khái vô hạn:

"『Tư Thiên』 nhất đạo, thượng cổ uy danh hiển hách, nếu có một ngày có thể bổ toàn đạo thống, lại sẽ có uy năng thần diệu vô hạn đến mức nào!"

Lý Toại Ninh thầm than thở, vừa mới xuất quan, đến trước thềm, liền thấy một lão bộc đang chờ, một thân áo vải, đang cầm đèn ngồi trên bậc thềm, vừa thở dài, vừa dùng tay vuốt ve hoa văn trên bậc thềm.

"Đỗ lão!"

Lão bộc được phái đến hầu hạ hắn lập tức nhảy dựng lên, trong nháy mắt nước mắt giàn giụa, lẩm bẩm:

"Trời cao phù hộ!"

Hắn thật sự nước mắt như mưa:

"Vốn tưởng rằng thời gian kéo dài… Công tử có dị dạng… Tốt quá rồi, bây giờ thật sự là tốt quá rồi…"

Đỗ Đấu từ khi đi theo Lý Toại Ninh, địa vị nước lên thuyền lên, không chỉ không ai dám tỏ thái độ với hắn, tư lương trong tay tăng lên gấp mấy lần, mấy đứa con cháu hậu bối của hắn đều được hưởng phúc… Nước mắt đầy mặt hắn không chỉ vì Lý Toại Ninh mà vui mừng, mà còn xen lẫn mấy phần may mắn của bản thân.

"Công pháp có chút khó khăn, nên tốn chút thời gian."

Lý Toại Ninh an ủi hắn, cười nói:

"Đi! Đi báo tin vui cho lão đại nhân!"

Đỗ Đấu lại đột nhiên khuyên can hắn, lau đi nước mắt trên mặt, khẩn trương nói:

"Công tử khoan đã!"

"Hửm?"

Lý Toại Ninh thêm mấy phần nghi hoặc, lại thấy Đỗ Đấu thần tình khẩn trương:

"Ninh công tử có điều không biết, Nam Bắc đại chiến càng ngày càng kịch liệt, mấy ngày trước có một đại hòa thượng đến, tên là Quảng Thiền! Đánh cho trời đất tối tăm, mấy vị chân nhân mới chống đỡ được hắn… Để hắn đến đi tự nhiên!"

Lý Toại Ninh cau mày:

"Quảng Thiền!"

Lão nhân vội vàng gật đầu:

"Hiện tại Chân Nhân đã bị điều động về phía nam, trên hồ giờ trống trải vô cùng. Mấy vị đại nhân sớm đã truyền lệnh, các đệ tử dòng chính đều đang bế quan tu hành trong núi, không được phép rời khỏi... Ngay cả Giáng Thuần đại nhân cũng đã tiến vào nội trận rồi!"

Lý Toại Ninh sắc mặt hơi đổi, chắp tay sau lưng xoay người, đi qua đi lại vài bước trước động phủ, dừng lại trước thềm, nghi hoặc hỏi:

"Thật vậy sao?! ? ?"