Nhanh như chớp.

Một đống đầu Âm ma bị đẩy ra, một Tương ma lảo đảo đứng lên, vẻ ngoài không khác mấy so với những Âm ma khác, từ từ hiện ra ma khí ngưng kết thành áo giáp màu đen – sau đó bị đốt cháy.

Trong lửa cháy hừng hực, nó bị đốt cháy ngay cả một chút âm thanh cũng không thể phát ra.

Trong sa mạc cách đó mấy chục trượng, đột nhiên xuất hiện một Tương ma mình gấu đầu chó cao lớn, bốn chân đạp đất, hoảng hốt chạy trốn về nơi xa!

Nó hiển nhiên thông minh hơn so với Tương ma bình thường, ít nhất còn biết bò lổm ngổm trong sa địa một lúc, kéo dài khoảng cách.

Nhưng loại thông minh này cũng chỉ có hạn.

Khương Vọng chỉ khoát tay, trong hư không liền xuất hiện một sợi xích màu đen nhánh, quấn lấy eo gấu của nó.

Tù Thân xích đã sớm không thể xứng với cấp bậc chiến đấu hiện tại, một đầu buộc lấy Tương ma, một đầu được nắm trong tay Khương Vọng, giày dẫm nhẹ, lạc đà đen liền đung đưa lục lạc chạy về phía trước.

Khương Vọng sử dụng Tù Thân xích, một mặt là thí nghiệm hiệu quả của bí thuật pháp gia đối với Tương ma, bổ sung thêm nhiều kiến thức, mặt khác cũng là để tên đại ngốc này dẫn đường, đi về phía có ma vật dày đặc hơn.

Một mảnh ma sọ bị thu vào hộp trữ vật.

Nơi này, cách Sinh Tử Tuyến chỉ mới 1800 dặm.

Thình thịch thình thịch thình thịch!

Tương ma mình gấu chạy ầm ầm.

Chỉ là một Tương ma có thực lực tương đương với tu sĩ Ngoại Lâu, tất nhiên không thể thoát khỏi kiềm chế của Khương Vọng.

Nó thậm chí ngu xuẩn đến mức không quá chú ý đến Tù Thân xích đang quấn ngang hông, giãy giụa một chút không thoát ra được, liền mặc kệ. Bản thân thì cứ sải bước, chạy sâu vào hoang mạc.

Bước chân lạc đà đen rất vững, ung dung đuổi theo Tương ma cao lớn bị áp chế tốc độ này.

Tiếng chuông lay động, leng keng chạy sâu vào biên hoang.

Tù Thân xích màu đen, càng kéo càng dài, trong hoang mạc tối đen, kéo thành một đường thẳng chuyển động.

Nhạc Lãnh lúc trước truyền thụ cho hắn Tù Thân xích, mấy tháng trước thật ra đã được lặng lẽ thả ra, cũng không có định luận tội danh gì, đoán chừng coi như là trong sạch. Chỉ là cố ý tránh mặt, mặc dù đều ở Lâm Truy, nhưng cũng không hề gặp mặt.

Lâm Hữu Tà hiện tại đến Tam Hình cung, có lẽ có thể học được phiên bản chân truyền của Tù Thân xích, không biết nó có uy năng thế nào.

Thần Ấn Pháp vẫn không thể nào sinh ra liên hệ với Huyết Khôi Chân Ma, cũng không biết tình huống hiện tại của nàng ta hiện tại thế nào. Đồng thời cũng không cảm ứng được Độc Cô Tiểu, nơi này chỉ cách thảo nguyên một Sinh Tử Tuyến, nhưng lại giống như đang ở một thế giới khác.

Khương Vọng lặng lẽ nhìn xiềng xích màu đen phía trước, có một chút suy nghĩ lan tràn.

Ở nơi hiếm thấy dấu vết con người, trời đất bài xích này, người ta khó tránh khỏi sẽ có cảm giác cô độc hoặc lo sợ nghi hoặc.

Mà ký ức chính là người đồng hành của sự cô độc.

Leng keng, leng keng ~

Tiếng chuông lạc đà lay động ở đây ngàn vạn năm.

Khương Vọng thu hồi suy nghĩ, dù sao cũng phải giết mấy Tương ma cấp bậc Thần Lâm, thì chuyến này mới tính là không đến uổng.

Lúc này tay phải hắn nắm lấy xiềng xích, như nắm dây cương, đi theo xa xa sau lưng Tương ma. Tay trái năm ngón tay dựng thẳng, đầu ngón tay là ánh sáng năm màu, lẳng lặng xoay tròn.

Hướng tu luyện đạo thuật gần đây của hắn, chính là rút ngắn thời gian bạo phát của Thương Long Thất Biến đỉnh phong. Không có phương pháp, chỉ có thể khổ công luyện tập.

Bầu trời giống như càng tối hơn.

Nhưng loại tối tăm này, lại giống như chưa từng biến đổi.

Nghe nói ở biên hoang có rất nhiều người cũng sẽ xuất hiện một loại hoài nghi – nơi này thật sự là hiện thế sao?

“Gầm!”

Một luồng khí thế cuồng bạo, chợt bộc phát.

Hơi thở cuồn cuộn giống như thủy triều, như Thần Lâm giáng thế!

Cùng lúc âm thanh vang lên, một thân ảnh cao lớn màu đỏ như máu, đã đột phá không gian, xuất hiện trước người Khương Vọng!

Nhân loại trong mảnh hoang mạc vô ngần này, mọi mặt đều bị áp chế, ma ở nơi này cũng rất thoải mái.

Cho nên con Tương ma cấp bậc Thần Lâm này, đã trước một bước phát hiện Khương Vọng, hơn nữa còn ra tay trước. Mà Khương Vọng phải đợi nó đến gần mới có thể phát hiện.

Đây là một ngưu ma cao lớn trên người mặc ma giáp đỏ như máu, thân dưới là mình trâu có bốn vó, thân trên lại có hai cánh tay người, đầu là đầu trâu. Bàn tay to nắm một cây Lang Nha bổng, trên đó có dấu vết loang lổ.

Bốn vó nó dương không, đạp cho không khí đều chấn động. Thân hình cao hơn ba trượng, giống như một ngọn núi nhỏ, vừa xuất hiện đã đập xuống một cái!

Keng!

Khương Vọng một cước đá lạc đà đen ra xa, bay người rút kiếm bay tới.

Kiếm và Lang Nha bổng va chạm.

Sức mạnh khổng lồ ép xuống, trực tiếp nện hắn vào trong cát!

Cùng hạ xuống với Lang Nha bổng, là thổ nguyên vô tận, giống như một phiến đá vô hình, nghiền nát tất cả bụi bặm.

Ầm!

Sa mạc bị đánh thành một mảnh bằng phẳng.

Giống như đầm nền, bất cứ lúc nào cũng có thể xây phòng ốc.

Ngưu ma giơ cao Lang Nha bổng, đang muốn không ngừng tấn công…

Ngưu ma mặc dù chỉ có linh trí đơn giản, nhưng mà hoàn toàn có thể cảm nhận được đối thủ cường đại.

Bất luận nó có giãy dụa thế nào, đều không thể khiến đối thủ bị thương, cũng không thể tránh khỏi tăng thêm vết máu trên người. Loại cảm giác bất lực này, khiến có cảm thấy hoảng sợ theo bản năng.

Cho nên sau khi gầm lên giận dữ, huyết giáp trên người chợt nổ tung!

Huyết giáp tan biến thành ma khí huyết sắc, ma khí này giống như biển động kịch liệt, Thôn Thiên quyển, có một loại sinh cơ tà ác đang bộc phát… Giống như có thứ gì đó kinh khủng sắp chui ra.

Nhưng một tòa diễm thành rực rỡ từ trên trời giáng xuống!

Thiêu đốt mỹ lệ, huy hoàng rực rỡ.

Bọc lấy ngưu ma cao hơn ba trượng này, cùng với máu và ma khí của nó, toàn bộ trấn trụ, sau đó thiêu đốt.

Tả Quang Liệt năm đó, 15 tuổi đã đạt được hạng nhất Nội Phủ cảnh của Hoàng Hà chi hội.

Lúc 17 tuổi vào biên hoang, dùng Liệu Nguyên chi thuật, đốt giết mấy ngàn Âm ma.

Hiện tại Diễm Hoa Phần Thành của hắn, lại lần nữa nở rộ ở mảnh đất chết này.

Mà người phóng thích môn siêu phẩm đạo thuật này, năm 17 tuổi ấy mai táng Tả Quang Liệt, lúc 19 tuổi đạt được hạng nhất Hoàng Hà chi hội – Khương Vọng!

Thời gian thấm thoát, Diễm Hoa chưa từng tàn lụi.

Ma tộc không sản xuất, phần lớn binh khí đều được lấy từ thi thể của nhân tộc. Binh khí của ngưu ma này, cũng không biết là di vật của vị tu sĩ nhân tộc nào. Sát khí mơ hồ trên nó, rất hung tàn.

Khương Vọng một tay bóp tắt diễm thành, tiện tay thu hồi thanh Lang Nha bổng này, sau đó chém ngang về phía xa xa…