Tất cả những thứ này khiến hắn cảm thấy giống như một vật hiến tế trong đại điển, được đặc biệt dâng lên để cung phụng, chứ không phảu một người tham gia đại điển.

May mắn thay, hắn không phải là người duy nhất được hưởng sự đối xử như vậy.

Vị được gọi là đã đoạt tất cả phong hoa của đồng bối – bạch y công tử của Trọng Huyền gia, lúc này đang ngồi bên cạnh hắn đây này.

Trong thiên điện rộng lớn này, chỉ có hai người ngồi, cũng coi như là có một người bạn đồng hành.

Không giống như Khương Vọng ngồi xuống sững sờ một lúc liền bắt đầu luyện tập, thư thế ngồi của Trọng Huyền Tuân khá tùy tiện, nửa tựa nửa không tựa, chậm rãi đọc sách trên tay.

Y đọc nó rất nghiêm túc, thỉnh thoảng lật lại vài trang, như thể y đang nghiên cứu một đạo thuật tuyệt diệu nào đó.

Tiếng lật trang quá thường xuyên, khiến Khương Vọng, người đang thực sự nghiên cứu đạo thuật, hơi khó tập trung.

Khi hai người lấy hai địch sáu ở Hạ địa Tang phủ, tự nhiên có một loại ăn ý bẩm sinh, họ giao phó sinh tử cho nhau, cuối cùng đạt được chiến thắng ngoài sức tưởng tượng. Bây giờ, mặc dù tất cả vì giết chóc, nhưng sau khi rời khỏi chiến trường, tóm lại vẫn còn lưu lại chút giao tình.

Trọng Huyền Tuân lật một trang khác, một bên cẩn thận thưởng thức, một bên thuận miệng nói: “Sao mà thời điểm tu hành mà còn nóng nảy không yên? Đây không phải là thái độ tu luyện mà Khương Thanh Dương nên có.”

Khương Vọng nhất thời phiền muộn, dứt khoát ngừng tu hành, nhìn y nói: “Tuân công tử ngược lại thật quá chăm chỉ học tập, không biết ngài đang đọc loại sách nào?”

“Cẩm nang trồng ngũ cốc có tranh minh họa.” Trọng Huyền Tuân nói mà không ngẩng đầu lên.

Khương Vọng bình tĩnh nói: “Còn có cả tranh minh họa.”

Trọng Huyền Tuân thản nhiên nói: ‘Chuyện đồng áng mà, không thể lơ là được.Tất cả các chi tiết đều phải được làm rõ mới được.”

Khương Vọng lặng lẽ nhìn y một lúc, thấy Trọng Huyền Tuân có chút không giải thích được mà ngẩng đầu lên.

Mới nói

“Ồ?”

…

Trên quảng trường rộng lớn trước thái miếu, đại tế đang diễn ra,

Tiếng nhạc trang trọng chậm rãi vang vọng, tiếng tụng kinh của lễ quan cực kỳ xa xôi, bọn họ đang chúc cáo thương thiên.

Bên trong thiền điện bên cạnh quảng trường này, bầu không khí khó xử tiếp tục lan rộng.

Nếu là Trọng Huyền Tuân, đừng nói đến việc bị vạch mặt vì xem xuân cung thư, cho dù bị bắt quả tang đang đóng xuân cung hí, y cũng sẽ chỉ bình tĩnh, tuyệt đối sẽ không xấu hổ.

Giống như những gì Đinh Viễn Hầu đã nói, dù sao thì về phương diện vẻ bề ngoài, Trọng Huyền Tuân có một tình thế bất lợi vô cùng lớn.

Vì vậy, sau khi nghe Khương Vọng hỏi, Trọng Huyền Tuân lập tức mất tự nhiên đóng sách lại, trên khuôn mặt luôn anh tuấn và điềm tĩnh hiện lên một chút bối rối.

Dừng lại một chút, y mới nói: “Thật không ngờ, Khương sư huynh cũng có nghiên cứu về trồng trọt.”

“Không dám không dám.” Khương Vọng mặt không chút thay đổi nói: “Sách của ta là Thiên Đô Điển Tàng.”

Trong điện nhất thời trầm mặc…

Sau đó, bọn họ gần như mở miệng cùng một lúc—

“Tại sao cuốn sách của ngươi vẫn còn có cả tranh nữa?”

“Bản của ta là phiên bản Bí Xuân Viên.”

Lại đồng thời im lặng.

Lúc này, Hàn Lệnh, đại thái giám kiêm nội quan chi thủ của Đại Tề, bước vào trong điện, đôi ủng đen không biết có chất liệu bằng da gì kia, dù sao thì cũng đã giẫm nát sự xấu hổ kia rồi.

“Khương công tử, Trọng Huyền công tử.” Hàn Lệnh trầm giọng nói: “Giờ lành đã tới.”

Đối với việc truyền gọi như vậy, chỉ cần tùy tiện phái một tiểu thái giám đến là đủ. Hàn Lệnh đích thân tới đây, đương nhiên là một sự coi trọng cực kỳ cao.

Hai người gần như đứng dậy cùng một lúc.

Khương Vọng hành lễ với Hàn Lệnh: ‘Công công vất vả rồi.”

Trọng Huyền Tuân lại chỉ khẽ gật đầu, như một lời chấp thuận.

Hai vị thiên kiêu của quốc gia với tính cách hoàn toàn khác biệt, cứ thế bước ra khỏi cửa điện, tắm mình trong thiên quang rực rỡ và sáng lạn, nghênh đón ánh nhìn chăm chú của văn võ toàn triều, công khanh vương hầu.

Đặc biệt là trong số những người tham gia vào đại tế ngày hôm nay, còn có sứ thần của bốn mươi bảy quốc gia trong toàn bộ Đông vực!

Trong số đó, sứ giả đến từ Dung quốc, chính là thái tử. Lại như Chiêu quốc, ngay cả quốc quân cũng đích thân đến.

Toàn bộ các quốc gia ở vùng Đông vực, đều đến chầu Đại Tề!

Trọng Huyền Tuân tự nhiên là bạch y thắng tuyết, phong hoa tuyết đại, dung mạo không thể bắt bẻ được.

Khương Vọng của ngày hôm nay, cũng đã được lễ quan chú tâm “trang điểm” một cách cẩn thận.

Hắn vẫn luôn mặc thanh y, nhưng hôm nay bộ trường sam màu thiên thanh này lại có cảm xúc vô cùng phi phàm, chỉ có một ít bóng núi vẽ ở góc áo, mà khi đi đi lại lại, y phục có chút gợn sóng, lại có cảm giác mông lung như đi ra từ trong sương mù mưa gió.

Chỉ có một thanh trường kiếm đeo bên hông, và buộc một viên bạch ngọc, nhẹ nhàng khoan khoái và tỏa sáng rực rỡ.

Mái tóc dài trước đây chỉ được tùy ý châm thành một búi, nhưng hôm nay lại được buộc lên bằng thanh ngọc quan lưu chuyển ánh sáng trong vắt.

Kết quả là, khuôn mặt góc cạnh hắn càng được phản chiếu rõ ràng dưới ánh sáng ấm áp.

Khương Vọng của ngày hôm nay, đã sắp tới hai mươi mốt.

Hắn đã trải qua quá nhiều thứ, đi trên con đường trong phong đao sương kiếm quá lâu.

Hắn đã sớm không phải là vị thiếu niên thanh tú cố chấp ban đầu kia nữa.

Trên mi của hắn là ôn hòa, như sơn ảnh trong sương mù.

Đôi mắt của hắn vẫn trong veo sáng ngời, nhưng sâu tận đáy lại có một đám mây đặc - đó là dấu vết mà thế giới này để lại cho hắn, hắn không còn tin đây là một thế giới sáng ngời vô tận nữa.

Nhưng sau khi nhìn thấy đủ thứ trên đời, gặm nhấm nỗi đau, đi trên con đường dài trong bóng tối... hắn vẫn nhớ cảm xúc ban đầu của mình.

Sau khi trải qua sự phản bội, hắn vẫn có đủ dũng khí để tin tưởng.

Nhìn thấy bóng tối, nhưng vẫn đi về phía quang minh.

Sống mũi của hắn cao ngất, nhưng không nhọn. Cũng giống như bản thân của hắn, hắn có niềm kiêu hãnh của riêng mình, nhưng sẽ không vênh váo hung hăng.

Môi của hắn hơi mím lại, tự nhiên lộ ra một loại kiên định.

Thời khắc này, hắn cũng không để lộ ra sự sắc bén, nhưng ngươi chắc chắn biết đây tuyệt đối không phải người dễ dàng dao động.

Người đi bên cạnh hắn, là quý công tử nhe nhàng lướt qua trần thế, là nhân vật tuyệt tỉnh phong hoa phủ khắp Lâm Tri.

Mỗi một cái nhấc tay, mỗi một cái nâng chân của y, đều có thể làm rung động trái tim của rất nhiều quý phụ thiếu nữ ở Lâm Tri.

Còn Khương Vọng hắn bước chân ung dung, đồng hành cùng một người như vậy, nhưng cũng không thua phân nửa sắc màu, giống như một vị trích tiên nhân đi xuống từ Cửu Thiên, bước chậm bên trong khói lửa nhân gian.

Cả triều văn võ, sứ thần các nước, khi nhìn thấy hai người này, nhất thời im lặng.

Trong phạm vi toàn bộ Đông vực, những ánh mắt có lực lượng mạnh mẽ nhất đều rơi xuống, áp lực hữu hình vô hình còn hơn cả sơn hải.

Và hai bóng người thanh y và tuyết y này, sóng vai cạnh nhau, ung dung tự do.

Như khiêng ngàn núi, như đi trên hoa kính.

Trong thiên hạ này nơi nào không thể đi?