Bảo gia có thể khống chế ba phần sinh ý xa mã hành (1) của toàn bộ Tề quốc thì tài lực đương nhiên không thể khinh thường. Sinh ý của Bảo thị đương nhiên không phải chỉ giới hạn ở xa mã hành. Mà là lấy xa mã hành làm cơ sở, khuếch trương ra nhiều lĩnh vực khác, đã sớm trở thành một mạng lưới thương nghiệp dày đặc.

(1) Xa mã hành: ý chỉ ngành nghề vận chuyển, di chuyển bằng xe ngựa.

Lấy một ví dụ đơn giản, mặc dù Trọng Huyền Thắng đã tốn trọng kim thu mua mối làm ăn Kim Vũ Phượng Tiên Hoa nhưng nếu muốn đưa hoa này đến Sở quốc, vẫn cần phải mượn con đường của Bảo gia.

Tính trong các đại danh môn tại Tề quốc, chỉ luận về tài lực, có lẽ Bảo gia chỉ kém Yến thị Bối Quận.

Bảo Trọng Thanh cưới vợ, đội xe đưa lễ kéo dài trọn vẹn mười dặm, đầu này không thấy đầu kia.

Mà tại Quế thành nơi Miêu gia ở, giao thông ùn tắc.

Vương đô của Đại Tề, trong thành Lâm Truy tấc đất tấc vàng, cũng treo lụa hồng ròng rã ba đường phố, bày ra tiệc cơ động chín ngày, ngụ ý thiên trường địa cửu.

Bảo thị một nhà ba bá tước, luận quyền thế địa vị, cũng là thế gia nhất đẳng ở Tề quốc.

Sóc Phương bá Bảo Dịch chính là thống soái Cửu Tốt, Chân Nhân đương thời, chưởng quản Yên Lôi thuộc Cửu Tốt, là nhân vật đứng ở tầng cao nhất của đế quốc Đại Tề.

Xương Hoa bá Bảo Tông Lâm đã sớm từ quan, ở tại tộc địa của Bảo thị là quận Ngân Kiều bế quan tu hành, một lòng xung kích Động Chân. Mà Anh Dũng bá Bảo Hành hiện tại vẫn đang chinh chiến sau Vạn Yêu Chi Môn, trong tay cũng nắm quân quyền.

Đại hôn của con trai trưởng đỉnh cấp danh môn thế này, cảnh tượng tất nhiên là vô cùng long trọng.

Thậm chí, còn bị một vài người hiểu chuyện cho rằng là "việc vui lớn nhất tại Tề quốc sau đại thắng Phạt Hạ".

Trong ngày vui này, nếu có thể vào ngồi tại Sóc Phương Bá phủ, thì đều xem như đã chứng minh được thân phận địa vị của mình.

Tùy tiện ném một cục gạch vào, cũng khó mà nện trúng quan viên dưới Ngũ phẩm.

Ngựa xe như nước, tụ tập đều là xe quan.

Đông như trẩy hội, hỗn loạn đều là quý nhân.

Triều nghị đại phu Tống Diêu cũng đích thân đến, viết lời chúc mừng ngay lúc tiệc cưới đang náo nhiệt.

Quận trưởng quận Thương Thuật, Miêu Tinh Dương, chính là môn sinh của Tống Diêu, nghe nói đã chạm đến cánh cửa Thần Lâm, có cơ hội rất lớn để tiến thêm một bước.

Hôn sự của Bảo Trọng Thanh cùng Miêu Ngọc Chi, cũng được xem là sự gần gũi về chính trị giữa Triều nghị đại phu Tống Diêu và Thống soái Cửu Tốt Bảo Dịch, là tín hiệu liên thủ mạnh mẽ.

Sau khi đại thắng Hạ quốc, ở Tề quốc có thêm quá nhiều lợi ích có thể chia cắt. Đây cũng chỉ là một hình ảnh điển hình bên trong triều cục đang cuồn cuộn.

Có điều, bên ngoài phủ Sóc Phương bá, tiệc cơ động còn đang tiếp tục, ngày thứ hai, Bảo Trọng Thanh liền để lại kiều thê, tiến vào Tắc Hạ Học Cung.

---- Đây vốn là phần thưởng do thiên tử ban cho các thần tử có công sau cuộc chiến phạt Hạ, để cho người trẻ tuổi có cơ hội được bồi dưỡng trong Tắc Hạ Học Cung.

Hắn ta đương nhiên là nhờ được thừa hưởng ơn huệ của Bảo Bá Chiêu. Mặc dù, Bảo Bá Chiêu thất bại bỏ mình bên ngoài thành Ngọ Dương, nhưng công huân càn quét các phủ ở chiến trường Đông tuyến cũng sẽ không bị xóa đi hoàn toàn.

Ngày thứ hai sau tân hôn, Bảo Trọng Thanh liền đi tu nghiệp, có thể thấy là đủ cần mẫn, nhất thời được vô số người ca tụng.

Trong số những người tiến vào Tắc Hạ Học Cung, còn có Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Lý Phượng Nghiêu, Yến Phủ, Trọng Huyền Tuân, Vương Di Ngô, Văn Liên Mục, Tạ Bảo Thụ.

Vương Di Ngô vốn mang theo lệnh cấm, không được phép tiến vào Lâm Truy. Nhưng Tắc Hạ Học Cung nằm ở ngoài thành Lâm Truy vậy nên cũng không có vấn đề gì.

Những người đang ở đây đều có biểu hiện sáng chói trong chiến trường phạt Hạ, chỉ có mình Tạ Bảo Thụ là có hơi đột ngột.

Nhưng nếu bàn sâu hơn, toàn bộ công huân mà Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng lập được tại chiến trường Đông tuyến cũng đều quy về dưới trướng Tạ Hoài An.

Mà bản thân ông ta là chủ soái Đông tuyến, chủ đạo chiến cuộc, trước đó đã đánh xuyên qua phòng tuyến Hạ quân, giết chết Phụng Quốc công Đại Hạ là Chu Anh. Còn công phá thành Quý Ấp, bắt sống Hạ thiên tử... Kết cục, về sau, lúc thưởng công lại ảm đạm, gần như chỉ là qua loa.

Những điều này đương nhiên là bởi vì Tạ Bảo Thụ.

Người Tề luận công, từ trước đến giờ công là công, tội là tội. Nhưng Tạ Hoài An dùng công lớn như thế, chỉ muốn để bảo đảm tiền đồ cho một Tạ Bảo Thụ, nên dù là thiên tử, cũng không thể không châm chước.

Trọng Huyền Thắng nói Tạ Bảo Thụ là tiểu tâm can, là người mà Tạ Hoài An xem như con đẻ cũng không hề sai. Đường đường là Chân Nhân đương thời, Triều nghị đại phu danh liệt Chính Sự Đường, trên chiến trường cho Tạ Bảo Thụ đủ cơ hội, sau khi chuyện phát sinh, lại tốn công phí sức đi bổ khuyết... Dù cho là với con trai ruột, thì có thể tốt như thế cũng không nhiều!

Ngoại trừ những người trẻ tuổi này của bổn quốc, lần này Tề đình còn ban thưởng một số danh ngạch cho các nước Đông quốc.

Như Lận Kiếp của Dặc quốc nhập Học cung là bởi vì công lao của Diêm Pha, Lâm Tiện của Dung quốc nhập học cung là bởi vì cái chết của Âu Dương Vĩnh, Lý Sách Văn của Húc quốc nhập học cung là bởi vì công lao của Tây Độ phu nhân, Cố Yên của Chiêu quốc nhập học cung... Là bởi vì quốc quân đích thân thỉnh cầu Tề thiên tử.

Đây là lần mà Tắc Hạ Học Cung mở ra danh ngạch nhiều nhất trong những năm gần đây.

Mỗi một danh ngạch tiến vào học cung, đều có thể tính tương đồng với một lượng lớn tài nguyên nỗ lực. Điều này cũng là công khai nói rõ, lần này, Tề quốc thu hoạch được vô cùng lớn trong chiến tranh phạt Hạ.

Tắc Hạ Học Cung nằm ở bên ngoài Tắc môn, thế nhưng rất nhiều người, cả đời cũng không thể nhìn thấy phong cảnh bên trong nó.

Nó thực sự quá trọng yếu, gần như có thể nói là mệnh mạch của Đại Tề đế quốc.

Nó luôn thần bí, gần như không bao giờ tùy tiện để lộ ra chân dung trước người khác.