Sau khi Âu Dương Vĩnh tử trận trong trận chiến, Dung quốc đã không thể làm gì nếu không có sự hỗ trợ của Tề quốc, đó là lý do tại sao thái tử của Dung quốc đích thân đến đây để bày tỏ lòng kính trọng.

Lâm Tiện hiểu rõ hơn rằng từ giờ trở đi, tương lai của Dung quốc, đã buộc chặt lên trên người y.

Y không tự hỏi liệu mình có thể làm được hay không.

Đời người là như vậy, chẳng qua là thấy núi cao, liền đi hướng thẳng về phía núi.

Một ngày nào đó, nếu y có thể giống như Khương Thanh Dương... Cả đời này sẽ không hối hận.

Giờ phút này, tràng thái miếu hiến lễ này, đã tiến hành đến giai đoạn cuối cùng.

Nên phong cũng đã phong, nên thưởng cũng đã thưởng, chỉ còn lại một số nhân vật quan trọng cuối cùng.

Ví dụ, Tự Thành, vị hoàng đế cuối cùng của Hạ quốc, được phong làm An Nhạc Bá, và được ban cho một tòa hoa trạch ở Hà Sơn, để tận hưởng phần đời còn lại trong an bình.

Ví dụ như Ngu Lễ 

Các tướng lĩnh tham chiến đến từ các nước Đông Vực như Diêm Pha, Tây Độ phu nhân v.v., đều nhận được hậu tứ.

Còn như người không may tử trận như Âu Dương Vĩnh, Tề đình cũng bày tỏ sự thương tiếc sâu sắc, và ban cho Dung quốc những hậu đãi tương ứng.

Còn khi xét về chiến công trong cuộc chiến phạt Hạ,

Trọng Huyền Tuân đầu tiên là diễn võ trước quân, dũng mãnh đạt được vị trí thứ nhất tam quân, giành được chức vị tiên phong trong cuộc chiến phạt Hạ.

Sự dũng mãnh và sắc bén của y, cũng đã hoàn toàn làm rõ ràng cái danh tiên phong này.

Vượt qua cạm bẫy, trước tiên đoạt được thành của địch nhân, trên chiến trường giết địch vô số.

Ở chiến trường phía bắc của Lâm Vũ phủ, y là tướng lĩnh đầu tiên phá vỡ thành trì của địch, và vinh dự lập được đại công. Tất nhiên, sau khi nhìn lạ toàn bộ chiến cuộc thì mới biết, người công phá thành địch đầu trên trong toàn bộ đông tuyến, là Đắc Thắng Doanh do Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng chỉ huy. Thành trì bị phá, có tên là Tích Minh.

Sau đó, đội quân đơn độc của Trọng Huyền Tuân đột nhập vào hậu phương của kẻ thù, trấn thủ thành Tích Minh, đại chiến mấy ngày cùng với Đại Hạ An Quốc Hầu Cận Lăng, tranh thủ được thời gian cho công cuộc đột phá của toàn thể chiến trường Lâm Vũ.

Tuy nhiên, Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng đã liên tiếp nhổ bỏ Hồng Cố thành, Tân Tiết thành và Đại thành, gần như chỉ với sức mạnh của một tiểu đoàn, họ đánh xuyên vào trong chiến tuyến của Hạ quốc. và giành được chiến thắng đầu tiên rất xứng đáng ở đông tuyến !

Trong chiến tích đầu tiên ở đông tuyến này, Trọng Huyền Thắng có công lập mưu tính kế và Khương Vọng có công chiến đấu. Nói chung, công lao chính thuộc về Trọng Huyền Thắng, vượt qua cả Trọng Huyền Tuân.

Nhưng Trọng Huyền Tuân đã mạnh mẽ tấn công Đại Nghiệp phủ, giết chết tướng quân trấn thủ Thanh Lăng, chiếm được Thanh Lăng thành, xua đuổi bại binh xâm chiếm hoàng lăng, giết chết Thần Lâm Cảnh chấn giữ hoàng lăng, đập tan đội quân bảo vệ lăng mộ, và bao vây lăng tẩm của Hạ Tương Đế. Sự kiện mang tính biểu tượng của việc Tề Thiên Tử phong cho Hạ Tương Đế thành An Lạc Hầu, đã đưa Hạ Tương Đế từ thần đàn thượng thụy xuống, làm rõ ràng sự yếu đuối của tuyến phòng thủ của Hạ quốc, khiến cho người dân của Hạ quốc nhận thức rõ ràng rằng, hiện tại đã không còn như xưa, thực sự làm rung chuyển tinh thần chiến đấu của người dân Hạ quốc.

Những thành tích kinh thiên động địa như vậy đã làm cho y có thể vượt qua Trọng Huyền Thắng.

Ngay cả sau khi Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng san phẳng Phụng Lệ Đông lộ, dẫn quân càn quét Hội Lạc phủ, chiến đấu trong hành lang Mẫn Tây, đánh bại năm vạn địch nhân, và trực tiếp phá vỡ lá cờ cuối cùng của Hạ nhân ở đông tuyến... thì cũng không thể sánh kịp.

Tất nhiên, nếu như Trọng Huyền Thắng có thể dựng cờ thành công bên ngoài thành Quý Ấp trước khi tình hình trở nên rõ ràng, thì công lao trong trận chiến này chắc chắn sẽ xếp trên Trọng Huyền Tuân. Nhưng vào thời điểm đó, hắn ta đã đưa ra một lựa chọn khác.

Và tại Tang phủ, Trọng Huyền Tuân đã liên thủ với Khương Vọng, hai Thần Lâm chiến đấu với sáu Thần Lâm, giết chết năm Hạ Hầu và một Thần Lâm dị thú.

Chỉ riêng trong trận chiến này, công lao của hai người này đã vượt qua tất cả các tướng lĩnh.

Vì vậy, chính hai người họ đã xuất hiện vào thời khắc cuối cùng này.

Ngoài ra, các tướng lĩnh trẻ tuổi như Lý Phượng Ngiêu, Lý Long Xuyên, Yến Phủ và Vương Di Ngô, cũng đã thể hiện rất xuất sắc trong cuộc chiến phạt Hạ này. Đặc biệt là Vương Di Ngô, ở chiến trường chính diện ở thành Đồng Ương, trong hoàn cảnh khủng khiếp không ngừng có Chân Nhân va chạm, mỗi trận đánh hắn ta đều là người xông lên đầu tiên, trước sau mười bảy lần xuyên phá đội hình địch, không thể nói là hắn ta không dũng cảm.

Nhưng xét về công quân, bọn họ đều ở dưới Trọng Huyền Thắng.

Do đó, cũng được phong thưởng trước rồi.

Nếu tính toán một cách chính xác, Điền An Bình đã giết chết Đương Thế Chân Nhân Xúc Công Dị, bức lui Nam Đấu Điện Nhậm Thu Li, cứu vãn chiến cuộc ở bắc tuyến, chiến tích như vậy dĩ nhiên cũng là công lao vô cùng to lớn, thậm trí còn vượt qua Trọng Huyền Tuân một chút.

Tuy nhiên, với tư cách là thống soái, dưới trướng của y có một trăm ngàn quận binh Đại Tề, hơn chín chục ngàn người trong số họ đã chết trong trận chiến. Trừ đi những người tự sát, những người tinh thần thất thường, những người có thể thành lập tổ chức cuối cùng chỉ còn lại hơn sáu ngàn người ... Trách nhiệm này y cũng nhất định phải gánh vác.

Sau lưng hơn chín chục ngàn quận binh là hơn chính chục ngàn gia đình.. Những nỗi niềm bi thương của dân chúng Tề quốc này, Điền An Bình cũng phải gánh chịu một chút gì đó.

Cho nên, tuy y đã lập đại công, cũng không lấy được đại thưởng, huống chi là làm gương cho tam quân.

Ngay cả quá trình phong thưởng, cũng là mơ hồ cho qua.