Cũng may Lỗ Tương Khanh cũng không phải thật sự muốn bắt Khương Vọng giẫm đạp Trọng Huyền Tuân, chỉ nói ra câu đó liền ngừng, sau đó tiếp tục giảng đạo: “Vì sao lại nói thời đại viễn cổ là thời đại đen tối nhất?

Ta chỉ nói một câu, mời chư vị tự tưởng tượng: ‘Con người, là thức ăn của vạn tộc.’”

Lỗ Tương Khanh dừng một chút, cho học viên một chút thời gian hòa hoãn, sau đó mới nói: “Nhân Hoàng đời thứ nhất là Toại Nhân Thị quật khởi từ trong khốn đốn, che chở nhân tộc, khó khăn cầu sinh, thắp lên ngọn lửa, đuổi đi bóng tối. Nhóm người tu hành kia, tập trung ở một chỗ, bàn về tương lai nhân tộc, nghĩ về đạo tu hành, tạo ra những lý thuyết về đạo tu hành…

Tập trung lại, chính là đạo môn đầu tiên của thế giới này, cũng chính là ngọn nguồn của toàn bộ sức mạnh siêu phàm hiện tại.

Bọn họ nghiên cứu ra phương pháp khí huyết hướng mạch, chính là cách thu được sức mạnh siêu phàm ngoài thiên sinh đạo mạch cho nhân tộc.

Phương pháp ngày cực kỳ nguy hiểm, thường phải thương vong mấy vạn người, mới có được một người siêu phàm.

Cho dù là đến hôm nay, hệ thống tu hành trải qua nhiều đời phát triển và cải cách, muốn dùng khí huyết hướng đạo, cũng phải trước dùng võ công luyện thể, sau đó dùng thuốc điều trị trạng thái. Có thể đi theo lối cũ này, quả thật cũng chỉ có một phần vạn.

Nhưng ở thời đại kia, vì có thể bảo vệ bản thân, bảo vệ sức mạnh tộc quần, nhân tộc chấp nhận nguy hiểm thập tử vô sinh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Từng đám cường giả nhân tộc ra đời!

Bọn họ hoặc là chiến đấu với ngoại tộc, hoặc là khai thác vùng đất hắc ám, giúp nhân tộc chiếm được đất cư trú, tranh đoạt tài nguyên sinh tồn. Biến những thứ coi nhân tộc là thức ăn, thành thức ăn của nhân tộc.

Có ba vị đạo tôn lần lượt ra đời trong thời kỳ này, tiếp lửa truyền thừa, từ đó cháy mãi không tàn.

Từ đó về sau thiên kiêu nhân tộc lớp lớp xuất hiện, nhất thời như quần tinh lộng lẫy!

Yêu tộc dùng đạo văn hành thư, nhìn một chữ là biết lý lẽ thiên địa. Nhân tộc có Thương Ngạch tạo chữ, dùng thuật đại đạo. Khiến cho người không thấy đại đạo, cũng có thể hiểu được lý lẽ đại đạo. Khiến cho người không thể siêu phàm, cũng có thể thăm dò bí mật siêu phàm. Lúc chữ hoàn thành, quỷ khóc thần khen, thiên địa buồn!

Yêu tộc thiên sinh đạo mạch, từ nhỏ liền có mọi thứ.

Nhân tộc có thiên kiêu tạo ra đan phương Khai Mạch Đan, khiến cho người không thể siêu phàm, từ đó có thể siêu phàm! Thời đại mới từ giây phút đó được vén màn, trong thời đại hắc ám dài dằng dặc đó, nhân tộc từ đó bắt đầu quật khởi!”

Đây là một khoảng lịch sử quá gian nan, cũng quá rực rỡ.

Giọng Lỗ Tương Khanh cũng theo lời giảng mà càng lúc càng sục sôi, cho đến câu này, liền hòa hoãn lại: “Thứ gọi là nhân tộc không hề dùng thiên phú để quyết định cả đời, chính là từ lúc vị thiên kiêu đó xuất hiện, mới được xem là sự thật.”

Nhưng ông ta hỏi: “Nhưng chư vị có biết tên của vị thiên kiêu nhân tộc đó hay không?”

Một đám học sinh dưới đài, ánh mắt mờ mịt.

Những học viên có thể ngồi ở đây, đương nhiên đều biết được sự quý giá của đan phương Khai Mạch Đan, hiểu rõ công dụng của Khai Mạch Đan.

Nhưng mà trong toàn bộ ghi chép lịch sử, quả thực không có tên của vị tiên hiền đã sáng tạo nên Khai Mạch Đan.

Văn Liên Mục nói ra một câu hơi tối nghĩa: “Tên đã bị xóa đi rồi.”

“Đúng vậy, vốn là một cái tên vĩ đại.” Lỗ Tương Khanh than thở: “Nhưng trong dòng sông dài lịch sử, cái tên này đã bị xóa đi rồi.”

Lỗ Tương Khanh mặc dù nhìn những học viên này, nhưng trong giọng nói lại có chút buồn bã xa xôi: “Chư vị, người có thánh danh Khai Đạo Thị, có công đức lớn, tạo nên sự nghiệp vĩ đại, tạo nên đạo đồ tuyệt đối cho nhân tộc! Vốn là Nhân Hoàng đời thứ hai sau Toại Nhân Thị. Nhưng vì sao hôm nay, cái tên kia hiện tại, trong dòng sông lịch sử, đã bị xóa sạch dấu vết?”

Khai Đạo Thị…

Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

Hôm nay hắn mới biết, vị tiên hiền sán tạo nên Khai Mạch Đan kia, lại có một cái tên vĩ đại như thế.

Màu lót của Khai Mạch Đan, là màu đỏ của máu, hắn đã sớm biết. Lúc ở thành Tam Sơn Trang quốc, lúc ở Húc quốc cùng Doãn Quan chứng kiến bên trong thú sào…

Nhưng hắn cũng hiểu rất rõ, Khai Mạch Đan là căn cơ của cả thế giới tu hành. Hắn không có đủ năng lực, cũng không đủ tầm nhìn, căn bản không thể gây nên ảnh hưởng gì đối với việc này.

Thậm chí hiểu biết của hắn đối với Khai Mạch Đan, cũng chỉ là chút da lông. Căn bản không có tư cách tùy tiện nói đúng sai.

Cho nên hắn chỉ trầm mặc, lúc đó cũng như lúc này.

Hắn không thay đổi được hiện trạng, cũng không biết thay đổi thế nào. Chỉ có thể mang theo nghi hoặc và mê mang, tiếp tục tiến về phía trước. Mong đợi sẽ có một ngày, lúc đã đến một nơi đủ cao, lại quay đầu, tìm hiểu mọi đáp án.

Lỗ Tương Khanh tiếp tục giảng về lịch sử thời đại viễn cổ: “Đan phương Khai Mạch Đan, là do Khai Đạo Thị tự mình nghiên cứu ra. Chúng ta cũng biết, nguyên liệu chính của Khai Mạch Đan, là đạo mạch.

Khai Đạo Thị lúc ấy chỉ là một người bình thường không thể siêu phàm, nghiên cứu của ông ta cũng không được tán thành, mỗi một lực lượng siêu phàm, đối với nhân tộc đều rất quý giá, ai sẽ để cho ông ta nghiên cứu?

Vậy thì đạo mạch mà ông ta cần, có từ đâu?

Yêu tộc là đồng chủ nhân của thiên hạ, không thể dùng đạo mạch của yêu tộc để nghiên cứu, một khi bị phát hiện, chính là tai họa diệt tộc. Cường giả siêu phàm của tộc khác, cũng không phải là người mà ông ta có thể tiếp cận.

Cho nên…

Ông ta bắt cóc những đứa trẻ sơ sinh thiên sinh đạo mạch, đánh lén những tu sĩ nhân tộc bị trọng thương lúc chiến đấu với ngoại tộc.

Dùng những đạo mạch thấm đẫm máu tươi này, rốt cuộc hoàn thành nghiên cứu của ông ta!”

Cả lớp lặng như tờ.

Vĩ đại và ti tiện, vinh quang và tội ác.

Đây quả là một sự miêu tả tàn khốc khiến lòng người kinh hãi!

Lỗ Tương Khanh thở dài một tiếng, vẻ mặt cũng vô cùng phức tạp: “Chư vị, hôm nay chúng ta muốn nói về một chữ - nghĩa…”

Ánh mắt ông ta nghiêm túc quét qua mỗi người dưới đài, nâng cao giọng: “Đây có phải là ‘nghĩa’ hay không?”