Khai Đạo Thị lúc đó, sẽ biện giải cho bản thân thế nào? Đương nhiên sẽ nói, là vì lý tưởng vĩ đại giúp nhân tộc trở mình, mới có thể ‘đi ngược hướng vạn người’.

Nhưng ai có thể hoàn toàn tin tưởng chứ?

“Chỉ bàn về dấu tích không luận về tâm tư, bởi vì lòng người khó lường, không thể hiểu hết.”

Khương Vọng dùng câu này làm lời dẫn, sau đó nói: “Lúc nãy có đồng học nhắc đến Nhĩ tiên sinh, Nhĩ tiên sinh có nói một đoạn rất đúng, hiền giả chưa chắc mỗi ngày đều hiền, ác giả há lại lúc nào cũng ác? Kẻ sát nhân có thể là từ phụ, người cứu quốc cũng có thể là kẻ tù tội. Dùng quốc pháp làm kỷ cương phép tắc, chính là anh hùng!

Luận về công, đan phương Khai Mạch Đan có thể truyền ngàn thu, là đại nghiệp mà bất cứ người làm hoàng đế nào cũng muốn có được.

Luận về tội, giết hại trẻ sơ sinh, mưu sát anh hùng, là chuyện cùng hung cực ác không thể tha thứ.

Ta bởi vì Khai Mạch Đan, mới đi lên con đường siêu phàm. Ưu khuyết điểm của người kia, ta không thể nói.

Nhưng ta nghĩ…

Lịch sử đã có đáp án.”

Mọi người đang ngồi, hầu như cũng đã biết. Lúc đầu Nhĩ Phụng Minh viết [Công Quá Luận], chính là để công kích Khương Vọng.

Vì giúp Khương Vọng tạo thế, Trọng Huyền Thắng mời đại nho viết ra [Anh Hùng Vì Nước], trong đó có một câu đã trở nên nổi tiếng, đó là “Nước có anh hùng, vì nước quên mình. Sông lớn chảy về đông, há lại vì đất cát mà đổi đường?”

Nhĩ Phụng Minh chính là dùng đoạn mà Khương Vọng vừa mới trích dẫn này, hủy hoại thanh danh của Khương Vọng, dó đó dẫn đến chuyện điều tra trấn Thanh Dương.

Lỗ Tương Khanh vuốt râu cảm thán: “Chuyện khác chưa nói đến, việc ngươi trích dẫn đoạn văn Nhĩ Phụng Minh dùng để công kích ngươi, khiến lão phu nhìn thấy được tấm lòng của quốc hầu!”

Khương Vọng cười khổ nói: “Ta nào có tấm lòng gì? Chỉ là đọc sách không nhiều lắm, nhất thời không nghĩ ra câu nào khác. Vừa lúc họ Nhĩ viết bài mắng ta, ta giận nên xem nhiều lần, đến khi gặp phải hắn ta, ta sẽ không cho hắn ta đẹp mặt. Đánh cho hắn ta một trận cũng không phải không thể…”

Trong Quanh Minh Chính Đại viện, nhất thời tiếng cười vang lên bốn phía.

Không khí vừa nãy mới tranh cãi đến giương cung bạt kiếm, cũng nhất thời bị tan biến.

Lỗ Tương Khanh cũng cười, cười xong lại tiếp tục giảng bài.

Ông ta cũng không thể hiện thái độ ủng hộ hay là bác bỏ bất kỳ quan điểm nào, chỉ là trần thuật lịch sử: “Khai Đạo Thị thành công tạo ra đan phương Khai Mạch Đan, là đại công đức không gì sánh được, được coi là sự lựa chọn cho Nhân Hoàng đời thứ hai, được muôn người kính ngưỡng. Còn được ‘Khai Đạo’ làm họ, tạo ra thánh danh…

Nhưng một khi làm chuyện ác, muôn đời không thể xóa đi được.

Có một vị cường giả nhân tộc thành công trở về từ tuyệt địa bị chiếm đóng, thông qua thiên sinh thần thông, ở trên người Khai Đạo Thị phát hiện hơi thở hài tử của mình.

Bị Khai Đạo Thị giết người diệt khẩu.

Nhưng mọi chuyện rốt cuộc vẫn bị truyền ra ngoài, quá trình ông ta nghiên cứu ra đan phương Khai Mạch Đan cũng theo đó bại lộ.

Nhân Hoàng giận dữ, mệnh Thương Hiệt bắt giữ hỏi tội, cũng cùng Tam Đạo Tôn công thẩm.

Khai Đạo Thị không cam lòng, giết Thương Hiệt trốn đi.

Nhân Hoàng đích thân ra tay, trục giết ba trăm vạn dặm, chém Khai Đạo Thị ở núi Các Dương.

Thế là tên kia bị xóa sạch, khiến cho từ cổ chí kim, không còn ai biết đến.”

Khương Vọng im lặng.

Chỉ nhớ công lao, không nhớ tên. Đây chính là thái độ của Nhân Hoàng.

Cho nên công lao đạo ra đan phương Khai Mạch Đan, trong dòng lịch sử, vẫn chưa từng bị ai chiếm đoạt. Nhưng người sáng tạo ra đan phương Khai Mạch Đan lại không thể được tìm thấy ở bất kỳ điển tịch nào.

Cho nên người kia mặc dù bị xóa sổ rồi, nhưng thánh danh Khai Đạo Thị, vẫn được truyền miệng trong dòng thời gian.

Cuối cùng, Lỗ Tương Khanh nói: “Toại Nhân Thị viết: ‘Ưu khuyết điểm của Khai Đạo Thị, ta không thể nói, sử sách tự có đáp án’, lời này không được viết vào sử sách, chỉ từ trong bút ký của tiên hiền nho môn. Có thể thấy rằng, ưu khuyết điểm của Khai Đạo Thị, ta không thể nói rõ, lời hiện tại chư vị nói, không khỏi cũng hơi sớm. Khương Vọng nói lịch sử đã có đáp áp, ta thấy cũng chưa rõ được. Liền tạm gác lại, để giành cho thời gian dài hơn đi!”

Đây là một lớp học khiến người ta tỉnh ngộ.

“Nghĩa” mà Lỗ Tương Khanh muốn nói, có thể ngay cả chính bản thân ông ta cũng không thể trình bày thế nào là “nghĩa” một cách chính xác.

Ông ta đương nhiên có “nghĩa” của ông ta, nhưng mà ông ta không hề nói ra.

Ông ta chỉ thông qua truyền thuyết Khai Đạo Thị, khơi ra những suy nghĩ khác nhau của học sinh.

Nhưng mà một chữ “nghĩa”, trong lòng mỗi người sao có thể không có?

Thế nào là “nghĩa”, trong lòng mỗi người nào có giống nhau?

Từ đó, Lỗ Tương Khanh lại nói đến sự khác nhau giữa 36 loại mạch văn nho gia, trong đó nhấn mạnh đến cơ sở ứng dụng đạo càn khôn thanh khí.

Kết hợp với trận chiến với Chu Hùng trước đó, Khương Vọng có được lợi ích không nhỏ.

Nhưng nói thật, những loại “thuật” gì đó này, hắn nghe thì nghe. Nhưng trong lòng vẫn luôn không thể ngừng nghĩ về thánh danh “Khai Đạo Thị” này.

Hắn vĩnh viễn không thể nào quên, lúc ở thành Tam Sơn, loại cảm giác những gì bản thân nhận biết bị phá hủy.

Hung thú cần phải dùng nhân khí để chăn nuôi, giữa nước nhỏ và nước lớn, dùng Khai Mạch Đan làm cơ sở thành lập hệ thống triều cống. Những hiện trạng đẫm máu này, đều là những chuyện mà từ trước đến nay, hắn cũng không biết nên bình phán thế nào.

Khai Mạch Đan xuyên qua lịch sử nhân tộc, là thứ phức tạp nhất thế gian.

Cũng chính là thứ khiến người ta hoang mang trong suốt cuộc đời hắn.

Ngày thứ nhất vào học cung Tắc Hạ tiến tu, Khương Vọng học ba lớp là Đạo học, Phật học, Nho học.

Ngày thứ hai sớm hơn, giờ sửu liền ra khỏi cửa.

Học ba môn lần lượt là Binh học, Mặc học, Pháp học.

Đáng nhắc tới chính là, trong ba lớp học này, đều gặp Tạ Bảo Thụ, đúng là có chút trùng hợp. Cũng không biết nên nói hắn ta nỗ lực, hay là nên nói đây chính là sự ăn ý giữa hàng xóm với nhau. Tóm lại biểu cảm như nhìn thấy quỷ của hắn ta, kìm nén rất cực khổ.

Lớp Binh học kết thúc, hắn ta là người đầu tiên lao ra khỏi giáo trường, hoàn toàn không muốn Võ An Hầu vừa mới lên chức này có chút qua lại gì.

Kết quả, lại tập tức gặp phải Khương Vọng trong Khôi Cương các.