Thiên Tử nói rằng hai vị thiên kiêu của quốc gia, đã bị thương vì đất nước, nên phải đặc biệt tĩnh dưỡng, đặc cách ra trễ... Lại có Hàn Lệnh – vị quan đứng đầu nội quan đích thân dẫn đường, vừa vặn thể hiện sự vinh dự đến vô thượng!

Lúc này vạn chúng chúc mục, lúc này toàn trường im lặng, giữa trung tâm của quảng trường rộng lớn, hai người bọn họ hai người cùng bước lênđài cao, là cái gọi là tam quân điển phạm!

Tướng quốc Giang Nhữ Mặc đích thân đọc chiếu thư, đứng trước bệ cao tụng nhật —

“Hộ quốc danh tộc, vinh hiển tướng môn, thị điều Trọng Huyền!”

Câu đầu tiên của lời mở đầu này đã khiến Trọng Huyền Vân Ba, người ngày hôm nay tự thân đến đây cúng bái, lệ nóng doanh tròng!

Từ khi năm đó thái tử thất thế, Trọng Huyền thị đã sa sút nghiêm trọng.

Sau đó, Trọng Huyền Vân Ba tự mình khoác áo giáp ra trận, toàn gia chiến đấu ở biên giới Hạ quốc, con trai thứ ba Trọng Huyền Minh Sơn tử trận, lại còn có Trọng Huyền Trử Lương đoạt được vô số chiến công võ thuật, thậm chí cả Trọng Huyền Minh Đồ cũng chết ở hải ngoại, nhưng cũng không thể nào vãn hồi lại được quân tâm…

Cho đến tận ngày hôm nay, Trọng Huyền Thắng mưu định đông tuyến, Trọng Huyền Tuân tung hoành ngang dọc Hạ địa, cuối cùng mới giành được một câu công nhận này.

Trọng Huyền thị vẫn là gia tộc đỉnh cấp có linh vị tổ tiên được cung phụng trong Hộ Quốc Điện, lời tuyên cáo hôm nay trước thái miếu, tổ tiên của Trọng Huyền thị, nên được biết rõ!

Một câu nói cực kỳ đơn giản như thế này...

Nhưng đó lại là nỗ lực của ba thế hệ tổ tôn của Trọng Huyền thị từ Nguyên Phương năm thứ hai mươi tư đến nay!

Vị lão tướng tóc bạc hoa râm, ngập ngừng một lát, cuối cùng chỉ nói: “Ta có thể an nghỉ rồi!”

Năm xưa, ông ta đã bị thương trên chiến trường, con đường Thần Lâm bị đứt đoạn, cho dù có nhiều thiên tài địa bảo nữa đi chăng nữa, thì cũng không thể nào đột phá thọ hạn một trăm hai mươi chín năm sáu tháng được.

Thời gian có hạn, hối tiếc cả đời, không phải chỉ là việc Trọng Huyền thị có thể đạt được được đến đỉnh cao trong những năm ông ta còn sống, nhưng cuối cùng lại rơi xuống vực sâu.

Còn đối với cả người nhi tử tên Minh Đồ kia, ông ta sao có thể không là hận sâu sắc, mà cũng là yêu sâu đậm?

Minh Quang đại gia dáng vẻ phi phàm, ở bên cạnh nâng lão phụ thân của mình, cũng là muôn vàn cảm khái –

“Hổ phụ không thể có khuyển tử, người xưa chưa từng lừa dối ta! Nhi tử của ta thực sự giống hệt ta thời niên thiếu!”

Trọng Huyền Vân Ba quay đầu lại, liếc nhìn Trọng Huyền Minh Quang một cái, đột nhiên mất đi cái loại cảm xúc phức tạp đó. Điều ông ta muốn khống chế bây giờ, không phải là nước mắt vẩn đục trong mắt,

Mà là sự xung động mãnh liệt muốn đạp đứa trưởng tử này xuống đài.

Tiếng tuyên bố của Giang Nhữ Mặc vẫn còn tiếp tục: “Lũy huân chi gia, tất thừa quốc vận. Trẻ nhỏ khác biệt, nổi danh tuân giả, trời sinh trụ cột, trác cái kinh hoa.”

Giờ phút này, Tề Thiên Tử cao cao ngồi ở trên long ỷ, ánh mắt xa xôi vô tận phía sau những hạt châu.

Thái tử Khương Vô Hoa, Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu, Dưỡng Tâm cung chủ Khương Vô Tà, mỗi người đều có phong tư của chính mình, trang phục lộng lẫy ngồi trên đan cấp.

Khương Vọng lặng lẽ đứng ở bên cạnh Trọng Huyên Tuân phong quang vô hạn, trong lòng đột nhiên nghĩ tới, nét bút đầu tiên của toàn bộ cuộc chiến tranh phạt Hạ này của Trường Sinh cung chủ, chính là Khương Vô Khí trừ bỏ tai họa ngầm của Cửu Tốt.

Nhìn lại toàn bộ cuộc chiến này, không khó để nhận ra rằng Trường Sinh cung chủ đã chết kia, đóng vai trò quan trọng như thế nào. Nếu như Diêm Đồ vẫn còn tồn tại, Tề quốc có thể không thể chịu được áp lực của Cảnh quốc. Thậm chí, nếu như Diêm Đồ mà tham gia cuộc chiến phạt Hạ… vậy đơn giản đó sẽ là một thảm họa.

Thời gian quá vội vàng, ngay cả khi ngươi không lãng phí một giây. Đôi khi đột nhiên quay đầu nhìn lại, cũng chỉ có thể thấy, cảnh còn người mất.

Lần trước, hắn cũng được phong thưởng ở nơi này khi đó Khương Vô Khí vẫn còn ngồi ở đây.

Hôm nay, nơi đây vẫn ngồi đầy công khanh, sứ thần các quốc gia đều ở đó.

Nhưng phía trước Thiên Tử, đã không còn thấy hồ cừu thiếu niên nữa rồi.

Trong lúc hoảng hốt, lời tuyên bố của Giang Nhữ Mặc đã đến câu kết thúc.

“. . . Thắng thiên hữu lực, dũng mãnh đứng đầu tam quân, là lấy thực ấp một ngàn sáu trăm hộ, phong làm Quan Quân hầu!”

Trọng Huyền Tuân chắp tay đưa qua trán, cao giọng đáo: “Thần, bái tạ thiên ân!”

Liền có đại thái giám tự mình đến lĩnh ấn hầu phủ, toàn bộ quảng trường rộng lớn trước thái miếu, nhất thời sôi trào!

Mọi người thì thầm với nhau, không thể ngừng nghị luận.

Thế này quá khiến người kinh ngạc rồi, phần thưởng của Thiên Tử, có chút phá cách.

Ngay lúc vừa rồi, vị hầu gia trẻ tuổi nhất của Đại Tề đế quốc đã ra đời!

Là Quan Quân hầu, chấp chưởng một nghìn sáu trăm hộ gia đình!

Giữa những tiếng hò hét nhấp nhô như sóng triều, Khương Vọng chợt sực tỉnh, vỗ tay khen ngợi.

Trọng Huyền Tuân quả thực vô cùng xứng đáng với cái danh Quan Quân hầu.

Hiện tại, hắn vẫn không nhận thức được vấn đề.

Nhưng Trọng Huyền Thắng, người đã sớm lĩnh thưởng rồi lui vào bên trong khán đài, đột nhiên nắm chặt tay lại.

Trọng Huyền Tuân đã được phong là Quan Quân hầu, còn Khương Vọng, người có nhiều đóng góp hơn và chói lọi hơn trên chiến trường phạt Hạ, thì sẽ dược phong thưởng như thế nào đây? !

Trước thái miếu, thiên phong cũng thuần phục.

Tiếng ồn ào dần dần lắng xuống, mọi người nhìn vị thiếu niên mặc thanh y ở trung tâm quảng trường, ánh mắt trở nên nghiêm túc hơn. Vj Khương Thanh Dương được vạn quang chú mục, nổi danh toàn thiên hạ này, sẽ được phong gì đây, sẽ được lấy tước vị gì đây?

Trong một sự trang nghiêm đến lạ lùng, và mong đợi khôn tả.

Thanh âm của Tề Thiên Tử đột nhiên vang lên –

“Khương Vọng, ngươi đau đầu à?”

Tiếng cười nổ ra từ đám đông.

Khương Vọng không hiểu vì sao Thiên Tử lại đột nhiên hỏi như vậy.

Hắn cũng không hiểu câu hỏi này thì có gì buồn cười đến vậy, sao lại có nhiều người cười lên như thế...

Trong lòng hắn có chút không giải thích được, nhưng cũng thành thật nói: “Hồi bẩm bệ hạ, không đau ạ.”

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn lại nói thêm: “Nhờ vào diệu thủ của thái y lệnh. Thần đã hồi phục rất tốt.”

“Ha ha ha ha...”

Tề Thiên Tử cười đắc ý, vừa cười vừa phất tay áo: “Làm phiền tướng quốc!”

Giang Nhữ Mặc sau đó mở ra chiếu thư thứ hai mà ông ta đã đích thân đọc hôm nay, trịnh trọng tuyên cáo -

“Đại Tề đã được thành lập 2.000 năm, đạo lịch mới được mở trong 4.000 năm!

Trong một thế gian tranh chấp lớn, thăng trầm sao có thể tính!

Nếu không phải thiên hạ hùng tài, thì không thể làm vững chắc vương nghiệp thiên thu.

Nếu không có sơn hà trụ cột, thì sao có thể nâng đỡ khẩu tinh nguyệt hải!

Trẫm ngày ngóng đêm trong. Dùng tấm lòng thành khẩn, quảng nạp tứ hải, vì vậy Khương Vọng đã đến.

Quán quân Hoàn Hà, dường như mới chỉ là ngày hôm qua. Hôm nay phạt Hạ, thể hiện võ thuật của mình!