Trọng Huyền Thắng xoay người rời đi.

“Làm phiền ngài.” Khương Vọng chắp tay tạ lỗi với Nghiêm Thần Ý, vội vàng đuổi theo Trọng Huyền Thắng.

“Huynh định làm như thế nào?”

Trọng Huyền Thắng bay nhanh trên trời, trên mặt hắn ta không có biểu cảm đau buồn gì, chỉ là cực kỳ kiên định nói: “Tìm nàng ấy.”

“Đi đâu tìm?”

Khương Vọng theo bản năng muốn bắt đầu dùng hồi tưởng chi thuật, nhưng hắn và Thập Tứ, đã hơn ba tháng chưa gặp, hồi tưởng bí thuật cũng không thể có hiệu lực.

Trọng Huyền Thắng vừa nghĩ vừa nói, nói rất nhanh: “Nàng ấy muốn rời khỏi Tề quốc, chỉ có thể lén lút rời đi, không thể gióng trống khua chiêng, bay ngang tứ cảnh. Như thế, tốc độ của nàng ấy tất nhiên sẽ bị hạn chế. Nàng ấy đi lúc hừng đông, coi như là giờ dần, mà hiện tại là giờ thân. Sáu canh giờ, hướng tây, hướng bắc, hướng nam, đều không kịp ra khỏi Tề quốc. Chỉ cần không đi về phía đông ra biển, ta liền có thể ngăn cản nàng ấy!”

“Nếu như ra biển rồi thì sao?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng không hề do dự: “Vậy thì ra biển tìm!”

Quần đảo Cận Hải rộng như vậy, lại thêm hoàn cảnh duyên hải đặc thù, thế lực các nơi rắc rối phức tạp. Những nghi phạm… chạy trốn kia của Tề quốc, thường xuyên chạy đến quần đảo Cận Hải, cũng bởi vì sau khi chạy đến đó, sẽ rất khó bị bắt được.

Nhưng tìm kiếm Thập Tứ, chưa bao giờ là một vấn đề cần cân nhắc.

Bất kể Thập Tứ nghĩ thế nào, bất kể nàng ấy có quyết định thế nào, một mình đi nơi nào. Đi quần đảo Cận Hải cũng phải tìm, đi Mê Giới cũng phải tìm…

Đi thương hải cũng phải tìm.

Khương Vọng từ trong mắt của Trọng Huyền Thắng, thấy được sự quyết tâm như vậy.

Cho nên hắn không nói gì nữa, chỉ đưa tay túm lấy Trọng Huyền Thắng, gia tốc bay về Lâm Truy.

Sau đó, nhanh chóng đưa ra mệnh lệnh, lấy phường Diêu Quang làm trung tâm, nhanh chóng lan ra toàn bộ đế quốc Đại Tề.

Trấn Thanh Dương.

Độc Cô Tiểu đang tu hành trong tĩnh thất, đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng.

Nín thở ngưng thần, thần hồn trầm vào Thông Thiên Cung, không lâu sau, Khương Vọng liền dùng Thần Ấn Pháp hiển hóa thân hình.

Một bộ thanh sam, phong thái lỗi lạc.

Độc Cô Tiểu lúc tiểu chu thiên thần tượng Khương Vọng, sau khi Khương Vọng in dấu xuống Thần Ấn, giúp nàng ta mở rộng không gian trưởng thành, lại càng tạo nên mối liên hệ không hề tầm thường.

Lúc nãy Thần Ấn vừa dao động, chính là Khương Vọng đang nhắc nhở.

Sau khi thành tựu Thần Lâm cảnh, sức ảnh hưởng của Khương Vọng đối với “Thần Ấn” đã vượt xa lúc trước. Mặc dù vẫn không thể nào cảm ứng được Huyết Khôi chân ma Tống Uyển Khê rơi xuống Vạn Giới Hoang Mộ, nhưng mà ở trong phạm vi Tề quốc, đã có thể trực tiếp phủ xuống sức mạnh trên người Độc Cô Tiểu, ở trong Thông Thiên Cung hiển hóa, lại càng là chuyện bình thường.

Chỉ là quan tâm đến cảm nhận của Độc Cô Tiểu, hắn hiếm khi làm vậy.

Lần này khẩn cấp phủ xuống, cũng đã thông qua Thần Ấn nhắc nhở trước. Tương đương với việc gõ cửa trước khi thăm viếng.

“Đại nhân, có gì phân phó?” Độc Cô Tiểu không nháy mắt nhìn Khương Vọng.

Khương Vọng sau khi phong hầu, đã xưa đâu bằng nay. Có rất nhiều người cần phải lần nữa nhìn kỹ người trẻ tuổi này, điều chỉnh thái độ đối với hắn.

Nhưng mà trong lòng Độc Cô Tiểu, Khương lão gia, chưa từng thay đổi.

Bởi vì sự sùng kính của nàng ta, đã sớm không thể nhiều hơn nữa.

Khương Vọng không nói chuyện khác, trực tiếp biến ra tranh chân dung của Thập Tứ, để Độc Cô Tiểu nhớ kỹ: “Phái đi toàn bộ nhân thủ, ở trong phạm vi đất Dương tìm kiếm người này, gặp được nàng ấy liền nói cho nàng ấy biết, ta đang tìm nàng ấy, mọi điều nàng ấy lo lắng, ta đều có thể giải quyết giúp nàng ấy, để nàng ấy đừng đi nữa. Ngoài ra, truyền thủ lệnh của ta, mời quận trưởng quận Hành Dương, Xích Vĩ hỗ trợ đề phòng biên cảnh, cùng nhau tìm kiếm người này, ân tình này ta sẽ nhớ kỹ.”

Năng lực xử lý công việc của Độc Cô Tiểu đã sớm được rèn luyện, nghe vậy không nói thêm bất cứ lời thừa nào, lập tức rời khỏi Thông Thiên Cung, phát ra từng đạo chỉ lệnh, nhanh chóng tập hợp lực lượng trấn Thanh Dương.

Trấn Thanh Dương hiện tại, sớm đã khác trước.

Là đất phong ở Tề quốc của Võ An Hầu Khương Vọng, có không biết bao nhiêu người giành mẻ đầu, đều muốn được ở nơi này.

Đương nhiên trấn Thanh Dương cũng không dễ nhận người, cho dù là tu sĩ siêu phàm, cũng cần phải có thân thế trong sạch, phải thể hiện ra năng lực nhất định mới được.

Giống như loại người không lý tưởng như Trương Hải, nếu như đổi lại hiện tại, căn bản không thể nào lẫn vào cao tầng của trấn Thanh Dương. Cũng vì chiếm được một thân phận nguyên lão, hiện nay vẫn có thể an tâm ngồi không ăn bám, ngày này tái diễn nghiệp lớn liều mạng luyện đan của hắn ta.

Đương nhiên, Khương Vọng truyền lệnh đến, hắn ta cho dù có sắp luyện đan thành, cũng phải lập tức tắt lửa xuất phát.

Trấn Thanh Dương tất nhiên có tu sĩ siêu phàm, hơn nữa còn có lực lượng cứ điểm nơi này của đội buôn Đức Thịnh, trong lúc nhất thời, dốc toàn bộ lực lượng. Độc Cô Tiểu cũng tự mình cầm ấn Thanh Dương Tử, nhanh chóng đi Hành Dương, Xích Vĩ.

Là nhân vật mang tính biểu tượng của đất Dương, sức ảnh hưởng của Khương Vọng ở trên mảnh đất này, tựa hồ hôm nay mới hiển hiện trước mặt người khác.

Toàn bộ đất dương, ai không nguyện ý làm tai mắt vì Khương Vũ An?

Tòa thành quan trọng nhất gần Hải quận, là thành Thiên Phủ.

Thành Chủ Lữ Tông Kiêu của thành Thiên Phủ, là sự tồn tại có sức ảnh hưởng hơn so với quận trưởng Hải quận, hơn nữa vọng lâu Thái Hư còn ở phía sau thành Thiên Phủ.

Ngày đó, một đạo tin tức truyền từ Lâm Truy đến, bốn cửa thành Thiên Phủ mở rộng, quân vệ thành được điều động, dạo quanh tứ cảnh.

Trong thời gian ngắn nhất, cũng đã đem toàn bộ 13 bến tàu vào trong phạm vi giám sát. Hơn nữa còn xem toàn bộ ghi chép chuyến tàu ra biển, tìm một nữ nhân tên là “Thập Tứ”.