Phủ Tồi Thành hầu ra lệnh một tiếng, toàn bộ quận Thạch Môn lập tức giới nghiêm.

Đương nhiên cũng không phải là cấm tiệt giao thông, mà là ở những chốt biên thành quan trọng, giăng ra từng chiếc lưới, khiến cho nhân vật mục tiêu không thể chạy thoát.

Dùng lời của Lý Long Xuyên mà nói thì chính là – “chuyện khác không dám bảo đảm, ở biên cảnh phía nam Tề quốc, cho dù là một con ruồi, Lý gia cũng có thể khiến nó bay không nổi!”

Quận Chu Hòa.

Môn chủ Kim Châm môn Vũ Khứ Tật bỗng nhiên triệu tập một đám môn nhân, sai bọn họ phân tán đến lân cận các cổng thành, tìm kiếm một nữ nhân tên là “Thập Tứ”.

Kim Châm môn ở quận Chu Hòa phát triển rất nhiều năm, lấy nghề y làm gốc, rất được dân chúng địa phương kính yêu.

Mặc dù có biến Vũ Nhất Dũ phản bội, bị tổn thương nguyên khí nặng nề. Môn chủ Vũ Nhất Ngu sau khi trọng thương, lại mất đi cơ hội Thần Lâm, khí huyết bắt đầu suy yếu…

Truyền ngôi cho đại đệ tử Vũ Khứ Tật.

Vũ Khứ Tật tu vi không cao, khó khăn lắm mới mở được Nội Phủ.

Nhưng nghe nói có giao tình với vị Võ An Hầu vừa mới lên kia – Vũ Nhất Dũ phản bội bỏ trốn, chính là được Võ An Hầu đuổi kịp ở hải ngoại, tự tay đánh chết.

Có một tầng quan hệ như vậy, hơn nữa còn được Vũ Nhất Ngu toàn lực ủng hộ, cho nên ở quận Chu Hòa, sức ảnh hưởng của Kim Châm môn vẫn chưa bị suy giảm nhiều.

Thầy thuốc lại là bên có thể kết giao với nhiều nhân mạch tu hành, Kim Châm môn vừa có động tác, hầu như một nửa biên thành quận Chu Hòa đều bắt đầu giám sát.

Còn một nửa biên thành khác, lại là do đội buôn Đức Thịnh chiếm cứ gần một nửa thị trường dược liệu quận Chu Hòa chịu trách nhiệm.

Bắc có Thương quận, quận trưởng chính là môn sinh của Yến Bình.

Nam có quận Giao Đông, quận trưởng là tộc nhân Yến thị.

Bản thân là dòng chính, từ trước đến giờ biểu hiện xuất sắc, vị hôn thê chính là con gái của triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, gia thế nhà vợ rất lớn. Địa vị của Yến Phủ ở Yến thị vững chắc như núi.

Y ở Lâm Truy gửi đến một phong thư, hai quận này liền lập tức giới nghiêm. Cơ hồ là dùng quy cách truy bắt phạm nhân bỏ trốn, nghiêm nghị tuần tra các cổng thành, không cho phép bất kỳ người không rõ thân phận nào xuất cảnh.

Cũng thật sự bắt được mấy nghi phạm cải trang chạy trốn.

Quận Huyền Sa là nơi khai thác mỏ sắt lớn nhất Tề quốc.

Mà Liêm thị Nam Xa lại thu mua lượng sắt lớn nhất quận Huyền Sa, có thể nói, nhu cầu của Liêm thị, thậm chí ở một mức độ nào đó, có thể ảnh hưởng đến giá cả mỏ sắt của quận Huyền Sa. Cho nên các mối quan hệ từ trên xuống dưới của Liêm thị ở nơi này, đều rất vững chắc.

Ngày này, biên thành quận Huyền Sa giới nghiêm, các xe tải hàng, cho dù có văn thư, thì cũng phải mở ra, cẩn thận kiểm tra một chút, không có người lẩn trốn thì mới cho đi.

Bất kể là mang áo choàng, đeo mặt nạ, bất kể người ngày có thói quen ăn mặc tự do thế nào, ở thời điểm hiện tại, không lộ mặt nhất định không cho xuất cảnh.

Vì tìm thấy Thập Tứ trong thời gian ngắn nhất, sức mạnh mà Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng bộc phát ra, khiến cho cả Lâm Truy ghé mắt nhìn!

Rất nhiều người lúc này mới giật mình hiểu ra, trong lúc vô tình, hai người trẻ tuổi này đã có sức ảnh hưởng đối với Tề quốc lớn như vậy.

Đế quốc Đại Tề hùng bá Đông vực, diện tích lãnh thổ bao la, nhân khẩu đâu chỉ tỉ người.

Nhưng bọn hắn nói phải tìm một người, liền phải tìm một người.

Chính là mò châm đáy biển, ở trong biển người mênh mông, tìm ra một người cụ thể.

Ra lệnh một tiếng, từ nam đến bắc, từ tây sang đông, hầu như giám sát toàn bộ tuyến đường rời khỏi lãnh thổ Tề quốc, quyết tâm như vậy, ý chí, năng lượng như vậy, sao có thể không khiến người ta động dung?

Đổi lại là một năm trước, ai có thể nghĩ đến? Hai người trẻ tuổi chỉ mới hơn hai mươi, ý chí hiện tại, đã có thể tạo nên sóng gió ở đế quốc vĩ đại này.

Lúc bên ngoài gió nổi mây tuôn, hai người tạo ra chuyện này, đang ngồi đối diện nhau trong viện Khương phủ ở phường Diêu Quang.

Các mối quan hệ nên rải đều đã rải ra rồi, thậm chí cũng sử dụng quan hệ Thanh Bài, mời bộ đầu am hiểu cách truy tung đi tìm Thập Tứ. Hiện tại, bọn họ chẳng thể làm gì khác, chỉ có thể ở đây chờ.

Đợi chờ có thể phóng đại sự lo lắng lên gấp mấy lần.

“Vẫn chưa có tin tức sao?” Trọng Huyền Thắng không biết đã hỏi câu này lần thứ mấy.

Sau khi sắp xếp mọi chuyện, liên tục xác nhận mình đã làm mọi chuyện có thể làm xong, tinh thần mà hắn ta mạnh mẽ trấn trụ, lập tức tan tác.

Một người có thể kiên nhẫn chờ đợi thời cơ trên chiến trường như hắn ta, một người trước nguy cơ sinh tử vẫn có thể lạnh lùng đưa ra quyết định như hắn ta, hiện tại lại giống như kiến bò trên chảo nóng, trong lòng vô cùng lo lắng, không thể thư giải.

“Vẫn chưa. Phán đoán của huynh sẽ không sai, Thập Tứ không thể xuất cảnh nhanh như vậy, tìm được nàng ấy chỉ là vấn đề thời gian.”

Khương Vọng cũng đã lặp lại lời này không biết bao nhiêu lần.

Nhưng hắn biết, Trọng Huyền Thắng hiện tại, cần được nghe lời nhấn mạnh như vậy.

“Có phải ta đã bỏ sót chỗ nào rồi không?” Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

Khương Vọng kiên nhẫn nói: “Thập Tứ không phải kẻ phản bội chạy trốn, nàng ấy không cần phải chọn cách chạy trốn nguy hiểm. Nếu như nàng ấy chỉ là muốn không ảnh hưởng đến huynh, lặng lẽ rời khỏi Tề quốc… vậy thì mọi tuyến đường xuất cảnh, đều đã được chúng ta giám sát rồi.”

Trọng Huyền Thắng yên lặng một lúc, lại nói: “Bên phía đất Dương, và quận Chu Hòa, có đủ lực lượng hay không? Nếu Thập Tứ mạnh mẽ xông quan mà nói… Bọn họ sợ là không ngăn cản được.”

“Thứ nhất, sau khi Thập Tứ biết lựa chọn của huynh rồi, sẽ không đi nữa. Thứ hai, cho dù nàng ấy mạnh mẽ xông quan rời đi, chỉ cần biết được hành tung của nàng ấy, ta liền lập tức đuổi theo, tin ta, nàng ấy chạy không quá xa, ta hiện tại chính là Thanh Bài bộ đầu tam phẩm hàng thật giá thật.” Khương Vọng an ủi, rót cho hắn ta một chén trà: “Uống nước, huynh hiện tại quá lo lắng.”