Nàng không phạm tội gì, cũng không làm điều gì xấu. Nhưng không hiểu sao, bây giờ nhìn thấy thanh bài, nàng cảm thấy rất lo lắng.

“Này, ngươi chạy cái gì vậy?” Lâm Hữu Tà đuổi theo Thập Tứ, “Ngươi có biết mấy ngày nay có bao nhiêu người tìm ngươi không? Đều tìm đến phát điên rồi! Ta đã gửi tin cho Khương Vọng rồi, hắn sẽ đến đây sớm thôi.”

Thập Tứ nghe thấy, lại càng gấp rút phi nhanh hơn nữa.

Lâm Hữu Tà cũng thấy rất kỳ quái.

Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng đã sử dụng rất nhiều mạch quan hệ, gần như đã phong tỏa biên giới của Tề quốc, nhưng bọn họ vẫn không tìm thấy Thập Tứ.

Mọi người không khỏi lo lắng, chẳng lẽ vị cô nương này đã xảy ra chuyện gì sao? Dựa vào kinh nghiệm nghề nghiệp của mình, Lâm Hữu Tà kết luận rằng, sau khi Thập Tứ rời khỏi Lâm Tri, mục tiêu đầu tiên của nàng ấy nhất định là xuất hải.

Để tìm được người càng sớm càng tốt, để không bỏ lỡ cái gì, Lâm Hứu Tà đã trực tiếp đến huyện Lâm Hải tìm kiếm manh mối, đến nhiều bến tàu khác nhau để lần theo dấu vết. Sau đó, thực sự không thu hoạch được gì, vì vậy lại quay lại Lâm Tri, bắt đầu phân tích những thông tin mà Thập Tứ để lại.

Tắc Hạ Học Cung là một nơi rất đặc biệt, người bình thường căn bản không thể bắt dược dấu vết gì ở đây, mấy thứ như chiêm tinh bói toán, cũng hoàn toàn vô dụng. Lâm Hữu Tà cũng chỉ dựa vào lực lượng của thanh bài thể thống, câu thông quốc thế, mới có thể một lần nữa phát hiện ra dấu vết của Lâm Hữu Tà ở vị trí cách Tắc Hạ Học Cung khoảng mười dặm.

Vào thời điểm đó, nàng thực sự nghi ngờ rằng Thập Tứ đã bị hại rồi.

Từ trước đến nay, nước ở thành Lâm Tri luôn sâu, trên mặt nước gió yên sóng lặng, dưới mặt nước sóng ngầm cuồn cuộn. Cho dù là nhắm vào Bác Vọng hầu phủ, hay là nhắm vào Trọng Huyền Thắng, thì cũng có quá nhiều lý do.

Những dấu vết đó quay đông quay tây trong lãnh thổ Tề quốc, không có phương hướng cố định, không thể nhìn ra ý đồ gì.

Nàng cũng từng tự hỏi có phải hung thủ đang đặt nghi trận hay không, nên một bên thì nhanh chóng liên lạc với Khương Vọng thông qua thanh bài thể cự đạo, một bên thì cẩn thận theo dõi.

Thật không ngờ tới, cứ thế tìm hiểu nguồn gốc một đường tới cùng. Lại thực sự tìm được Thập Tứ.

Vị cô nương này đi bốn năm ngày rồi, vẫn chỉ loanh quanh ở quận Lộc Sương, còn chưa chạm tới cổng biên quận, chứ đừng nói là xuất ngoại!

Lâm Hữu Tà hoài nghi có khi nào Thập Tứ căn bản không muốn rời đi chút nào, bây giờ tất cả những điều này, chỉ là trò náo nhiệt liếc mắt đưa tình giữa vị cô nương này và Trọng Huyền Thắng không, nhưng cô nương này rõ ràng là rất nghiêm túc muốn bỏ trốn, ngươi xem, phía trước lại đột nhiên xuất ra một cái liễm tức gia tốc rồi, chớp mắt một cái đã không thấy thân ảnh. Lại còn ẩn giấu nhịp tim, xóa đi dấu vết của khí huyết, đúng là cực lực che giấu mà!

Bởi vì liên quan đến tu vi, Lâm Hữu Tà nhất thời không thể đuổi kịp, nhưng nàng cũng không vội vàng. Những người đã gặp mặt nàng, đều không thể thoát khỏi sự truy đuổi của nàng, huống chi, Niệm Trần đã hạ xuống rồi.

Nàng chậm rãi đi trong núi rừng, bắt đầu suy nghĩ tâm sự của chính bản thân mình. Có chút nghi ngờ, nàng liếc nhìn về phương hướng Lôi Chiêm Càn vừa rời đi.

Nói thêm, Thập Tứ tăng tốc độ phi nhanh, hoảng sợ không chọn đường. Thật vất vả bay ra khỏi núi rừng, mới phát hiện bản thân lại quên mất phương vị…

Có quỷ mới nhớ được mấy cái vòng tuổi trên thân cây kia, nhưng bây giờ nàng ngược lại cũng không cần bận tâm về điều đó nữa.

Bởi vì giữa tiếng nổ vang như sấm, một bóng người mập mạp, đã bị Đại Tề Võ An Hầu phi cực nhanh tới, chuyển ném một đường dài, ném tới trước mặt nàng.

Không khí nổ vang còn chưa tản đi, Trọng Huyền Thắng đã kịp thời dừng lại. Trên bầu trời nơi này của quận Lộc Sương, nhìn Thập Tứ của hắn ta.

Hôm nay, hình dáng của bọn họ trong mắt lẫn nhau, đã có sự khác biệt vô cùng lớn.

Thứ Trọng Huyền Thắng thấy, là một tiểu cô nương cực kỳ khiếp sợ. Quật cường đứng trên không trung, tà váy dài nhẹ nhàng tung bay trong gió. Tóc mai cài trâm hồng hoa, trong tay cầm trọng kiếm. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú và nhợt nhạt, càng khiến sắc môi của nàng đỏ hơn.

Hắn ta phát hiện ra rằng nhiều năm qua như vậy, hắn ta đã bỏ qua quá nhiều cảm xúc của nàng. Hắn ta cho là hắn ta có thể sắp xếp mọi thứ, hắn ta cho là Thập Tứ vĩnh viễn sẽ không bao giờ rời đi. Hắn ta đã quen với loại bầu bạn đó, mà cho đến tận bây giờ vẫn chưa hề hỏi qua, Thập Tứ thì sao? Thập Tứ muốn một cuộc sống như thế nào?

Mà thứ mà Thập Tứ nhìn thấy, là một Trọng Huyền Thắng mà nàng chưa từng thấy trước đây.

Vẫn mặc cẩm y hoa phục, thân hình vẫn vạm vỡ, cường tráng như vậy.

Nhưng trên gương mặt lại là sự tiều tụy.

Trong đôi mắt đỏ ngầu tràn đầy tia máu, không còn thấy sự bình tĩnh ung dung nắm giữ trí tuệ trong tay.

Chỉ duy nhất là ánh mắt nhìn nàng, hay là nụ cười trước mặt nàng kia.

Cười rất ngốc nghếch, nhoẻn miệng cười, giấu trọn đi ánh mắt...

Nàng đột nhiên thấy rất khổ sở.

….

Khi nhận được tin tức từ Lâm Hữu Tà, Khương Vọng vừa mới trở về Lâm Tri không lâu, đang cân nhắc làm thế nào để nói chuyện về tin tức của quần đảo ven biển với Trọng Huyền Thắng — thực ra cũng chẳng cần phải mở miệng, trong phút chốc nhìn thấy hắn, Trọng Huyền Thắng đã hiểu ra mọi việc rồi.

Tin tức truyền đến từ thanh bài cự đạo, thực sự là một cọng rơm cứu mạng.

Khương Vọng kích hoạt Thiên Phủ chi khu ngay tại chỗ, hiển hách cao khung, mang Trọng Huyền Thắng bay thẳng từ Lâm Tri đến quận Lộc Sương.

Quận Lộc Sương nằm ở phía tây bắc của Lâm Tri, là nơi có tộc địa của Khương Vô Khí mẫu tộc – Lôi thị, ở giữa quận này và thành Lâm Tri, là quận Lạc An.

Ai cũng không nghĩ tới, Thập Tứ lặng lẽ chạy trốn mấy ngày nay, vẫn còn quanh quẩn trong nội địa Tề quốc, căn bản không chạy ra khỏi biên cảnh. Chẳng trách các thành ở biên quận, không có chút tin tức nào, chẳng trách Khương Vọng đích thân xuất hải, cũng chẳng bắt được tung tích.

Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng đã huy động tất cả nhân mạch quan hệ, vẽ một vòng tròn cực lớn trên lãnh thổ rộng lớn của Tề quốc, nhưng Thập Tứ vẫn luôn đi vòng quanh trong vòng tròn này ...

Đã nhiều năm như vậy, Thập Tứ vẫn luôn ở bên cạnh Trọng Huyền Thắng. Trọng Huyền Thắng đi đâu, Thập Tứ sẽ theo đến đó.

Tính ra , đây là lần đầu tiên Thập Tứ hành động một mình... rõ ràng là thất bại rồi.

May là thất bại rồi.