Rồi dẫn quân và Tang phủ, hướng thẳng về Quý Ấp, với mũi nhọn không thể ngăn cản, độc kiếm cứu bào trạch!

Lúc bấy giờ, Quan Quân hầu bị sáu Thần Lâm bao vây.

Nhìn tới chỗ đột phá Thần Lâm, khi Giang Nhữ Mặc đọc đến đây, thanh âm cũng kìm lòng không đặng mà nâng cao một chút, khiến cho nội dung trong chiếu thư trở nên phấn chấn hơn –

“Chém hạ Quảng Bình Hầu Li Phục!

Giết chết An Quốc Hầu Cận Lăng!

Trợ giúp giết chết Dương Lăng Hầu Tiết Xương!

Chém hạ Đông Bình Hầu Xúc Nhượng, và Thần Lâm dị thú Xích Huyết Quỷ Bức!

Đuổi giết ngàn dặm, giết chết Bắc Hương Hàu Thượng Ngạn Hổ!”

Từng cái tên được nêu ra, đều là những võ huân không thể nào xóa nhòa.

Quốc chủ Chiêu quốc ngồi trên khán đài, hô hấp đều phải dừng lại, bất kỳ một người nào trong số những người vừa được nêu tên, tìm khắp Chiêu quốc đều không thể có đối thủ. Nói cách khác, Khương Vọng của hiện tại, chỉ một mình hắn, đều đã có năng lực diệt quốc!

Mà lời tuyên cáo của Giang Nhữ Mặc vẫn còn tiếp tục.

“Lúc đó Thượng Ngạn Hổ âm thầm được nghịch mệnh, âm mưu khai quật Họa Thủy, bao trùm cả nhân gian.

Bầu trời trên bình nguyên Giang Âm đã mở ra một đường, Họa Thủy cực ác đã treo cao trên không trung.

Vọng dẫn cửu trấn trấn giữ, tiêu trừ họa lớn.

Võ huân cực cao thiên hạ khó có kẻ có thể bì kịp!

Khiến cho Cửu Tốt tam quân không bị thiệt hại, khiến cho Hạ địa vạn dân nhận ngọn ngành.

Thánh nhân đã nói, võ có bảy đước.

Sự biểu lộ của võ đức từ cổ chí kim, chẳng qua chỉ là lấy võ an bang!

Vì thế lấy thực ấp ba nghìn hộ, phong làm Võ An Hầu!

Sau đó, trên quảng trường rộng lớn, đột nhiên có một khoảng khắc lặng yên hoàn toàn.

Ngay sau đó, tiếng reo hò vang dội khắp thái miếu.

Đó là sơn hô hải khiếu.

Càn quét thành Lâm Tri ba trăm dặm!

…

Vào ngày 28 của tháng giêng năm nay, Khương Vọng mới vừa tròn hai mươi mốt tuổi.

Nói cách khác, tại đại lễ hôm nay, một vị hầu gia còn chưa đầy 21 tuổi, đã có quân công thực ấp ba ngàn hộ dân trong thành đã ra đời, tên là Khương Vọng!

Khiến cho kỷ lục về công phong hầu của Đại Tề đế quốc đương đại, lại nhanh chóng gia tăng hơn nhiều năm so với trước kia!

Và khái niệm về thực ấp ba ngàn hộ là gì?

Có nghĩa là toàn bộ ba ngàn hộ dân Tề quốc, tất cả quyền sinh sát đều nằm trong tay của một mình Khương Vọng.

Giống như Khương Vọng, người đã góp phần vào cuộc chiến phạt Dương, tấn công Dương quốc và lấy được Khương Thanh trấn làm đất phong. Một mặt, đó là mượn việc Khương Vọng ở địa phương đó như một tấm cờ xí, để giúp Tề đình củng cố quyền cai trị của mình ở Dương địa. Mặt khác, Khương Vọng, với tư cách là phong chủ của đất phong này, chỉ được hưởng quyền thuế. Hơn nữa, trên cơ sở thuế của Tề quốc, các loại thuế chỉ được giảm chứ không được tăng.

Việc cai quản dân chúng trong đất phong vẫn là sự tiếp nối quyền lực của triều đình Tề quốc. Mặc dù hắn có thể kiểm soát việc bổ nhiệm và miễn nhiệm các trấn thính quan viên, nhưng những vị trí như đình trưởng, thì cần phải được báo cáo với quận phủ. Nếu như tàn dân quá phận, thì cũng sẽ bị triều đình Tề quốc truy cứu trách nhiệm.

Cũng giống như trong cuộc chiến phạt Hạ này, sau khi thành công diệt xã tắc Đại Hạ, Tề đình cũng quy hoạch một số đất phong, và phân phát chúng cho các tướng lĩnh có công. Ví dụ như Khương Vọng thụ phong Li Đàm, Trọng Huyền Thắng thụ phong Minh Không Hàn Sơn, về bản chất, cũng là dựa vào uy vọng của những công thần phạt Hạ, để ổn định lại quyền thống trị của Tề quốc ở Hạ địa. Đồng thời, quyền lực của những đất phong này, kém xa so với thực ấp.

Một điểm quan trọng nhất chính là, cho dù là Li Đàm, Minh Không Hàn Sơn, hay là Khương Thanh trấn, đều là được phong ngay sau khi đã đánh chiếm được nó.

Mặc dù về mặt luật pháp, những nơi này đều đã là một phần của Tề quốc, nhưng vẫn cần một khoảng thời gian, để quản lí những người ở đây thành người Tề quốc. Đó thuộc về một trường hợp đặc biệt của chiến tranh.

Tuy nhiên, thực ấp mà các phong hầu được nhận thì không giống, những người ở trong đó đều là những người Tề quốc đã sống ở Tề quốc qua nhiều thế hệ, là bách tính Đại Tề thực sự có quan hệ mật thiết với quốc thế.

Danh sách hộ khẩu tương ứng sẽ được giao cho Khương Vọng sau.

Khương Vọng có thể di chuyển tất cả bọn họ đến đất phong của mình, và trưng dụng nhóm người đầu tiên mà sự sống và cái chết của họ hoàn toàn do hắn kiểm soát. Cũng có thể để bọn họ ở nguyên tại chỗ, chỉ để đánh thuế.

Sự cống dưỡng của ba ngàn hộ gia đình này, tính ra không phải là quá phú quý đối với một cường giả siêu phàm. Nhưng những gì nó đại diện là một vinh dự tối cao.

Dại biểu cho việc công hầu đã được sinh ra, cùng quốc đồng vinh, có thể cùng thiên tử, hưởng thụ sự cống dưỡng của muôn dân.

Thực ấp càng nhiều, thì càng có nhiều khả năng sử dụng quốc thế.

Trong thể thống quan đạo, thì có một lợi ích rất lớn đối với tu hành!

Định Viễn Hầu đã lập công đầu tiên trong việc phá Hạ vào ba mươi ba năm về trước, sau nhiều năm chinh phạt, công lao không thể đếm hết, dựa vào biểu hiện tuyệt vời của mình trong trận chiến diệt Dương, cuối cùng đã được phong hầu.

Vào thời điểm đó, thực ấp chỉ có bảy ngàn hộ dân, còn trong lần phạt Hạ lần này, ông ta đầu tiên đã phá vỡ Kiếm Phong Sơn, buộc Ngu Lễ Dương phải rút lui, sau đó lại chém chết Hạ trấn quốc quân thống soái Long Tiềm, tiến vào Đồng Anh thành đầu tiên, lại còn có công thống ngự Thu Sát Quân, thì mới được ban thêm thực ấp ba ngàn hộ, trở thành vạn hộ hầu.

Nói chung, vạn hộ hầu đã là đỉnh cấp của huân tước.

Mà Khương Vọng trong khi còn ở độ tuổi nhược quán, đã hoàn thành thành tựu thực ấp ba ngàn hộ.

Đây không chỉ là vinh dự của cá nhân một mình hắn, mà còn là tương lai của Đại Tề được những người có thể so luận bàn võ công cổ vũ, tán dương.