Trong những lần khiêu chiến phúc địa trước đây, cho dù hắn có sử dụng hết tất cả khả năng kiếm thuật của mình, thì cũng không ai có thể liên kết hắn với một Khương Vọng đứng trên Quan Hà Đài cả. Bởi vì khiêu chiến phúc địa là đấu trường dành cho các tu sĩ Thần Lâm Cảnh.

Bây giờ, hắn đã nhất trận phong hầu sau trận chiến phạt Hạ, đã là một cường giả Thần Lâm Cảnh thực thụ, tất cả thông tin về hắn, đều sẽ bị thu thập càng nhiều càng tốt.

Vì vậy, hắn có ý định cất lực che đậy danh tính của Độc Cô Vô Địch trong Thái Hư Huyễn cảnh này – giống như Tả Quang Thù, Ninh Sương Dung, đều biết thân phận của hắn trong Thái Hư Huyễn Cảnh,nhưng họ sẽ không truyền nó ra thế giới bên ngoài.

Cũng không phải nói là sẽ ẩn giấu được lâu dài, nếu như ngươi muốn giữ được thu hoạch trong Thái Hư Huyễn Cảnh mà không hề để lộ thân phận, thì ngươi đang đánh giá quá thấp anh hùng trong thiên hạ rồi. Hắn chỉ muốn, che giấu được lúc nào hay lúc đó.

Với tư cách là Đại Tề Quân Công hầu gia, việc hắn đến thuật kho để chọn ra những bí pháp phù hợp với hệ thống chiến lực của mình là chuyện hết sức bình thường. Trên thực tế, vào ngày được phong hầu, hắn đã đến thuật kho cùng với Trọng Huyền Tuân.

Có bình bút thái giám Khâu Cát và Trọng Lễ Văn cùng đi, bảo kho của đế quốc Đại Tề vĩ đại này, đã được mở ra cho họ mà 

Mỗi người đều có tư cách lựa chọn ba siêu phẩm đạo thuật, đây đều thuộc phần ban thưởng khi phong hầu.

Phạm vi lựa chọn của những đạo thuật này, không chỉ giới hạn ở phần thu tàng trước đây, phần thu hoạch từ các quốc gia khác, mà còn bao gồm cả những siêu phẩm đạo thuật mới được thuật viện phát triển, các đạo thuật mới nhất và tiên tiến nhất. Nó cao hơn nhiều so với những cách thức mà Khương Vọng được ban thưởng trước đây.

Thậm chí từ nay về sau, mỗi năm hắn đều có thể lựa chọn một môn thích hợp với cảnh giới của bản thân trong thuật kho để tu luyện. Đây là một trong bổng lộc mà hắn được hưởng với tư cách là Võ An Hầu.

Tất nhiên, hắn cũng phải có trách nhiệm tương ứng. Ví dụ như đến Tắc Hạ Học Cung để giảng bài, tỷ như tùy thời vâng mệnh lời chiêu mộ của triều đình, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc tham gia các cuộc chiến tranh.

Phối hợp với thuật viện trong việc nghiên cứu và phát triển đạo thuật, và thực hiện các nhiệm vụ khác .. .

Cường giả cống hiến đạo thuật do bản thân tự phát triển vào trong thuật viện, cũng là một phần rất quan trọng trong hệ thống công lao của đất nước. Giống như Dịch Tinh Thần là Đương Thế Chân Nhân có đóng góp nhiều nhất trong thuật viện Tề quốc, đồng thời cũng nhờ thế mà tích lũy được nguồn tài nguyên và danh tiếng khổng lồ.

Sự phát triển của đạo thuật, là một lĩnh vực mà không một cường quốc nào có thể thả lỏng. Trong thế giới đại tranh chấp này, không tiến có nghĩa là đang thụt lùi.

Tề quốc có một hệ thống cống hiến rất hoàn chỉnh cho việc này.

Ví dụ như Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân đã cướp được một lượng lớn đạo thuật trên chiến trường phạt Hạ, sau khi lấp đầy cảnh Diễn Đạo Đài trong Thái Hư Huyễn Cảnh, kéo trở về Tề quốc, cũng có thể được chuyển đổi thành một khoản cống hiến. Đương nhiên, yêu cầu của Tề quốc thuật viện, hoàn toàn không giống với yêu cầu của Thái Hư Huyễn Cảnh Diễn Đạo Đài. Cái sau tìm kiếm sự mới lạ và kỳ quái, yêu cầu biến hóa rất đa dạng. Còn Tề quốc thuật viện căn bản không có hứng thú với hạ phẩm đạo thuật, trừ phi là những đạo thuật tầng thứ như Diễm Hoa – đạo thuật cơ sở gần như hoàn mỹ.

Không phải tất cả đạo thuật mà Khương Vọng lựa chọn trong thuật viện, đều là siêu phẩm đạo thuật, và không phải tất cả chúng đều là đạo thuật mới được phát triển. Hắn có những cân nhắc của riêng mình.

Về mặt lý thuyết mà nói, bởi vì sự phát triển của hiện thế đạo thuật đang trong trạng thái bùng nổ, đạo thuật biến hóa thay đổi từng ngày, đạo thuật cũ đang không ngừng bị đào thải, đạo thuật càng tiên tiến, thì càng quý giá.

Nhưng những đạo giáo kinh điển đã vượt qua những khảo nghiệm của thời gian, thì vẫn có giá trị không thể thay thế. Và việc lựa chọn đạo thuật, cũng nên bắt đầu từ góc độ phù hợp với bản thân.

Trong số ba môn đạo thuật được Khương Vọng lựa chọn đầu tiên, môn đầu tiên là Càn Dương Chi Đồng Ngoại Lâu Thiên. Vì môn đồng thuật bí truyền này, đã bị thất truyền hoàn toàn sau Thần Lâm Cảnh, Ngoại Lâu Thiên chính là đỉnh phong. Khương Vọng chọn môn đạo thuật này, để tiến thêm một bước bổ khuyết cho Càn Dương Xích Đồng.

Tiềm năng của Càn Dương Xích Đồng, thứ đã được tích hợp hai đại thần thông chi lực là Xích Tâm thần thông và Tam Muội Chân Hỏa, không chỉ giới hạn ở nơi này. Càn Dương Chi Đồng chỉ tới được Nội Phủ Thiên, trước mắt chính là khiếm khuyết lớn nhất, kiềm hãm Càn Dương Xích Đồng phát triển thêm một bậc. Với việc bổ khuyết của Ngoại Lâu Thiên, thì đã có thể thúc đẩy nó phát triển lên một tầng cao mới.

Môn đạo thuật thứ hai, chính là siêu phẩm hoàng giai Lục Dục Bồ Tát. Đây không phải là một thuật mới, mà là di sản từ Khô Vinh Viện năm đó, Khương Vọng chọn nó, vì môn đạo thuật này rất phù hợp bản thân hắn.

Chỉ có đạo thuật thứ ba, Khương Vọng mới lựa chọn đạo thuật mới nhất được thuật viện phát triển.

Tứ giai thập nhị phẩm đạo thuật do thuật viện phát triển, thường theo đuổi tính phổ quát và tính thực tế. Thứ được tìm kiếm là sự tiến bộ tổng thể của Tề quốc siêu phàm lực lượng.

Mà nói đến cấp bậc siêu phẩm, thứ cần ưu tiên chính là sự cường đại, còn việc có nhiều người học được hay không, thì hoàn toàn không nằm trong phạm vi cần được cân nhắc.

Môn đạo thuật có tên Thương Long Thất Biến này, bắt đầu từ phong hành nhập thủ, hóa thành đông phương thất túc*, nó cực kỳ phức tạp, biến hóa đa dạng khó nắm bắt, cũng là thứ hiếm thấy trong hoàng giai đạo thuật.

*Bảy chòm sao ở phía đông bao gồm giác, cương, chi, phòng, tâm vĩ, kỉ. Nó là sản phẩm của sự kết hợp giữa thần thoại và thiên văn học cổ đại của Trung Quốc.

Trong ba tháng Khương Vọng học tập và tu luyện ở Tắc Hạ Học Cung, hắn đã dành gần như toàn bộ thời gian tu luyện thuật pháp hàng ngày của mình, cho môn đạo thuật này.

Hôm nay cũng là lần đầu tiên thể hiện uy thế của nó.