Tư thái kiêu ngạo và tự phụ của Khương Vọng trong Thái Hư Huyễn Cảnh, rất phù hợp với cái danh Độc Cô Vô Địch.

Thanh giao thò móng vuốt ra trong mây, làm xáo trộn những biến hóa trong thiên địa, sinh cơ cuồn cuộn áp xuống, để biểu lộ ra sự uy nghiêm vĩ đại! Trong khi mộc nguyên tụ tập, từng cây từng cây đại thụ lần lượt phá đất mọc lên, ngay lập tức tạo thành rừng lớn.

Nhưng trong mắt Mẫn Ấu Ninh.

Những gì bà ta nhìn thấy là một vị nam tử cực kỳ trẻ tuổi, đang sải bước băng qua khu rừng xanh mượt. Mười ngón tay biến ảo, giống như nắm giữ phong vân. Nắm bắt chặt chẽ vết tích của đạo thuật huyền diệu. Lật tay tạo mây úp tay che mưa, dường như tát cả sự biến hóa trong phương thiên địa này, đều nằm trong lòng bàn tay của hắn.

Thật là anh tư!

Đây nhất định là một người trẻ tuổi, mà không phải một lão nhân, lúc còn trẻ thành tựu Thần Lâm mà lưu lại được thanh xuân.

Cho dù vẻ ngoài có thể không phải là vẻ ngoài nguyên bản, nhưng loại khí chất dũng cảm, dám nghĩ dám làm tỏa ra từ trong ra ngoài kia, không phải là người tuổi còn trẻ thì không thể có được.

Bởi vì bà ta đã lớn tuổi, nên mới nhạy cảm đến vậy.

Là một tu sĩ Thần Lâm cảnh có quyền lực thực sự chỉ đứng sau quốc chủ của Tây Cảnh Kiều quốc, Mẫn Ấu Ninh hiểu rất rõ về lực lượng của bản thân.

Kiều quốc nằm nằm ở phía nam bình nguyên Hà Cốc, có thể gọi là quốc gia bên bờ vực của đống đổ nát, về cơ bản đã thần phục dưới cái bóng của Tần quốc.

Bà ta quả thực không hề yếu đuối, ở một quốc gia thiếu thốn tài nguyên như vậy, để có thể thành tựu được Thần Lâm, bản thân càng cần nhiều tài năng và sự chăm chỉ hơn nữa.

Nhưng sau khi thành tựu được Thần Lâm, sự suy yếu của đất nước là vấn đề mà bà ta phải đối mặt.

Một thực tế rất trực quan là –

Toàn bộ Kiều quốc gần mười năm trở lại đây, chỉ có tổng cộng mười một bộ siêu phẩm đạo thuật mới được bổ sung vào quốc khố. Chín trong số đó là những đạo thuật cũ được lấy từ các nguồn khác nhau.

Chỉ có hai đạo thuật còn lại là độc chế của bản thân Kiều quốc.

Bà ta không thể nhận được nhiều sự giúp đỡ hơn nữa từ quốc thế, còn cần phải sử dụng lực lương của chính bản thân mình, dùng hết khả năng ủng hộ quốc gia.

Dưới tình huống như vậy, bà ta cũng chẳng phải những đỉnh cấp thiên kiêu kia, làm sao bà ta có thể tiến bộ vượt bậc? Không thể làm gì khác hơn là dựa vào năm tháng dài đằng đẵng, làm một số tích lũy khổ công.

Bà ta tự hỏi bản thân, bà ta không được tính là Thần Lâm cường đại gì, sở dĩ chiếm được phúc địa như thế này, là bởi vì Thái Hư Huyễn Cảnh luôn chỉ mở ra một khu vực phạm vi rất nhỏ, bà ta chiếm được lợi thế tiên phong. Vào thời sư ít cháo nhiều, gần như có thể phân phối dựa theo đầu người, mỗi người đều có thể ăn rất no.

Dựa vào những lợi ích do phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh mang lại, bà ta đã mở ra một thời kỳ tiến bộ nhanh nhất sau khi thành tựu Thần Lâm.

Thật đáng tiếc thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu –

Với sự phát triển nhanh chóng của Thái Hư Huyễn Cảnh trong những năm gần đây, ngày càng có nhiều cường giả tham gia.

Lúc đầu, chỉ là số lượng những tu sĩ cấp thấp như Du Mạch, Chu Thiên, Thông Thiên tăng lên một cách bùng nổ, sau đó số lượng tu sĩ Đằng Long, Nội Phủ, Ngoại Lâu cũng tăng lên từng ngày.

Đến bây giờ, bà ta càng ngày càng gặp nhiều khó khăn trong trận chiến phúc địa. Trên thực tế, bà ta đã tụt hạng liên tiếp năm bậc, hơn nữa còn vừa bị đánh xuống từ Hán Sơn phúc địa, hoàn toàn không có tự tin rằng mình sẽ có thể giữ được Kim Thành Sơn phúc địa vào tháng tới.

Bậc cửa ở địa phương này ngày càng cao, nói không chừng người mới đến lại là một vị thiên kiêu Thần Lâm Cảnh đến từ một bá chủ quốc nào đó.

Trong trận chiến bị rơi khỏi Hán Sơn phúc đại, bà ta đã hoàn toàn bị nghiền nát, hoàn toàn không có một chút cơ hội nào cả.

Cơ chế thách đấu phúc địa của Thái Hư Huyễn Cảnh, vào rạng sáng ngày mười lăm hàng tháng, bắt đầu từ phúc địa xếp hạng thứ bảy mươi hai, theo thứ tự quyết định có khiêu chiến về phía trước hay không.

Nếu không tiếp nhận được thông tin từ Thái Hư Huyễn Cảnh, thì coi như từ bỏ quyền.

Mà toàn bộ thời gian phúc địa khiêu chiến, sẽ được Thái Hư Huyễn Cảnh xóa bỏ toàn bộ. Nói cách khác, sau khi đánh xong một trận phúc địa khiêu chiến, thì cho dù tiêu tốn bao nhiêu thời gian, thì trong Thái Hư Huyễn Cảnh, cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Lý do tại sao Mẫn Ấu Ninh chọn lựa thách đấu về phía trước, không phải vì bà ta có phương pháp lật ngược tình thế gì, bà ta chắc chắn người đã cường thế đánh bại bà ta, sẽ có thể tiến thêm được rất nhiều cấp.

Điều bà ta đang mong chờ là vị phúc địa chi chủ mới bị đánh rơi xuống này, bị đánh đến nỗi thất bại hoàn toàn, từ đó phát huy thất thường, để bà ta có thể vùng vẫy thêm một tháng nữa.

Nhưng bây giờ xem ra, nó gần như là một giấc mộng xa vời.

Đồng dạng là cùng bị đánh rớt trong bảng xếp hạng phúc địa, nhưng vị Độc Cô Vô Địch này làm gì có nửa phần thế suy đâu?

Ý này là bá đạo, tư thái này là sơ cuồng.

Siêu phẩm đạo thuật được sử dụng này, là thứ bà ta chưa từng thấy trước đây, chỉ riêng phần khí tượng thôi, cũng không phải vật phàm.

Bà ta chưa bao giờ gặp người này trước đây, điều đó có nghĩa là người này ít nhất là một cường giả có phúc địa được xếp hạng sáu mươi mốt trở lên.

Nói cách khác, Độc Cô Vô Địch này... trước đây đến cơ hội giao thủ bà ta cũng không có.

Trong khi tâm niệm cấp chuyển, Mẫn Ấu Ninh liên bộ nhẹ chuyển.

Những ngón chân của bà ta rõ ràng là chỉ điểm vào hư không, nhưng lại như đang bước đi trên mặt nước, tạo ra những gợn sóng hết vòng này đến vòng khác.

Những cây cối dưới sự ảnh hưởng của đạo thuật đang sinh trưởng một cách điên cuồng kia, dường như cũng trở thành cây thủy sinh.

Bóng cây quyện vào bóng nước.

Sau đó, giữa các gợn sóng đã nở hoa.

Những đóa sen trắng nở rộ từng đóa từng đóa, trong phút chốc bao trùm cả tầm nhìn.

Những cây xanh kia cũng được đài sen nâng lên, không gian cũng được đài sen nâng lên, tất nhiên người đang chầm chậm đi tới đây, cũng hạ xuống trên hoa sen.

Siêu phẩm đạo thuật, Huyễn Sinh Liên Hải!