Trên cây mọc ra sen, hoa sen mọc trên thanh giao, thậm chí ngay trong mắt trái của Khương Vọng, cũng đột nhiên mọc ra một đóa hoa sen!

Tình trạng kia vô cùng kinh hoàng.

Nhưng Khương Vọng coi nó như không, hành tẩu trên hoa sen, từ hoa sen mà sinh ra.

Lực lượng linh thức đang bị nuốt chửng nhanh chóng.

Hắn chẳng qua là vung tay lên.

Phất tay áo phong vân động.

Thanh giao trong đám mây đột nhiên mất đi màu lam, trên đầu mọc ra sừng, thân thể chợt lóe lên kim quang!

Giao đã hóa rồng.

Thương Long Thất Biến đệ nhị biến.

Giác Mộc Giao hóa Cương Kim Long!

Không chỉ đơn giản là mộc nguyên tán đi, kim nguyên tụ lại. Mà là trong mộc sinh kim, ngũ hành nghịch chuyển!

Khu rừng rậm rạp sum suê trực tiếp tan rã, thay vào đó là kim quang vàng óng cực kỳ sắc bén.

Kim quang chiếu xuống khắp nơi, rơi xuống nơi đâu, nơi đó liền bị cắt đôi, liền bị xẻ rời.

Kim quang vô biên như lưỡi dao rơi xuống, cắt rời từng đóa từng đóa hoa sen.

Trong mắt Khương Vọng cũng sinh ra kim quang, trực tiếp nhổ đóa hoa sen đó đi.

Hiện tại mắt trái của hắn là một hốc lõm.

Nhưng kim quang gào thét, vụt qua như mưa tên.

Mẫn Ấu Ninh không ngừng bước đi, dáng người phiên chuyển, xoay người nhảy múa trong làn mưa kim quang sắc bén. Bà ta có một biệt danh, được gọi là “bách hoa nương tử”, đẹp đến vô cùng đặc biệt.

Hành tẩu trong khoảng không gian này, như gió xuân khiêu vũ.

Nhưng thấy hoa sen nở rồi tàn, liên hải vô biên, huyễn sinh huyễn diệt.

Thương Long Thất Biến và Huyễn Sinh Liên Hải va chạm điên cuồng. Đóa sen dần dần xuyên thấu vào trong mây, trong quá trình không ngừng bị cắt thành từng mảnh, cũng leo lên thân kim long.

Khương Vọng đang tiến lên, Mẫn Ấu Ninh đang thối chuyển.

Cương Kim Long trong đám mây đột nhiên phát ra tiếng trường ngâm, kim quang ngay lập tức tản đi.

Những đóa sen phủ đầy trời đầy đất nhất thời mất đi mục tiêu.

Mà từ trong lòng đất, đột nhiên chui ra một con Lạc màu hoàng thổ, mâu quang của nó có chút màu vàng kim, phảng phất như đã ngưng tụ tất cả sắc bén của kim long. Thân thể nhanh như tia chớp, lao thẳng đến trước cổ họng của Mẫn Ấu Ninh!

Thương Long Thất Biến đệ tam biến, tên gọi Thị Thổ Mạch.

Mẫn Ấu Ninh đạp bể hoa sen, thoáng cái đã lùi xa. Thị Thổ Mạch chẳng qua chỉ lăc một cái, nhưng lại ép tới gần.

Trong Huyễn Sinh Hải Liên, thân pháp của Mẫn Ấu Ninh gần như đã chạm đến đỉnh cao, nhưng bà ta căn bản không thể thoát khỏi con Thị Thổ Mạch nho nhỏ này.

Thổ Mạch này đến và đi nhanh như chớp, tới lưu vô ảnh, căn bản không thể ngăn chặn được. Dáng người mặc dù không lớn, nhưng hàm răng của nó sắc nhọn đến mức có thể cắn xé cả không gian.

Trong cuộc rượt đuổi nguy hiểm này, Mẫn Ấu Ninh vẫn giữ nguyên tư thái ưu nhã, chẳng qua là giơ lan hoa chỉ lên, nhẹ nhàng điểm một cái.

Mọi thứ xung quanh đều trở nên yên tĩnh, tĩnh lặng như thể đang ở trong rừng sâu núi thẳm, bỗng một cơn gió thơm thoảng qua lỗ mũi.

Không cốc ngửi u lan!

Chính là siêu phẩm đạo thuật, Không Cốc Lan Âm.

Khi thấy đóa hoa, đã bị âm này giết chết.

Khi hương thơm trôi lơ lửng.

Một ngọn lan thảo mảnh khảnh, dường như mọc ra từ không khí, đã quấn chặt lấy Thị Thổ Mạch.

Thị Thổ Mạch mập lùn hung ác, bị trói định trên không trung, không thể cử động.

Cũng bị lan thảo trói buộc, là mười ngón tay và cả người của Khương Vọng.

Lan hoa thảo, hôm nay buộc chặt thương long!

Ánh mắt của hắn, lỗ tai của hắn, đôi môi của hắn, thất khiếu đều có hoa sen sinh ra.

Liên Hải Huyễn Diệt, muốn dìm hắn vào trong nước.

Mà lúc này, Khương Vọng chỉ nhắm đôi mắt lại.

Khuôn mặt đã được cải biến trong Thái Hư Huyễn Cảnh trở nên cực kỳ tuấn tú của hắn, lúc này lộ ra một loại thánh khiết! Một loại dâm mỹ!

Khuôn mặt của hắn lúc sáng lúc tối.

Khi sáng thì trang nghiêm vô cùng, khi tối thì tràn đầy dục niệm.

Phật môn đại tông Khô Vinh Viện còn sót lại, siêu phẩm đạo thuật, Lục Dục Bồ Tát!

Là thần phật, cũng là ma quỷ!

…

Không có nghi ngờ gì về nền tảng của bá chủ quốc.

Kể từ khi Tề quốc một đường quật khởi đến nay, không biết đã tiêu diệt bao nhiêu quốc gia, xóa bỏ bao nhiêu tông môn. Các loại đạo thuật trong quốc khố có thể nói là vô cùng rộng lớn, và thuật viện được quốc gia đầu tư một lượng lớn tư nguyên, cũng không ngừng tung ra những đạo thuật mới tân tiến nhất.

Nhiều đạo thuật cường đại để lựa chọn như vậy, tại sao Khương Vọng lại chọn một môn đạo thuật lâu đời như Lục Dục Bồ Tát?

Không phải là hắn có Phật duyên tuệ căn, mà là môn đạo thuật này, cực kỳ thích hợp với hắn.

Cái gọi là lục dục, cũng bắt đầu từ mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý mà ra.

Đạo thuật Ngũ Thức Địa Ngục hắn đã khắc ấn ở đệ tứ Nội Phủ, chính là mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, kinh nghiệm trong thuật này, gần như có thể hoàn toàn bổ khuyết vào Lục Dục Bồ Tát chi thuật.

Nhĩ thức âm sát, lại là điểm mạnh của hắn, gần như trực tiếp thỏa mãn một trong sáu dục vọng, có thể nói khó có thể tìm được một đạo thuật nào thích hợp với tình cảnh hiện tại của hắn hơn.

Sự thật đúng là như vậy, Khương Vọng dành thời gian cho đạo thuật này ít hơn nhiều so với Thương Long Thất Biến, nhưng lại lĩnh hội và nắm vững nó sớm hơn Thương Long Thất Biến.

Khô Vinh Viện đã từng cực thịnh một thời, phân viện mở khắp Tề quốc, truyền thừa đương nhiên phi thường.

Giống như Lục Dục Bồ Tát, đó là một đạo thuật kinh điển có thể chịu được sự bào mòn của thời gian, tận dụng tốt sức mạnh của linh thức và lục giác. Nó có những ưu điểm vượt trội và không có nhược điểm rõ rệt nào, thậm chí đến tận ngày nay, nó vẫn chưa hề lỗi thời.

Khi Khương Vọng nhắm mắt lại, trong thân thể này hiện ra lục dục tướng mạo.

Thất khiếu sinh liên kia, lại cực kỳ phù hợp với thiền tướng này.

Lục dục giả

Là kiến dục, tham mỹ sắc kỳ vật.

Là thính dục, tham mỹ âm tán ngôn.

Là hương dục, tham hương tìm vị;

Là xúc dục, tham thoải mái thích hưởng thụ;

Là ý dục, tham thanh sắc, danh lợi, ân ái.

Mà trong Nguyên Thần Hải của Mẫn Ấu Ninh, một pho tượng Lục Dục Bồ Tát có Phật quang chiếu rọi khắp nơi đã giáng lâm!

Vị Lục Dục Bồ Tát này mang tướng mạo của Độc Cô Vô Địch, nhưng được nặn kim thân, tỏa ra Phật quang, khoác cà sa, chiếu tứ hải.

Mặt Phật rộng lớn, như ngắm nhìn thế gian. Sống mũi cao sừng sững như dãy núi ngăn cách đất đai, mặt trái của Phật chìm trong bóng tối, đầy dục vọng vô tận, mặt phải chiếu trong bảo quang, 

Đây là thần hồn sát thuật ở cấp bậc Thần Lâm.