Những phúc địa khác nhau, thì cũng sản sinh ra những kỳ vật khác nhau.

Khương Vọng thậm chí còn bắt được một thuật ngữ mới – “phúc công” .

Hóa ra công mà phúc địa tạo ra, lại không giống với “công” thắng được trong các trận chiến ở Luận Kiếm Đài. Chỉ là bởi vì Khương Vọng trước đó không có chân chính khai mở phúc địa, chỉ có thể dùng nó như một “công” bình thường mà thôi.

Vậy công dụng của “phúc công” là gì?

“Những phúc công này rất quan trọng đối với ngươi hay sao?” Khương Vọng bình tĩnh hỏi.

“Sao mà không quan trọng cho được?” Mẫn Ấu Ninh cười khổ trả lời: “Phúc công được sử dụng để phát động nhật quỹ. Trước khi phúc công cạn kiệt, thời gian trong không gian phúc địa sẽ không lưu chuyển. Có lẽ ngươi không thèm để ý đến chút thời gian tu hành dư thừa này, nhưng đối với một người có thiên phú tầm thường như ta mà nói, điều đó rất quan trọng.”

Có thể tu luyện đến Thần Lâm, bất kể nói thế nào, thì cũng không thể nói là thiên phú tầm thường được. Nhưng quả thật đặt trong thiên hạ, bà ta đúng là không nổi bật.

Bà ta không thèm nghĩ tới mục đích của Độc Cô Vô Địch khi hỏi những câu hỏi này, sau khi sửa sang lại tâm tình, bây giờ bà ta chỉ nghĩ làm thế nào để tiếp tục thủ trụ phúc địa khiêu chiến vào tháng tới.

Độc Cô Vô Địch nói: “Hy vọng lần sau gặp lại ngươi, là ở một cấp bậc phúc địa cao hơn nữa.”

Trong khi Mẫn Ấu Ninh đang nghi hoặc.

Đột nhiên, một giọng nói mờ ảo khó dò vang lên— 【Độc Cô Vô Địch thừa nhận thất bại, ngài đã tấn nhập vào phúc địa Hán Sơn. ]

Mẫn Ấu Ninh bàng hoàng!

Khương Vọng, người đã rơi xuống phúc địa Kim Thành Sơn, vẫn còn những cảm xúc còn sót lại trong lòng.

Hắn sớm đã quyết định đánh từ phúc địa thứ bảy mươi hai đánh lên, vì vậy trận chiến này đối với hắn, chỉ là để nghiệm chứng thực lực của chính mình – dưới tiền đề chỉ sử dụng đạo thuật, đã áp chế hoàn toàn đối thủ của mình, điều này đã nói rõ sự cường đại của hắn ở cấp bậc Thần Lâm.

Tất nhiên, điều này không có gì ngoài ý muốn.

Mấy vị Hạ quốc hầu gia trên chiến trường phạt Hạ kia, ai cũng cường đại hơn đối thủ ngày hôm nay.

Ngược lại, các loại lợi ích của không gian phúc địa, xác thực ngoài ý muốn, khó trách có thể hấp dẫn nhiều cường giả Thần Lâm tham gia tỷ thí đến vậy.

Đặc biệt là công năng “phúc công lưu thời”, đặc biệt khiến Khương Vọng cảm thấy động lòng.

Tuy rằng tạm thời không biết phúc công phát động nhật quỹ tiêu hao như thế nào, tuy rằng tu hành trong Thái Hư Huyễn Cảnh, không thể trực quan thể hiện vào trong bản thể. Nhưng liên quan đến sự quen thuộc với đạo thuật, diễn luyện kiếm thuật, và cảm ngộ cảnh giới, thì cả Thái Hư Huyễn Cảnh và thế giới hiện thực đều dùng chung.

Đối với một người hận không thể chia nhỏ bản thân để tu luyện như Khương Vọng mà nói, không có lợi ích nào hấp dẫn hơn cái này.

Trong Thái Hư Huyễn Cảnh không ngừng phát triển, gần như cứ qua vài ngày, lại có những biến hóa mới được sinh ra.

Nhưng Khương Vọng không lưu lại trong Thái Hư Huyễn Cảnh quá lâu, hắn đã thối lui ra ngoài ngay sau khi phúc địa khiêu chiến kết thúc.

Vì hôm nay có chuyện quan trọng hơn.

Hôm nay phủ Võ An Hầu giăng đèn kết hoa, không khí vui mừng tràn ngập khắp nơi.

Vài ngày trước, đại phu Triều Nghị Dịch Tinh Thần đã thiết đãi yến tiệc trong phủ, mời thân bằng cố hữu chính thức thu nhận một vị cô nương tên Thập Tứ làm nghĩa nữ, đồng thời ghi tên vào gia phả Dịch thị.

Làm dấy lên một tràng thảo luận ở thành Lâm Tri.

Sau đó, Định Viễn Hầu đích thân đến cửa, thay mặt Bác Vọng hầu thế tôn Trọng Huyền Thắng cầu thân.

Sng phương định ước, tổ chức một buổi toàn lễ vào ngày hôm nay.

Hôn yến đương nhiên được thiết đãi tại phủ Bác Vọng hầu.

Phủ của Võ An Hầu trang trí đỏ rực như vậy, chỉ là dính chút vui mừng, phụng bồi náo nhiệt mà thôi.

Đương nhiên, Trọng Huyền Thắng nhất định muốn chiếm một nơi trong phủ Võ An Hầu để làm phòng tân hôn, đây cũng là một trong những nguyên nhân.

Quản gia Tạ Bình đã chuẩn bị xong xe ngựa, mời Khương Vọng vào ngồi.

Trên trời chưa thấy chút ánh sáng nào, phường Cao Dương yên lặng không một tiếng động.

Cỗ xe ngựa chạy vững vàng trong phường Cao Dương, minh bài của phủ Võ An Hầu nhẹ nhàng lay động phía trước buồng xe.

Ở đây có rất nhiều hoàng thân, thường gặp huân quý, chẳng hạn như phủ đệ của đương kim Hà quốc cữu, cũng nằm ở đây. Phủ đệ mới xây dựng của Võ An Hầu và Quán Quân Hầu, cũng nằm ở đây.

Sở dĩ hắn ra ngoài sớm như vậy, là bởi vì hôm nay Khương Vọng có chuyện cần phụ trách, trên thực tế, hắn tối hôm qua đáng lẽ nên cùng Trọng Huyền Thắng ở tại phủ Bác Vọng Hầu rồi.

Theo phong tục cưới hỏi của Tề quốc, hôn nhân của nước Tề, trong hôn lễ, bên đằng trai phải có “loan lang” đi cùng, bên đằng nữ phải có “phượng nương” đồng hành.

Với mối quan hệ giữa Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng, đương nhiên không thể có người thứ hai có thể làm loan lang được.

Thân phận, danh vọng của hắn ngày hôm nay, đủ để nâng tầm phong cách hôn lễ của Trọng Huyền Thắng lên cao.

Nhìn khắp thành Lâm Tri một lượt, hôn lễ nhà ai có thể tìm được một loan lang như thế cơ chứ?

Xe ngựa.

Tiếng bánh xe nối đuôi nhau.

Khương Vọng vén rèm cửa, quả nhiên nhìn thấy xe ngựa của phủ Quán Quân Hầu đang chạy song song.

Đằng sau rèm cửa của xe bên kia, là khuôn mặt đang ngáp của Trọng Huyền Tuân.

Tên này thế mà vẫn còn còn ngủ.

Đây là ý nghĩ đầu tiên trong đầu Khương Vọng sau khi tu luyện cả đêm.

Trong miệng thì hỏi: “Quán Quân Hầu sao cũng tới sớm vậy?”

Trọng Huyền Tuân bất đắc dĩ nói: “Cha ta an bài.”

Người cha Trọng Huyền Minh Quang của người này chính là “tổng chưởng” lần đại hôn của Trọng Huyền Thắng lần này.

Dùng lời của ông ta thì là – “Mấy chuyện lớn của Trọng Huyền gia, không phải ta cũng đều phải lo liệu sao?”

Trọng Huyền Thắng đặc biệt nghi ngờ ông ta muốn nhân cơ hội này để biển thủ một ít lễ kim, những vì muốn thuận khí lão gia tử, để dịu đi những tranh chấp trước đây, cũng chỉ đành bịt mũi mà nhận – đương nhiên, với khả năng của Minh Quang đại gia, nếu ông đi thực sự muốn làm mấy thứ rồi nhét vào túi của mình, sẽ rất khó để không để lại dấu vết. Hắn ta sẽ cầm được đằng chuôi, từ đó cha nợ thì con trả là quá hợp lý…

Khương Vọng trịnh trọng gật đầu: “Bá phụ an bài, tự nhiên là có đạo lý.”

“Ta cũng nghĩ vây.” Trọng Huyền Tuân nói: “Mặc dù đến bây giờ ta vẫn còn chưa biết, tại sao ta phải đi sớm như vậy… vị loan lang này, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?”