Tề đao tệ cứ từng cân từng cân phát đi.

Mỗi một nơi đi qua, ai cũng kết hoa cùng chúc mừng.

Đội ngũ rước dâu vốn không phải nhiều lắm. Lúc đi mênh mông cuồn cuộn, là đoàn xe chở sính lễ, lúc về mênh mông cuồn cuộn, đều là sính lễ và của hồi môn mà Dịch gia đặt mua, sau này đều trở thành tài sản riêng của Thập Tứ, là vốn liếng trưởng bối đôi bên cho đôi vợ chồng son ra riêng.

Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ thành thân, tài sản đứng tên họ liền có thêm một nửa phố sản nghiệp, châu báu quý hiếm, nguyên thạch vô số, so với điều hành đội buôn Đức Thịnh còn kiếm tiền nhanh hơn.

Bất luận so về phương diện nào, quy cách của hôn lễ này, cũng vượt qua hôn lễ của phủ Sóc Phương bá, hơn nữa không chỉ một bậc. Tuyệt đối là hôn lễ lớn nhất trong những năm gần đây.

Lúc đội ngũ rước dâu khua chiêng gõ trống về đến phủ Bác Vọng hầu, Quan Quân hầu Trọng Huyền Tuân đang đứng ở cửa, gương mặt tuấn tú cũng đã cười đến cứng đờ.

“Trọng Huyền Tuân con ta, được di truyền tướng mạo của ta, là thể diện của Trọng Huyền gia.” Đây chính là nguyên nhân mà Trọng Huyền Minh Quang bắt y đứng đây từ lúc trời còn chưa sáng đến hiện tại.

Đường đường Quan Quân hầu đứng ở cửa tiếp khách, thử hỏi ai dám nghĩ đến?

Nếu không phải do cha ruột là Trọng Huyền Minh Quang sai bảo, ngay cả hôn lễ của thái tử đương triều, cũng không thể có quy cách như vậy.

Trọng Huyền Tuân tuyệt đối không sợ bị khiêu chiến, tự tin rằng bất cứ chuyện gì mình cũng có thể làm tốt.

Nhưng mà suy nghĩ của vị cha ruột này thật sự quá khác thường, y dùng Trảm Vọng thần thông cũng không thể theo kịp.

Để một công trận hầu gia đứng ở của tiếp khách, gặp ai cũng phải tươi cười, người bình thường ai có thể nghĩ ra?

Trước cửa lớn phủ Bác Vọng hầu đông đúc nước chảy không lọt, có thể không phải hoàn toàn là do đại hôn của Trọng Huyền Thắng!

Đều nói Trọng Huyền Tuân hào hoa phong nhã nhất Lâm Truy, tòa thành lớn này quả thật đã chứng kiến Quan Quân hầu trưởng thành. Nhưng ở thành Lâm Truy, người chân chính có thể qua lại với Trọng Huyền Tuân hào hoa lại được mấy người? Cơ hội có thể tiếp xúc ở khoảng cách gần như hôm nay, có thể có được mấy lần?”

Càng đừng nói chờ ở đây, còn có thể gặp được Võ An hầu rước dâu về - hắn chính là Loan Lang (*) hôm nay!

(*) phù rể

Ở đế quốc Đại Tề, nếu có một danh sách lang quân đáng gả nhất, Quan Quân hầu và Võ An hầu tuyệt đối là hai cái tên xếp đầu. Dựa vào thẩm mỹ cá nhân, mà vị trí khác nhau.

Những người đến tham dự tiệc cưới ở phủ Bác Vọng hầu phủ, tất nhiên không phú cũng quý.

Như Đốc hầu Tào Giai, triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, triều nghị đại phu Diệp Hận Thủy, đều ở trong sảnh đường, do lão hầu gia tự mình tiếp đãi.

Thiên tử cũng cho người đến tặng hạ lễ!

Thanh thế của Trọng Huyền gia, hôm nay cũng có thể thấy chút ít.

Ngoài ra, hai giới quân đội và chính trị, đều có không ít nhân vật quan trọng đến, do Định Viễn hầu tiếp đón.

Những đại diện tiểu bối như Cao gia Cao Triết, Bảo gia Bảo Trọng Thanh mang theo phu nhân Miêu Ngọc Chi này, liền do Trọng Huyền Tín trở về gấp từ hải ngoại chiêu đãi.

Tổng chưởng hôn lễ Minh Quang đại gia khoanh tay, không làm gì, chỉ đi ra đi vào, những người khác đương nhiên không cần ông ấy làm gì. Trọng Huyền thị là danh môn đỉnh cấp, trong phủ có không biết bao nhiêu nhân tài, chỉ là một hôn lễ, không thể nào có chuyện rối loạn.

Cho nên, ông ta lúc đầu vỗ ngực bảo đảm trước mặt lão gia tử, dũng cảm gánh trách nhiệm, là chọn một công vụ quá tốt.

Ngay cả việc đón khách mà tổng chưởng hôn lễ nhất định phải tự mình làm, ông ta cũng phủi phủi mông, phái đứa con trai ưu tú của mình đi làm.

Đương nhiên, lúc nhận tiền mừng, ông ta vẫn phải phí một chút tâm tư.

Nói đến Trọng Huyền Tuân.

Quan Quân hầu đứng ở cửa tiếp khách, những… đại cô nương, tiểu tức phụ không phú cũng quý kia, người nào cũng ra ra vào vào phủ Bác Vọng hầu mấy lần.

Tìm được cơ hội, liền hàn huyên một lúc với Trọng Huyền Tuân.

Gì mà ta là người nhà ai, nhà ta ở đâu?

Gì mà ta có hơi kén ăn, không biết tiệc cưới hôm nay có món gì?

Tóm lại đều là những vẫn đề chỉ cần tùy tiện tìm một người hầu cũng có thể trả lời, nhất định phải do Quan Quân hầu tự mình đáp mới được.

Người vây quanh ở cửa càng lúc càng nhiều chứ không hề ít đi. Hầu như chật kín cả cửa lớn,, đây là kết quả sau khi Trọng Huyền Tuân nỗ lực duy trì trật tự.

Nếu không phải hôm nay hôn lễ long trọng, khách khứa đông đúc, lại đang là ban ngày ban mặt, những đại cô nương tiểu tức phụ này sao có thể nỡ bỏ qua?

Quan Quân hầu thì thế nào, dám đứng ra tiếp khách, đã sớm phân công rạch ròi.

Về phần lời đồn vị hầu gia này có một số “thú vui tao nhã” khác người…

Không nói đến có phải sự thật hay không, cho dù là thật, thì có liên quan gì?

Người đặc biệt, làm chuyện đặc biệt.

Người có tài năng đặc biệt, tất có điểm đặc biệt.

Hơn nữa, trong thời đại hỗn loạn như này, có một công tử tốt đẹp như vậy, có được người của y thôi cũng đã đủ thỏa mãn, căn bản không cần có lòng y cũng được.

Bất kể tim của y ở đâu, yêu thích ai, rốt cuộc thì y cũng phải cưới vợ sinh con, đúng không.

Đối mặt với nhiều oanh oanh yến yến tranh nhau lên tiếng như vậy, Trọng Huyền Tuân coi như có tu vi cao hơn nữa, thì nhất thời cũng có chút không trụ được. Vất vả lắm mới thấy đội ngũ rước dâu quay về, lập tức thoát khỏi vòng vây, chạy lên phía trước.

“Thắng đệ! Chúc mừng ngươi ôm được giai nhân về nhà!”

Y dùng một loại nhiệt tình hiếm thấy, vỗ vỗ cánh tay Trọng Huyền Thắng: “Nào, để vi huynh mở đường cho ngươi.”