Tiến về phía trước một bước, rốt cuộc là bước lên tuyệt đỉnh, hay là rơi xuống vực sâu, trước khi bước ra một bước kia, ai cũng không thể kết luận.

Trong lịch sử có vô số nhân vật kinh diễm thăm dò, đã dùng chính tính mạng và máu tươi, viết lên bốn chữ “đường này khó đi”!

Đường này khó đi, từ xưa đến nay, không thiếu người đi.

Luôn có người vĩ đại đi trước, luôn có người kế tục đi sau.

Nhân tộc chính là như vậy, bước ra từ thời đại hắc ám.

Mà Khương Vô Ưu đi còn đường Đạo Võ này, mặc dù là kết hợp hai con đường tu hành, không thể tính là hoàn toàn cách tân, nhưng trước mắt, chỉ có một mình nàng ta đi con đường này, khó khăn mà nàng ta gặp phải, cũng không thua kém bất kỳ tu sĩ võ đạo nào sau khi đạt đến 24 trọng thiên.

Lúc này nàng ta cầm kiếm trên tay, nghênh chiến trực diện với kiếm thuật thần thông Võ An hầu. Tự tin thản nhiên, khí khái oai hùng.

Diễn võ trường cung Hoa Anh dưới ánh trăng, thoáng chốc đã bị kiếm quang chiếu rọi, giống như hai luồng ánh trăng.

Khương Vọng đương nhiên đã áp chế tu vi về cảnh giới Nội Phủ.

Nhưng mà trong thiên hạ có ai không biết, Võ An hầu của Đại Tề ở Nội Phủ cảnh đã sáng tạo chiến tích, vượt qua cổ kim. Dùng một địch bốn, trong trận chiến sinh tử, đánh bại bốn nhân ma có thần thông sát phạt kinh khủng.

Quả thật chiến đấu có thể thay đổi trong nháy mắt, có vô hạn khả năng, Khương Vọng ở tình huống thực lực kém xa, dùng cơ thể gãy xương thê thảm làm cái giá lớn phải trả, mới hoàn thành một trận chiến sinh tử. Không phải kết cục bị nghiền ép, không thể đại biểu cho sự thống trị tuyệt đối.

Trong lịch sử, tu sĩ Nội Phủ có tư cách khiêu chiến thực tích này, nhất định cũng tồn tại.

Nhưng ai cũng đều phải thừa nhận rằng, Khương Vọng ở Nội Phủ cảnh, chắc chắn có thể có được danh hiệu đệ nhất. Bất luận là tồn tại vĩ đạo thế nào, nếu muốn lúc ở Nội Phủ cảnh, đối mặt với một Khương Vọng như vậy, đều sẽ có cảm giác gặp nguy hiểm.

Ngày hôm nay, Khương Vọng áp chế tu vi, biểu hiện ở cấp bậc Nội Phủ cảnh, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng!

Đương nhiên, cho dù có mạnh mẽ che đạy kim thể ngọc tủy, thì cũng không thể là Nội Phủ chân chính.

Nhưng mà: Điểm đáng sợ là ở…

Đối mặt với một Khương Vọng như vậy, Khương Vô Ưu vẫn có sức đánh một trận!

Kiếm, thế, ý của Khương Vô Ưu, hoàn toàn hòa thành một thể, nàng ta cơ hồ vận dụng sức mạnh cấp bậc Nội Phủ đến cực hạn, không hề lãng phí chút nào.

Sau khi áp chế tu vi về cấp bậc Nội Phủ, Khương Vọng đương nhiên sẽ không nương tay.

Hắn hoàn toàn tôn trọng Khương Vô Ưu, cho nên hắn thể hiện kiếm thuật có thể coi là hoàn mỹ ở cấp bậc Nội Phủ trước mặt Khương Vô Ưu.

Mà dáng người xinh đẹp và mạnh mẽ của Khương Vô Ưu, bay múa dưới ánh trăng. Đem ba thước Thanh Phong, hóa thành một loại nghệ thuật.

Nàng ta dời mắt, giống như rồng lượn trời cao.

Nàng ta quát nhẹ, như phượng kêu ngô đồng.

Nàng ta nâng kiếm giống như nâng lên vạn dặm sơn hà, nàng ta tung kiếm như đánh vào muôn dân trăm họ!

Vĩ đại hay nhỏ bé đều chỉ trong một ý niệm.

Nàng ta có lúc là đế nữ hữu tình, có lúc là vương giả vô tâm.

Lông mày, mắt, mũi của nàng ta, đều tỏa ra sự tôn quý.

Kiếm của nàng ta, người của nàng ta…

Kiếm phất nhẹ tựa lông vũ, ánh trăng chẳng bằng!

Cất giữ nơi đâu!

Khương Vô Ưu hất thanh kiếm ra, trên tay biến chiêu, cầm một thanh trường đao.

Cả người giống như một cây cung lớn được kéo căng, dây cung lay động, vừa thả liền phóng về phía trước…

“Ta có một đao, thỉnh quân chỉ điểm!

Ánh đao phá nát cảnh đêm, không hề báo trước lọt vào tầm nhìn của Khương Vọng.

Kiếm thuật của nàng ta đã vô cùng cao minh, đao thuật của nàng ta cũng không hề yếu hơn.

Chỉ nói về đao thuật, trong số những đối thủ ở cấp bậc Nội Phủ mà Khương Vọng đã từng giao chiến, chỉ kém hơn Tần Chí Trăn.

Khương Vọng tập trung chống đỡ, liền dùng một thanh Trường Tương Tư, đè ép ánh đao như tuyết này xuống.

Đêm dài chưa hết, kim thiết vang dội.

Khương Vô Ưu đã thi triển bảy bộ đao thuật tuyệt đỉnh, hoặc xơ xác tiêu điều, hoặc lăng lệ, hoặc cay độc, đủ loại phong cách, cũng không thể phá được kiếm của Khương Vọng. Cho nên thu đao về, tay kéo một cái, đã giũ ra một thanh hồng anh trường thương!

Hồng anh nơi tay, lao vào sa trường.

Thiên quân vạn mã, chuyển dời trong bóng đêm.

Hai tay chuyển động, chỉ run lên một chút, ánh sao nổ tung, vô số ánh đao phủ kín bầu trời đêm, trong nháy mắt liền vang lên ngàn tiếng kêu, vạn tiếng kêu.

Một thương này như phượng dừng trên ngọn ngô đồng.

Là một thương bách điểu triều phượng!

“Thương thuật hay!”

Khương Vọng tán thưởng từ tận đáy lòng, tiện tay quét ngang, chính là Danh Sĩ Lạo Đảo, kiếm lên thì hóa Niên Thiếu Khinh Cuồng.

Hắn tận tình thi triển kiếm thuật, nhổ sạch lông bách điểu, chém cô phượng trở về cây ngô đồng.

Lúc thương ảnh đầy trời biến mất, hai tay Khương Vô Ưu cầm đại phủ, từ trên trời giáng xuống, giống như thần nữ mở núi!

Đúng là thế gian hiếm thấy!

Cung chủ cung Hoa Anh thi triển một thân võ nghệ, đao thương gậy gộc, búa rìu câu xiên, mười tám món binh khí, nhưng lại không hề tùy ý, đều là sự lựa chọn vô cùng cao minh.

Khương Vọng chỉ dùng kiếm thuật ứng phó, rực rỡ muôn màu, nhìn hoa cả mắt.

Cho thấy trong lòng vui mừng!

Với tu vi hiện tại của hắn, luận bàn với Khương Vô Ưu Nội Phủ cảnh, lại vẫn có thể có thu hoạch.

Chẳng trách bên ngoài lại có câu “Nam nhi thế gian sợ hãi không bằng…”

Chẳng trách lại có thể khơi dòng Đạo Võ!

Binh khí trên kệ binh khí, giống như đều thử qua, Khương Vô Ưu bắt được thứ gì liền dùng thứ đó. Đấu đến hứng khởi, tác động phong vân.

Nàng ta càng chiến càng hăng, như rồng bay phượng múa.

Sau đó từ từ thu liễm, giống như dòng nước tĩnh lặng.

Trận đấu hay như thế, tiếc là không ai thưởng thức.

Trận đấu hay như thế, ngược lại không cần ai thưởng thức!