Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, thật lòng thật dạ nói: “Chúc mừng quan chủ!”

Hắn ý thức được, Đạo Võ của Khương Vô Ưu đã thông suốt.

Chiếc khóa đã phủ bụi nhiều năm, bỗng nhiên được mở ra.

Khương Vô Ưu cũng cười một tiếng: “Đa tạ Võ An hầu đi cùng ta đoạn đường này.”

“Ta chỉ là vừa vặn gặp may, lại có thể chứng kiến thời khắc lịch sử.” Khương Vọng cảm khái: “Sao mà may mắn đến vậy!”

“Nói là chứng kiến lịch sử, không khỏi nói quá sớm.” Khương Vô Ưu nói: “Đường coi như đã đi được một nửa. Ít nhân trước lúc Chân Nhân, đã không còn trở ngại.”

Vừa nói, nàng ta vừa than nhẹ.

Khương Vọng đương nhiên biết lời mà nàng ta chưa nói hết.

Con đường Đạo Võ, ít nhất ở giai đoạn hiện tại, sau khi thôi diễn đến cảnh Động Chân, cũng đã không còn đường có thể đi nữa.

Bởi vì con đường của nàng là hòa trộn hai nhà, nhưng mà con đường võ đạo, những… võ phu kia còn chưa tự mình đi thông.

Võ đạo một ngày không xuất hiện Chân Quân, không có con đường phía trước, con đường Đạo Võ của Khương Vô Ưu liền một ngày không có cơ hội.

“Lại nói tiếp, ta luôn tò mò một chuyện…” Khương Vọng nói: “Với thiên tư và tài năng của cung chủ, bất luận là đi theo con đường tu hành chính thống, hay là theo võ đạo, hiện tại cũng có thể đi được rất xa. Vì sao lại muốn mở ra Đạo Võ, lựa chọn đi trên một con đường khó khăn như vậy?”

Khương Vô Ưu không trực tiếp trả lời, mà hỏi: “Ngươi biết vì sao ta lại tên là Vô Ưu không?”

Khương Vọng lắc đầu.

Khương Vô Ưu nói: “Ngày mà ta được sinh ra, chính là lúc Tề Hạ chiến tranh lần thứ nhất, phụ hoàng chém Hạ đế tại trận, đại phá Hạ quân. Nghe được tin tức ta ra đời, ông ấy vô cùng cao hứng, đặt tên cho ta là Vô Ưu, thế là ta liền gọi là Vô Ưu.”

Nàng ta không trả lời, nhưng mà cũng coi như đã trả lời rồi.

Tên của nàng ta, mang theo tâm nguyện tốt đẹp của Tề thiên tử.

Nàng ta muốn cho phụ hoàng của mình, thật sự “Vô Ưu”.

Cho nên con đường mà nàng ta đi, phải là con đường khiến nàng ta trở thành người “mạnh nhất”!

Nàng ta được sinh ra vào năm Nguyên Phượng thứ 24, hiện tại đã là năm Nguyên Phượng thứ 57, hiện tại nàng ta đã 33 tuổi.

Dõi mắt khắp thiên hạ, người hơn ba mươi vẫn chưa Thần Lâm, không được coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Nàng ta có thiên tư tuyệt đỉnh, nhưng mà đã 33 tuổi vẫn dừng chân ở Nội Phủ.

Đây chính là cái giá phải trả khi chọn con đường khó nhọc này.

Thậm chí, trong tương lai, có thể đoán được, cái giá phải trả không chỉ có vậy.

Nhưng phần dũng khí này, phần lòng dạ này, loại quyết đoán này, thế gian mấy người có được?

Khương Vọng lớn tiếng nói: “Ta cũng xấu hổ khi gặp cung chủ!”

Khương Vô Ưu cười ha ha hai tiếng: “Đêm đã khuya, mời Võ An hầu về đi. Hôm nay đã khuya, cô liền không giữ ngươi ở lại uống rượu nữa.”

Khương Vọng cũng cười: “Đợi ta dự lễ trở về, sẽ đối ẩm cùng với điện hạ.”

Hắn xoay người sải bước đi ra ngoài.

Mà sau lưng hắn, khí thế thuộc về Khương Vô Ưu bùng phát, càng ngày cành lớn mạnh, cũng càng lúc càng mênh mông. Chấn động màn đêm, tỏa sáng Lâm Truy.

Thanh âm của nàng ta vang dội cung Hoa Anh…

“Bổn cung nay đã thành Thần Lâm, nhờ có Võ An hầu. Lần này đi sứ thảo nguyên, là thiên kiêu Tề quốc, phải đánh thắng thiên kiêu trong thiên hạ!”

….

“Thiên kiêu Tề quốc, thắng thiên kiêu khắp thiên hạ.”

Chính là hào ngôn mà lúc đầu Khương Vọng nói trước mặt Tề thiên tử

Lúc đó, thiên tử cố ý bắt Khương Vọng nhậm chức đô úy Bắc Nha môn, Khương Vọng cự tuyệt, thiên tử không trách tội, chỉ hỏi, ngươi là sao báo đáp trẫm.

Khương Vọng liền dùng câu nói này đáp lời.

Cho đến hôm nay, hắn lấy công trận phong hầu ba ngàn hộ, dõi mắt khắp thiên hạ, thiên kiêu cùng thế hệ không thể so sánh nổi, có thể nói đã làm được cuồng ngôn lúc đó.

Mà lần này, hắn đi sứ thảo nguyên, chính là đại biểu Tề quốc.

Hơn nữa Mục quốc thua trận trước Cảnh quốc, sau khi hoàn toàn lui về bắc vực. Lần tổ chức nghi thức kế nhiệm cho vị đại tế tư thần miện giảng đạo thần điện thần Thương Đồ, có ý nghĩa không giống bình thường.

Ánh mắt khắp thiên hạ, đều tập trung đến thảo nguyên, đợi chờ động tác tiếp theo của vị nữ đế Mục 

Dưới loại tình huống phong vân tế hội này, tất không thể làm mất uy nghi đông quốc.

Trọng Huyền Tuân và Khương Vọng đều là lựa chọn tốt, dõi mắt khắp thiên hạ, so với bất kỳ người cùng thế hệ nào đều sẽ không hề thua kém. Nhưng mà thiên tử đã chọn Khương Vọng…

Hắn liền nhất định phải gánh vác nổi.

Chính sứ cầm phù tiết đại diện đế quốc Đại Tề, do chính thiên tử bổ nhiệm, đế nữ đưa tiễn…

Khương Vọng lần này bắc tiến Hành Dương, có thể nói là cực kỳ phô trương.

Thiên Phúc quân cố ý điều ra hai trăm người làm nghi trượng cho chuyến đi này của Khương Vọng, người nào cũng có tu vi Đằng Long cảnh trở lên.

Lúc hắn và Kế Chiêu Nam, Trọng Huyền Tuân cùng nhau xuất chiến Hoàng Hà Chi Hội, đội nghi trượng cũng chỉ có vậy.

Điểm khác biệt chỉ là, lần đó có hai vị đội trưởng Nội Phủ cảnh đi theo, lần này chỉ có một người.

Tên là Kiều Lâm.

Chính là vị sĩ tốt Thiên Phúc quân lúc ở Quan Hà đài, mỗi ngày theo Khương Vọng đi xem tranh tài, hứng thú chia sẻ các tin tức bên lề với Khương Vọng.

Từ Hoàng Hà Chi Hội cho đến hiện tại, hắn ta cũng đã mở Nội Phủ, trở thành một đội trưởng trong Thiên Phúc quân.

Lần này được điều tới hộ tống Khương Vọng, thống ngự hai trăm duệ sĩ, đi sứ thảo nguyên, coi như là gặp lại bạn cũ.