Nếu Khương Vọng có năng lực cứu người, hắn nhất định sẽ cứu. Nếu Khương Vọng có năng lực giết chết con quái vật kia, hắn liền nhất định sẽ giết chết con quái vật kia. Nhưng nếu Khương Vọng không thể làm gì, hắn sẽ bảo toàn tính mạng của chính mình, đợi sau khi có năng lực rồi, lại quay lại giải quyết vấn đề.

Mà Doãn Quan xuất thân từ Hữu quốc, vừa vặn có một con quái vật như vậy tồn tại!

Cự quy hộ quốc trong truyền thuyết, có huyết mạch Bá Hạ, chỉ ở cấp bậc Thần Lâm, mà đã có chiến lực xấp xỉ Động Chân.

Phương thức triều đình Hữu quốc nuôi dưỡng nó, là cho nó ăn các thiên tài nhân tộc theo định kỳ, giữ lại con cự quy đó, thường xuyên tuần tra lãnh thổ các nước lân cận Thường thành, uy hiếp láng giềng.

Khương Vọng đã từng gặp qua.

Nếu lúc đó Doãn Quan không trốn đi, hiện tại chỉ sợ đã sớm biến mất trong miệng cự quy.

Hiện tại nghĩ một chút, nếu không phải Hứa Tượng Càn mạnh, hắn tùy tiện ra mặt, cũng chưa chắc đã ra khỏi được Hữu quốc.

Sau khi trầm mặc một lát, Khương Vọng hỏi: “Ngươi có nắm chắc không?”

Mục tiêu của Doãn Quan, chính là giết chết con cự quy hộ quốc kia, xóa đi ách thống trị Thượng thành Hữu quốc, giải phóng dân chúng Hạ thành. Những việc làm này hầu như có thể hủy diệt Hữu quốc.

Mà diệt quốc, không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Lúc Khương Vọng vừa rời khỏi Trang quốc, có lẽ sẽ nghĩ vấn đề này rất đơn giản. Đơn giản chỉ là vùi đầu tu hành, đơn giản là rèn luyện bản thân, đợi khi mình đạt được một trình độ nhất định, có thể giết chết mục tiêu, liền đi giết chết mục tiêu.

Hiện tại đã trải qua quá nhiều chuyện, đã trở thành cao tầng của bá chủ quốc, Khương Vọng đã thấy rõ những sự phức tạp sau lưng chuyện này.

Hữu quốc có thể tồn tại lâu như vậy, ngoại trừ việc có sự tồn tại của con cự quy chiến lực Động Chân kia ra, cũng liền quan đến việc mặc dù triều đình Hữu quốc mục nát, nhưng lại tập trung quyền lực dưới hình thức thống trị Thượng thành, ngoài ra, còn bởi vì nó ở trong phạm vi lực ảnh hưởng của Cảnh quốc, nằm trong trật tự mà Cảnh quốc tạo ra.

Đối với rất nhiều những cường giả độc hành mà nói, diệt Hữu quốc có lẽ không khó, nhưng muốn lấy được sự đồng ý ngầm của Cảnh quốc, lại là chuyện không thể.

“Mục quốc mời tham gia nghi thức kế nhiệm của đại tế tư thần miệng giảng đạo của thần Thương Đồ, là một cơ hội rất tốt.” Doãn Quan nói: “Mọi ánh nhìn trong thiên hạ đều sẽ rơi vào thảo nguyên, Cảnh quốc cũng sẽ không ngoại lệ. Chúng ta liền đi làm thịt cự quy, giết Triệu Thương đi, ngươi vẫn kịp đi sứ thảo nguyên đấy.”

Khương Vọng nói: “Nếu như nói về cơ hội, trước kia lúc Mục Cảnh đại chiến toàn diện, hẳn là cơ hội càng tốt hơn mới đúng.”

“Quả thật là thế.” Doãn Quan thán một tiếng: “Nhưng lúc ấy ta đang dưỡng thương, thể trạng không tốt. Hơn nữa thực lực của Địa Ngục Vô Môn không đủ. Hoặc là nói, ở lúc ta đang ở trạng thái suy yếu, thực lực của Địa Ngục Vô Môn không thể nào thể hiện ra được.”

Nghĩ đến một đám hung đồ kia của Địa Ngục Vô Môn, Khương Vọng sâu sắc đồng ý.

Mà đối với chuyện Doãn Quan bị thương nặng, bỏ lỡ trận chiến Cảnh Mục, Khương Vọng cũng không ngoài ý muốn.

Làm loại chuyện lưỡi đao dính máu này, sao có thể có lúc an ổn. Những nguy cơ sinh tử mà Doãn Quan gặp phải, so với hắn chỉ nhiều chứ không ít hơn.

Lúc hắn mệt mỏi, còn có thể ở Tề quốc nghỉ ngơi điều dưỡng, ở Lâm Truy, ai cũng không thể làm gì hắn.

Doãn Quan là thủ lĩnh của Địa Ngục Vô Môn, lại tuyệt đối không thể tìm được chỗ nào an toàn chân chính.

Khương Vọng từ từ thả chén trà xuống.

“Đi thôi.” Hắn nói.

Doãn Quan hơi kinh ngạc ngước mắt.

Hôm nay y đến, tất nhiên hiểu rõ, với tính cách của Khương Vọng, có thể sẽ đồng ý.

Nhưng cũng không ngờ rằng, Khương Vọng có thể đồng ý dứt khoát như vậy.

Dù sao Khương Vọng hiện tại, đã là Võ An hầu của Đại Tề, chứ không phải là một thiến niên không có gì lúc ban đầu nữa.

Thất phu giận dữ, máu tươi mười bước. Mà người quyền cao chức trọng, tác động muôn phương, sao có thể giận dữ nhẹ nhàng?

“Đừng hiểu lầm.” Khương Vọng nói: “Ta đồng ý cùng ngươi đi Hữu quốc giết cự quy, không phải vì ngươi mời ta. Mà là bởi vì ta cũng muốn giết nó!”

Doãn Quan gật đầu: “Ta đến phía trước chờ ngươi.”

Y tất nhiên là muốn cho Khương Vọng thời gian sắp xếp cho đội ngũ.

Vừa nói, vừa lấy mặt nạ ra, đặt trên bàn thấp: “Vì để tránh phiền toái, đeo cái này lên đi.”

Sau đó cơ thể hóa ánh xanh, cũng biến mất khỏi xe.

Xe ngựa vẫn tiến về phía trước như cũ.

Trong xe cực kỳ an tĩnh.

Giữa hai chén trà nhỏ, chính là chiếc mặt nạ Diêm La nằm yên tĩnh.

Toàn thân đen nhanh, lộ ra mắt và miệng. Ở trên trán vẽ một cánh cửa màu trắng sẫm, bên trong có hai chữ đỏ như máu.

Chính là…

Biện Thành!

…

Ở trong dòng lịch sử mênh mông, Thần Đạo đã từng có thời hưng thịnh.

Lúc đó, mọi suy nghĩ đều có thể thấy được, người tu hành sáng tạo thần thoại, thần thoại thường phản ánh vào hiện thực.

Mao thần đầy đất, bách quỷ hoành hành.

Ngày đêm điên đảo, trời đất lẫn lộn.

Đó là một thời đại muôn màu muôn vẻ, quả là một thời đại hỗn loạn mập mờ.

Rất nhiều quy tắc đều bị phá vỡ, mọi người tuân theo những trật tự hoàn toàn khác với hiện tại.

Cho đến hôm nay, mặc dù thời đại kia đã kết thúc, rất nhiều thần thoại vẫn được lưu truyền đến hiện tại.

Đương nhiên, sở dĩ thần thoại là thần thoại, sở dĩ chỉ được truyền miệng, chứ không được chép vào sách sử, không được biên soạn thành sách, là bởi vì nó không thể được xem là sự thật.

Ví dụ như địa ngục hay luân hồi cũng chưa từng đơn giản như những gì trong thần thoại.

Đương nhiên, thực sự có tồn tại U Minh, nhưng U Minh chẳng qua chỉ là con đường luân hồi.

Gì là lục đạo vãng sinh, gì mà kiếp sau làm trâu làm ngựa, gì mà kiếp này quá cực khổ, kiếp sau làm cây, cũng chỉ là sự vọng tưởng của thời đại Thần Đạo, rốt cuộc cũng không thể biến thành thật.

Tu vi càng cao thâm, càng có thể hiểu rõ…

Tử vong chính là tử vong, tử vong chính là chuyện triệt để nhất trên đời.