Trong toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, ai cũng che giấu thân phận, che đậy dấu vết. Chỉ có y nghênh ngang, đường hoàng ở phía trước, là lá cờ hiệu của Địa Ngục Vô Môn, cũng hầu như thành ký hiệu cụ thể của giới sát thủ.

“Người đã đến đông đủ.”

Ngỗ Quan vương ngồi dưới tàng cây nói ra một câu tối nghĩa, nhưng mười ngón tay lại chuyển động vô cùng lưu loát, nhanh chóng kháp quyết, sau đó vỗ ở trước người, chậm rãi tách ra.

Màn sáng màu trắng bạc được kéo ra giữa đôi tay, giống như một chiếc kính cực lớn, chỉnh tề phân ra mười ô. Trong mỗi một ô vuông, đều xuất hiện một bóng người mang mặt nạ.

Ngay cả Doãn Quan, cũng buộc một cái mặt nạ Diêm La bên hông.

Tần Nghiễm vương, Sở Giang vương, Tống Đế vương, Ngỗ Quan vương, Diêm La vương, Biện Thành vương, Thái Sơn vương, Đô Thị vương, Bình Đẳng vương, Chuyển Luân vương, Thập Điện Diêm La tề tựu!

Khương Vọng lặng lẽ đánh giá “đồng đội” của lần hành động này, tư thái lãnh khốc đứng khoanh tay, không lên tiếng.

Màn sáng này của Ngỗ Quan vương, không biết là bí thuật gì, ngoại trừ thanh âm, còn thể hiện được hơi thở của mỗi người.

Trong số những người này, người mà Khương Vọng có ấn tượng sâu sắc nhất chính là Sở Giang vương, lúc bị Hải Tông Minh truy sát, từng dùng số tiền lớn mời sát thủ Địa Ngục Vô Môn, lúc đó, người xuất hiện chính là vị này.

Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng loại cảm giác lạnh lẽo thấu xương này, lại khiến cho người ta khắc sâu ấn tượng.

Hôm nay gặp lại, người kia mơ hồ đã hiển hiện kim thể ngọc tủy, rảo bước tiến lên cảnh giới Thần Lâm. Không hổ là người xếp vị trí thứ 2 trong Thập Điện Diêm La, vả lại đến nay còn chưa chết.

Sau đó lúc lùng bắt Dương Huyền Sách, gặp phải Chuyển Luân vương và Thái Sơn vương, lúc đó Khương Vọng đã chuẩn bị tốt tâm lý chiến đấu. Hôm nay gặp lại, không biết có phải là người cũ hay không.

Dù sao thì những vị Diêm La của Địa Ngục Vô Môn này, cũng thường xuyên thay đổi.

“Nhiệm vụ mọi người đều đã biết, mục tiêu của mỗi người là gì, nên làm đến mức nào, trong thư đều đã viết rõ.” Doãn Quan đứng sát vách núi, lạnh lùng nói: “Quy tắc cũ, chúng ta chia ra lên đường, năm ngày sau tập hợp ở Hữu quốc, nếu có nghi vấn, bây giờ có thể hỏi.”

Không ai lên tiếng.

Tầm mắt y quét qua một vòng: “Vậy thì bắt đầu hành động.”

Màn sáng màu trắng bạc, hơi ảm đạm đi một chút, sau đó biến mất.

Doãn Quan có một loạt khí chất tuấn tú bẩm sinh, thoạt nhìn, lại càng giống một người tu đạo cách xa trần thế.

Chỉ khi nhìn thấy y kỷ luật nghiêm minh như vậy, mới khiến người ta hoảng hốt nhớ tới, y hiện tại chính là thủ lĩnh của tổ chức sát thủ hung danh đệ nhất toàn bộ đông vực.

Thu một đám hung đồ không kiêng kỵ gì vào dưới trướng, đổi tính ngoan ngoãn, đây là một chuyện không chỉ dựa vào võ lực là có thể làm được.

Dưới cây tùng, Ngỗ Quan vương chập hai tay, thu hồi màn sáng màu trắng bạc, nhưng vẫn chưa đứng lên.

Mà dùng một loại làn điệu tối nghĩa, nói: “Thủ lĩnh, đối với thù lao… Ngoại trừ thứ tốt trong hoàng cung Hữu quốc, ta còn muốn thi thể của Trịnh Triều Dương.”

Doãn Quan đưa mắt nhìn ông ta: “Trịnh Triều Dương thể phách trời sinh cường đại, là tài liệu tu võ rất tốt, vì quốc gia, mới tu binh đạo. Năm ngoái lại vừa mới tấn nhập Thần Lâm… Ánh mắt ngươi thật ra rất tốt.”

“Ô ô ô.” Ngỗ Quan vương nói: “Thủ lĩnh, ngươi cũng biết. Thi thể… dễ bị hỏng, đánh một lần, liền cần bổ sung.”

“Không thành vấn đề.” Doãn Quan bình tĩnh nói: “Nhưng mà lần này, ngươi phải đem thi thể Thần Lâm về. Địa Ngục Vô Môn rất công bằng, có cống hiến vượt bậc, sẽ có thu hoạch vượt bậc.”

Đồng tử Ngỗ Quan vương chợt co rút lại.

Một người chưa bao giờ biết sợ hãi thứ gì như ông ta, nơi đáy lòng xuất hiện cảm giác lạnh lẽo.

Thần thông của ông ta rất âm u, tên là [Tá Thi]. Có thể mượn nhờ sức mạnh lúc còn sống của thi thể, bao gồm nhưng không giới hạn dùng thi thể người khác để bồi đắp cho cơ thể của mình, bao gồm cả tay chân đã cụt, thậm chí có thể thông qua việc mượn thi thể cường giả, để hoàn thành việc nâng cảnh giới.

Đừng thấy sức mạnh hiện tại ông ta hiển hiện vẫn chỉ là đỉnh cấp Ngoại Lâu, nếu thật sự phát huy toàn lực, chiến một trận sinh tử, ông ta không hề yêu hơn Sở Giang vương. Toàn bộ Địa Ngục Vô Môn, người duy nhất có thể khiến ông ta kiêng dè, cũng chỉ có mình Doãn Quan mà thôi.

Chuyện ông ta có được thân xác tu sĩ Thần Lâm hoàn chỉnh, là bí mật tuyệt đối của ông ta! Làm sao Doãn Quan biết được? Doãn Quan biết được lúc nào?

Doãn Quan còn biết cái gì?

“Ô ô, ô ô.” Ngỗ Quan vương cười mấy tiếng, sau đó nói: “Được.”

Doãn Quan cũng không định so đo.

Chỉ nói một tiếng: “Thời gian rất gấp, chúng ta nhanh lên đường thôi.”

Ống tay áo phất một cái, dẫn đầu nhảy xuống núi.

Khương Vọng theo sát phía sau.

Sau đó là Ngỗ Quan vương, ông ta ngồi dưới đất, tay chân giống như một con rối bị đặt sai chỗ, rất không phối hợp, lảo đảo đứng dậy, sau đó chợt kéo căng người, như mũi tên rời cung!

Hữu quốc chỉ có hai loại thành, Thượng thành và Hạ thành.

Thượng thành chỉ có một tòa, được xây trên lưng cự quy.

Hạ thành tổng cộng có 39 tòa. Tên bắt đầu từ 1 đến 39 thành.

Theo lời Doãn Quan, con người sẽ không đặt tên cho lồng gà chuồng heo, cho một số hiệu để dễ quản lý là đủ rồi.

Toàn bộ Hữu quốc, tất cả quan lại quyền quý, thương nhân giàu có, tu sĩ lão gia, đều ở tại Thượng thành.

Việc thống trị Hạ thành, thì thông qua các gia tộc đại tá chính.

Ví dụ như, Tô gia hiện tại đã định cư ở Thượng thành, chính là đại tá chính ở thành Nhị Thập Thất của Hữu quốc.

Trong thế giới dựa vào vĩ lực siêu phàm, Hạ thành căn bản không thể phản kháng được Thượng thành.

“Quốc tướng Hữu quốc tận tâm vì nước, cống hiến vì nước. Triều đình Hữu quốc quan tâm đến dân chúng, tích cực bồi dưỡng nhân tài, mạnh dạn bổ nhiệm những người trẻ tuổi đảm nhiệm vị trí thành chủ các thành. Khảo hạch quan viên mỗi năm một lần, công khai công chính. Người chấp chính tệ nhất, không quan tâm đến dân chúng nhất chính là người chuẩn bị được chính thánh thú hộ quốc vĩ đại chính miệng xử trí. Những thành chủ còn lại, người ưu tú nhất, sẽ có tư cách tiến vào Thượng thành. Bọn họ phải khắc khổ tu hành, xung kích siêu phàm… Chống lại xâm lược, che chở bình dân chúng ta. Cả quốc gia vui sướng phồn thịnh, mỗi ngày đều tốt hơn, dân chúng tràn ngập hy vọng.”

Tiên sinh dạy học trong trường công cách vách thỏa mãn thở dài một hơi: “Chúng ta đang sống trong một quốc gia tốt đẹp nhường nào!”

Giọng trẻ con thanh thúy đồng thanh: “Vui quên trời đất!”

Thăm lại chốn xưa.

Khương Vọng đang ngồi trong tửu lâu ở thành Nhị Thập Thất, bên tai nghe được đủ loại tiếng người, tâm trạng rất khó tả.

Thành Nhị Thập Thất hôm nay, đường phố gọn gàng sạch sẽ, lầu cao san sát. Trên đường người người nói cười, không khó nhìn ra, trong mấy năm này, cuộc sống của bọn họ được cải thiện rất nhiều.

Khương Vọng vẫn còn nhớ rõ thiếu niên tóc trắng đã từng ở đây, nhớ đến sự bối rối, nghi hoặc, đau đớn mà hắn đã từng thấy qua ở trong tòa thành này.

Mà hiện tại chỉ qua mấy năm ngắn ngủi, nơi này lại đã “vui quên trời đất”.

Vậy hiện tại bọn họ đến đây, để làm gì?

Khương Vọng trong lòng hiểu rõ, đây có lẽ là sự phòng ngự của Triệu Thương.

Để đối phó với những con cá lọt lưới kinh tài tuyệt diễm kia, ông ta chọn cách dùng dân tâm để xây lên một bức tường cao.

Ông ta muốn thủ tiêu tính chính nghĩa của việc Doãn Quan báo thù, khiến nỗ lực qua lại bờ vực sinh tử mấy năm này của Doãn Quan, mất đi ý nghĩa.

Ngươi nói ngươi muốn báo thù, nhưng thật ra ngươi chỉ đang phá hoại.

Ngươi nói ngươi muốn cứu vớt quốc gia này, quốc gia này đang vui vẻ phồn vinh, dân chúng đều rất thỏa mãn, không cần ngươi cứu vớt!