Trận chiến giữa Trịnh Triều Dương và Bình Đẳng vương vẫn chưa có kết quả.

Diêm La vương đã bị một kích lấy mạng.

Ngỗ Quan vương dựa vào năng lực sinh tồn mạnh mẽ, đứng ra rút dây động rừng, thu hút công kích của Thánh Thú hộ quốc Hữu quốc.

Đô Thị vương thông qua việc Triệu Thương thao túng Thánh Thú hộ quốc, nhanh chóng tìm ra chân thân của Triệu Thương, đồng thời, Chuyển Luân vương nhiễu loạn phòng hộ thành, trước tiên chạy đến mục tiêu, phong tỏa tửu lâu, tạo thành lồng giam.

Thái Sơn vương giải quyết vấn đề khó khăn nhất, Sở Giang vương, Tống Đế vương trực tiếp vào lồng nhổ cỏ.

Bình Đẳng vương lợi dụng Cư Long giết hoàng đế, trộm đoạt quốc lực, cũng dùng nó để ngăn chặn cường viện.

Diêm La vương thì chịu trách nhiệm giải quyết những việc ngoài ý muốn…

Thậm chí, Biện Thành vương vừa mới được mời tới, cùng với thủ lĩnh Tần Nghiễm vương, cũng đứng ngoài giải quyết những chuyện ngoài ý muốn – Tiếc là, Triệu Thương đối với vấn đề sinh tử của mình, cũng không để xảy ra quá nhiều chuyện ngoài ý muốn.

Thứ gọi là “lòng dân hướng về” căn bản không thể bảo vệ ông ta. Một con cự quy có thực lực xấp xỉ Động Chân, nhưng không đủ trí tuệ, không đủ để ngăn chặn mọi kẻ địch. “Hang ổ bí mật” được xây dựng tỉ mỉ, đã bị tìm được rất nhanh, cận vệ được lựa chọn kỹ càng, căn bản không chịu nổi một kích…

Toàn bộ quá trình hành động của Địa Ngục Vô Môn cũng không phức tạo, mỗi một giai đoạn đều rất rõ ràng, có một loại xinh đẹp như nước chảy mây trôi.

Loại trôi chảy này, vừa vặn thể hiện tài nghệ của môn nghẹ thuật giết người này của Địa Ngục Vô Môn, hiểu rõ tình báo của Hữu quốc. Về phần năng lực thi hành nhiệm vụ tuyệt mỹ của các vị Diêm La, lại là chuyện… không đáng để ngạc nhiên nhất.

Có thể sống sót lâu dài trong một tổ chức luôn dạo bước bên bờ vực sinh tử như Địa Ngục Vô Môn, ngồi vững trên vị trí Diêm La, sao có thể có người yếu?

Diêm La vương vì để che mắt Triệu Thương, thuận tay đẩy cỗ thi thể bay lên trời cao.

Ầm!

Trận chiến giữa Trịnh Triều Dương và Bình Đẳng vương, đã có kết quả.

Cho dù Bình Đẳng vương lợi dụng Cư Long để giết hoàng đế, trộm chiếm lượng lớn quốc lực, cuối cùng cũng không thể ngăn ngở Trịnh Triều Dương khống chế binh sát quân trận, trực tiếp bị một quyền đánh tan kim diễm hộ thân, đánh tan Liệt Dương, máu tươi điên cuồng phun ra xung quanh.

Nhưng Triệu Thương đã chết.

Kẻ thống trị thực tế của Hữu quốc, thao túng triều chính gần trăm năm - Triệu Thương, đã chết ở lúc Tần Nghiễm vương còn chưa ra tay.

Một đại nhân vật, đã từng chiếm chức cao ở Thượng thành, nắm quyền sinh sát trong tay, gặp lại thanh niên ba năm trước chạy trốn khỏi Hạ thành, mọi sự chuẩn bị tỉ mỉ trong ba năm này, vậy mà lại dễ dàng bị sụp đổ.

Ba năm trước, thật ra bọn họ không hề gặp mặt, không hề nói chuyện.

Ba năm sau, cũng không có.

Lúc đó, một thành chủ trẻ tuổi sắp phải trở thành thức ăn cho cự quy, còn chưa có tư cách gặp quốc tướng.

Hiện tại, một lão già triệu tập nhiều tu sĩ hộ vệ, bố trí hang thỏ, núp trong bóng tối thao túng Thánh Thú hộ quốc, còn chẳng cần đích thân Tần Nghiễm vương ra tay.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chuyện trên đời, ai có thể biết hết?

Lúc này, toàn bộ Thượng thành đều đang lay động, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Cự quy đã mất đi sự dẫn dắt của bí pháp, tâm trạng giống như đã dần dần mất khống chế…

Trong quá trình đuổi theo Ngỗ Quan vương, nó dần dần… không khống chế được nữa, mà là phát tiết không kiêng nể, tùy ý chà đạp 27 thành!

Ngỗ Quan vương trong thời gian cực ngắn, liên tiếp sử dụng thủ đoạn thế mạng, mới giữ lại được mạng tàn. Lúc này, tay trái đã bị chặt đứt, năm ngón tay phải cũng đã loang lổ, cơ bắp co quắp, huyết dịch cũng đã khô cạn.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên cảnh vật nhoáng lên một cái.

Trong tròng mắt của cự quy, có một hình ảnh rõ ràng, vả lại càng lúc càng hiện rõ một bộ quan phục màu đen loang lổ vết máu, một dáng người cao ngất, một mặt nạ có chữ “Biện Thành”!

Ào ào.

Thế giới thần hồn của cự quy này, là một mặt biển vô bờ.

Biện Thành vương hiện thân dưới dáng vẻ Lục Dục Bồ Tát, đặt chân lên mặt biển cuồng loạn này.

Hắn thấy…

Sóng lớn cuồng loạn, dâng cao như chạy.

Mây nặng sà thấp, cuồn cuộn như rắn.

Một con cự quy lớn như dãy núi, liều mạng bơi trong biển phẫn nộ mờ mịt, chìm trong sóng lớn.

Thế giới thần hồn của nó, so với dáng vẻ bên ngoài càng to lớn hơn, nó có sức mạnh thần hồn lớn đến mức khó lường, nhưng thứ mà nó biểu hiện ra, lại còn đờ đẫn hơn so với vẻ ngoài.

Một con cự quy như vậy, đấu đá lung tung trong sóng to gió lớn, dưới trạng thái cuồng loạn, lại có chút kinh sợ.

Mà thần thức biến thành Lục Dục Bồ Tát giáng thế, chiếu rọi Phật quang, hiện ra ánh sáng kì dị, khiến nó nhìn thấy mây đen bay đi, lôi quang biến mất, thái dương sáng rọi treo trên bầu trời. Trời và biển tiếp xúc xa xa, từng mảng nắng chiều rách nát, trôi lơ lửng trên bầu trời, cũng hạ xuống mặt nước.

Vạn dặm trong xanh như gương, bằng phẳng không có chút gợn sóng.

Làn gió nhẹ khẽ khàng lướt qua, thổi tan ánh mặt trời chiếu xuống người nó, dáng vẻ uể oải, khiến nó cực kỳ thoải mái.

Khương Vọng ở trong thế giới thần hồn, vẫn đeo mặt nạ Diêm La, tất nhiên không thể nhẹ nhàng như biểu hiện lúc này của hắn.

Biểu hiện thần hồn của cự quy này, khiến hắn liên tưởng tới một con hải thú đã từng gặp ở quần đảo Cận Hải kia, bị tông môn hải ngoại dùng cấm chế nô dịch.

Trong hiện thực, con cự quy này thể hiện lực phòng ngự kinh khủng hầu như không thể nào bị phá vỡ, nhưng thần hồn của nó lại hỗn loạn hơn nhiều, cũng yếu ớt hơn nhiều.

Mặc dù vậy, sức mạnh thần hồn của con cự quy này, cũng thật sự rất khổng lồ.

Với linh thức vượt xa một tu sĩ Thần Lâm bình thường của Khương Vọng, nếu so sánh, cũng chỉ giống như hòn đá với ngọn núi.

Muốn dùng Lục Dục Bồ Tát trấn phủ thần hồn như vậy, giống như đứa bé cưỡi ngựa điên. Một khi sơ sẩy, sẽ bị giẫm đạp. Hắn hiện tại hoàn toàn dựa vào kỵ thuật cao siêu, bước đi trên mũi dao.

Khương Vọng cũng không định thủ tiêu hay là làm tổn thương thần hồn của nó, nếu làm vậy tất nhiên sẽ gặp phải phản kháng kịch liệt. Với sức mạnh thần hồn kinh khủng của con cự quy này…

Một khi hoàn toàn phát tiết, thì Lục Dục Bồ Tát hiện tại căn bản không thể áp chế.

Hắn chỉ là muốn khiến nó an tĩnh một lát, an ủi tâm tình của nó, khiến nó không gây ảnh hưởng đến hành động của các Diêm La khác, mà đây chính là nhiệm vụ mà Doãn Quan giao cho hắn.

Lục Dục Bồ Tát đeo mặt nạ Diêm La, càng thêm có cảm giác mâu thuẫn thần ma một thể.

Trong chiến đấu, có lý giải về môn đạo thuật này càng khắc sâu hơn. Trong bát phương Phật quang, Khương Vọng cảm nhận được sự từ bi và tội lỗi không gì có thể diễn tả.