Mặc dù thiếu trận pháp, cũng không có bí thuật tương ứng phối hợp, nhưng vẫn cho cự quy sự an ủi rất lớn… vả lại càng lúc càng lớn…

Khiến cho nó vô cùng vui mừng!

Thế nên bên trong Tĩnh Hải, ngắm cảnh đẹp, nghe tiếng hay, cảm thụ cảm giác ấm áp, lúc lên lúc xuống…

Mọi chuyện xảy ra trong thế giới thần hồn, người ngoài khó có thể biết được.

Mọi người chỉ thấy, con cự quy vốn cuồng nộ bạo ngược, hầu như muốn xé nát Ngỗ Quan vương kia, phá hủy hầu như toàn bộ 27 thành. Sau khi vị Biện Thành vương thần bí kia xuất hiện, liền lập tức dừng lại.

Biện Thành vương khí chất lãnh khốc, so về hình thể, thậm chí còn chẳng lớn bằng mắt của Thánh Thú hộ quốc Hữu quốc này.

Nhưng mà hắn lặng lẽ đứng trước mặt cự thú, áp chế cự thú yên lặng!

Dân chúng Hạ thành may mắn sống sót dưới chân cự quy, hoảng hốt trốn đến nơi xa hơn, đương nhiên sẽ không cảm tạ Biện Thành vương, chỉ cảm thấy vị Diêm La này của Địa Ngục Vô Môn còn đáng sợ hơn so với Thánh Thú cuồng nộ.

Tần Nghiễm vương tìm người này ở đâu ra vậy?

Ngỗ Quan vương trong lòng thầm nghĩ như vậy, còn đang do dự có cần tiếp tục tấn công hay không, bên tai đã nghe thấy vị Biện Thành vương vừa mới xuất hiện này phát ra âm thanh bén nhọn như mũi đao…

“Đi tìm mục tiêu của ngươi, nơi này giao cho bổn tọa.”

Ngỗ Quan vương không hề… do dự nữa. Trở tay tung chiêu, thu hồi quan tài màu đen của mình, khiêng ra sau vai, sau đó thân thể quái dị uốn éo một chút, đã chạy về phía cổng thành.

Nếu như là trước kia, ông ta có lẽ sẽ tức giận, nhất định phải tìm cơ hội, luyện nó mới được.

Nhưng mà hiện tại…

Lười biếng một chút có gì không tốt?

Vốn dĩ ông ta cực khổ tấn công một hồi, con rùa đen này ngay cả da cũng không trầy.

Vả lại ông ta còn đang muốn đi xem Trịnh Triều Dương, tránh cho đám hung thần kia phá hoại nhục thân binh đạo Thần Lâm kia quá nghiêm trọng, ảnh hưởng đến việc ông ta sử dụng nó sau này.

Ăn nhịp với nhau.

Sự săn sóc của Biện Thành vương khiến người khác cảm động.

Thượng thành hội tụ mọi tinh hoa của cả nước, lúc này đều lâm vào sự yên lặng đè nén.

Hiện tại, toàn bộ Địa Ngục Vô Môn tấn công. Trong đó có bốn người có chiến lực Thần Lâm, sáu người có chiến lực đỉnh cấp Ngoại Lâu!

So với bên phía Hữu quốc, một quốc chủ phế vật chỉ biết quay cuồng trên long sàng kia đã bị chém đầu, Triệu Thương nắm giữ triều chính thực tế đã bỏ mình, Thánh Thú hộ quốc cũng không biết bị đối phương dùng biện pháp gì trấn trụ.

Một quốc gia lớn như vậy, như ruồi mất đầu. Ngoại trừ Trịnh Triều Dương nắm giữ quân trận năm ngàn Phụ Bi quân thì còn được mấy người có thể đánh?

Vị tướng quân mạnh nhất Hữu quốc này, nắm chặt đôi thiết quyền, trong binh sát cuồn cuộn không rõ biểu cảm.

Những quan viên văn võ này, ai cũng mờ mịt không biết làm sao.

Trước đó mặc dù hỗn loạn, nhưng cũng là một loại biểu hiện của sức sống. Hiện tại yên lặng, hầu như đồng nghĩa với việc buông xuôi.

Người Thượng thành đã từ bỏ việc giãy dụa…

Hữu quốc thái bình đã quá lâu, cũng đã cứng nhắc quá lâu, bên trong không có cạnh tranh, bên ngoài lại không có uy hiếp, nhóm người thống trị quốc gia này ở Thượng thành, sớm đã như ao tù nước đọng. Đột nhiên gặp phải kịch biến, người có thể đứng ra gánh vác không có mấy người, lại còn hầu như đều bị giết sạch rồi…

Nhưng vào lúc này, có một người bay lên trời, ngang nhiên đứng trên bầu trời Thượng thành, dưới ánh mắt lạnh như băng của đám Diêm La Sở Giang vương, cất cao giọng nói:

“Doãn Quan ở đâu?”

Người này mặt mũi trẻ trung, ăn mặc chất phác, bên hông đeo kiếm, tu vi cùng lắm chỉ là Đằng Long cảnh.

Mới vừa mới có thể bay lên.

Nhưng dũng khí lúc này của hắn ta, khiến ngay cả Khương Vọng đang trấn an cự quy trong phương diện thần hồn cũng hơi kinh ngạc. Người này không phải là công tử Triệu Triệt mặt hoa da phấn trước đó sao?

Xung quanh người này không có một hộ vệ nào, cũng không thể nào chống đỡ nổi bất cứ Diêm La nào.

Nhưng hắn ta vẫn giống như hoàn toàn không hề sợ hãi, chỉ lớn tiếng hô: “Doãn Quan! Chúng ta tâm sự một chút!

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch.

Doãn Quan tóc dài xõa vai, mặt nạ Diêm La buộc bên hông, liền từ trong thành, từ từ dạo bước hư không, nhưng có tiếng bước chân rõ ràng.

Dưới chân của y, là thành thị vỡ nát, cự quy tĩnh lặng như núi.

Y đi đến vị trí cao hơn tòa thành, bình tĩnh nhìn Triệu Triệt.

Chư vị Diêm La ở đây, đều yên lặng tản ra, không hề… chú ý đến một người sắp chết nữa.

Giờ này khắc này, Trịnh Triều Dương cảm nhận được một loại áp lực sâu như biển, ông ta theo bản năng nhấc chân, muốn đứng chắn trước người Triệu Triệt.

Nhưng Sở Giang vương và Ngỗ Quan vương hầu như cùng lúc nhìn về phía ông ta, trong nháy mắt hơi thở dây dưa với ông ta. Một khi có động tác, liền sẽ bạo phát.

Ông ta chỉ có thể dừng bước…

Thân thành Thần Lâm, ngàn quân dưới trướng, hôm nay không thể không dời bước!

Dưới tình huống áp lực này, Triệu Triệt vẫn biểu hiện quá mức bình tĩnh…

Hắn ta nhìn Doãn Quan nói: “Vì sao hôm nay ngươi lại quay về?”

Doãn Quan nhìn công tử quần là áo lụa chỉ cần tiện tay cũng đủ hủy diệt này, không nói lời nào.

Triệu Triệt phối hợp nói: “Nếu như ngươi đến là để báo thù cho bạn tốt Tăng Thanh của mình, để báo thù cho những… người đã bị Thánh Thú hộ quốc ăn kia, vậy thì ngươi đã làm được rồi.

“Ngươi giết quốc chủ, quốc tướng cũng đã bị ngươi giết. Cứ thế này, văn võ cả triều, ngươi đều có thể giết! Con rùa đen này, nếu như ngươi có thể giết, cũng có thể giết luôn.

Sau đó thì sao? Ngươi muốn làm gì? Hoàng đế sao?”

Tay trái hắn ta đưa ra một tỷ ấn: “Ngọc tỷ ở đây, ngươi có thể cầm đi.”

“Ngươi muốn khiêu chiến thể chế cũ của Hữu quốc sao? Ngươi muốn thay đổi quốc gia dị dạng này sao? Ngươi muốn mang cho bọn họ một…”

Hắn ta huơ huơ bàn tay chỉ Hạ thành, chỉ vào cả nước: “Cho bọn họ cuộc sống tốt hơn sao?”

Hắn ta cúi người, hai tay dâng lên ngọc tỷ, cung kính đi từng bước đến: “Đến, ngươi hiện tại có thể làm rồi. Ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, chắc hẳn có tầm nhìn phi phàm, cùng với tài trí không hề tầm thường, có lẽ có thể giúp Hữu quốc tìm được một con đường tốt hơn. Ta mong chờ ngươi…”

Hắn ta tiến về phía trước…

Yếu ớt như hắn ta, lúc này lại khí thế bức người: “Ta mong chờ ngươi! Tới đây!”

Tâm tình hắn ta kịch liệt như thế.

Nhưng biểu cảm của Doãn Quan lại cực kỳ bình tĩnh…

Vị Tần Nghiễm vương một tay tạo nên Địa Ngục Vô Môn này, chỉ là bình tĩnh nhìn Triệu Triệt: “Đây chính là mọi chuyện mà ngươi muốn tâm sự với ta sao?”

“Doãn Quan! Hôm nay đổ máu, đã đủ nhiều rồi, tới đây được rồi!” Trịnh Triều Dương tản đi binh sát, lúc này ông ta cực kỳ thống khổ.

Một đường từ hoàng cung đến đây, đều là máu hoàng thất.

Tu sĩ vì bảo vệ Triệu Thương mà chết, đều là những cường giả hiếm hoi của Hữu quốc.

Thượng thành phồn hoa như vậy, đã loang lổ vết thương.

27 thành mà hiện tại Thánh Thú hộ quốc đang đứng, lại càng bị hủy diệt hơn nửa.

Mỗi một nơi ông ta nhìn qua, nơi nào cũng khiến lòng ông ta đau như đao cắt.

Cuối cùng, ánh mắt thống khổ này, rơi xuống người Doãn Quan, một người kiên cường như Trịnh Triều Dương, nhất thời cũng nghẹn ngào: “Nếu sớm biết ngươi có thể tạo nên sát nghiệt như vậy, lúc đó ta nhất định sẽ không nương tay!”