Chỉ còn lại những người lính và thường dân Hữu quốc đang hoang mang mờ mịt, cùng một con quy thú khổng lồ đã ngủ say là bị bỏ lại.

Khoảng hai khắc sau, một đạo cầu vồng trắng xuyên qua bầu trời, đáp thẳng xuống bầu trời phía trên Hữu quốc.

Từ bên trong cầu vồng trắng, một vị cung trang mỹ phụ bước ra.

Tư thế uyển chuyển, uy nghiêm như biển, vừa nhìn đã biết, quý khí tự sinh, nhưng lại là Cảnh quốc đế thất Chân Nhân Cơ Viêm Nguyệt!

Bà ta đứng thẳng trên cao khung, uy thế kinh khủng bao phủ đè xuống, tựa như thể toàn bộ bầu trời đã bị hạ xuống mấy phần.

Con quy thú khổng lồ đang khò khò say ngủ đột nhiên tỉnh dậy, khuấy động một lượng lớn thiên địa nguyên khí, tỏ ra xao động bất an, nhưng rất nhanh đã nhận ra điều gì đó từ khí tức quen thuộc kia, ngoan ngoãn nằm sấp xuống, bày tỏ sự cung thuận.

Các quan vien của Hữu Quốc đang lục đục đứng ra, chỉ đạo quân dân xây dựng lại trật tự, nhìn thấy cảnh này, đều quỳ rạp xuống đất, miệng hô thượng sứ.

Đương nhiên trước mắt bọn họ vẫn không biết mối quan hệ giữa hộ quốc thánh thú và Cảnh quốc, đó là bí mật chỉ có tướng quốc mới có thể biết. Nhưng Hữu quốc từ trước đến nay luôn coi Cảnh quốc là thượng quốc, tuy không gia nhập đạo thuộc, nhưng từ trước đến nay luôn phục tùng và không ngừng cống nạp. Lúc này chính là lúc tình cảnh như bầy rồng không đầu, lòng người bàng hoàng, nên khi nhìn thấy Chân Nhân thượng quốc, tự nhiên sẽ phủ phục xuống.

Quốc chủ và tướng quốc của quốc gia này đã chết, đại tướng quân thì mất tích không thấy bóng dáng, những sĩ tốt của Phụ Bi quân đã hôn mê, thậm chí cả những thành trì đổ nát và quan viên đang quỳ trên mặt đất này, cũng không thể thu hút được sự chú ý của Cơ Viêm Nguyệt.

Bà ta chỉ cẩn thận quan sát con quy thú khổng lồ kia, xác nhận nó không có vết thương trí mạng nào, sau đó mới thả lỏng người, thuận miệng hỏi: “Ai làm?”

“Hồi bẩm thượng sứ, là Địa Ngục Vô Môn.” Lúc này Đằng Bách phụ trách việc thủ thành của Thượng Thành, mới đứng ra nói: “Mười vị Diêm La đều đến đây, dẫn đầu chính là Tần Quảng Vương Doãn Quan, là thành chủ của Hạ Thành hai mươi bảy thành ba năm trước.”

Khi Địa Ngục Vô Môn tàn sát Thượng Thành, hắn ta là người đầu tiên chạy trốn. Khi Cảnh quốc Chân Nhân giáng lâm, hắn ta lại là người đầu tiên đứng ra trả lời. Có thể nói là một nhân tài cực kỳ năng suất.

Chỉ trong hai câu vô cùng đơn giản, đã giải thích tất cả vấn đề một cách rõ ràng, không có một câu từ vô nghĩa không nên nói nào.

Cơ Viêm Nguyệt khe khẽ gật đầu, vừa thăm dò thức hải của cự quy, vừa nói: “Có hứng thú làm quốc chủ hay không?”

Đằng Bách bản thân vốn không thể lọt vào top ba trong Hữu quốc quân, lúc này vui mừng quá đỗi, quỳ mọp xuống đất tại chỗ: “Tiểu vương ra mắt thượng sứ! Sau này đợi tiểu vương thu xếp cung điện xong, thỉnh thượng sứ vì tiểu vương làm lễ đăng cơ!”

Khi Địa Ngục Vô Môn giáng lâm, phán đoán rằng Triệu Thương và Trịnh Triêu Dương tuyệt không phải đối thủ của kẻ thù, nên hắn ta đã quyết định ẩn nấp để tránh trận chiến.

Sau khi nghe Triệu Triệt chính miệng thừa nhận mối quan hệ giữa quy thú và Cảnh quốc, và nhìn thấy Cơ Viêm Nguyệt giáng lâm, đoán rằng Cơ Viêm Nguyệt sẽ ủng hộ giai cấp thống trị mới, nên mới dứt khoát đứng lên để thể hiện lòng trung thành của mình.

Hắn ta rất hài lòng với khả năng phán đoán và quyết đoán của bản thân.

Vào thời điểm này, thỉnh Cơ Viêm Nguyệt vì hắn ta mà làm lễ đăng cơ, không chỉ là biểu hiện của sự phục tùng, mà còn là dấu hiệu cho thấy lợi ích của thượng quốc sẽ không bao giờ bị tổn hại, đồng thời, còn có thể sử dụng uy thế của Đại Cảnh trung ương đế quốc, để chứng thực quyền lực của chính mình.

Từ nay về sau, hắn ta chính là tân quân do Cảnh quốc sắc phong, ở Hữu quốc ai dám không tuân theo?

“Ồ, lễ đăng cơ...” Cơ Viêm Nguyệt cảm thấy hơi thú vị, thuận miệng nói: “Có thể”

Nhưng vào lúc này, con mắt to như tòa nhà của con quy thú khổng lồ đột nhiên biến thành màu xanh đậm, trong nháy mắt trở nên cáu kỉnh, liền muốn đứng dậy cắn xe.

Một nỗi kinh hoàng đã giáng xuống!

Cơ Viêm Nguyệt thuận tay ấn trên hư không một cái, đã gắt gao áp chế nó, đồng thời, bà ta ngước mắt nhìn lên bầu trời, một khe hở dài màu đen vừa vặn xuất hiện trên bầu trời, giống như một con ngươi cực lớn thẳng đứng, đang đối mặt với bà ta.

Mà từ trong con ngươi thẳng đứng, cuồng bạo sấm sét cuốn thành một quang trụ, giáng thẳng xuống đầu!

Đây là [Thiên Kiếp Chi Nhãn]!

Bảo vật còn sót lại của Vạn Tiên Cung mà Doãn Quan đã trải qua mấy lần sinh tử ở quần đảo ven biển, bị bao vây bởi các thế lực khác nhau ở Điếu Hải Lâu, đảo bá Giác, dùng thế đoạt thức ăn trước miệng cọp mà cướp đi...

Nhưng lại sử dụng ở nơi này.

Ầm ầm ầm!

Cả bầu trời tối sầm lại.

Lôi quang hư ảo đã ngưng tụ thành thực chất, giống như vũ khí của các vị thần ngoài bầu trời, đục khoét kết giới của thế giới này mà tới.

Đây tuyệt đối là một đòn công kích khủng khiếp vượt qua cả cấp bậc Thần Lâm, hoàn toàn có năng lực hủy diệt ở cấp độ quy tắc.

Các tia sét tập hợp lại thành các đường văn, ẩn chứa vô số khả năng bùng nổ.

Nhưng Chân Nhân dù sao thì vẫn là Chân Nhân.

Cho dù là trong thời đại cửu đại tiên cung hoành hành thế gian, cũng chưa từng nghe nói qua có bất cứ loại tiên bảo nào, có thể khiến một tồn tại dưới Chân Nhân khiêu chiến Chân Nhân.

Ngay khi Cơ Viêm Nguyệt vung tay phải, một chiếc đèn lồng màu đồng thau đã phi thẳng lên bầu trời. Ngọn bấc đèn rung lên nhè nhẹ, ngọn lửa ngũ sắc xen giữa hư và thực, lan tỏa thành một biển lửa trên bầu trời. Phồn hoa như gấm, liệt hỏa như xuân. Tiếp nhận toàn bộ lôi điện quang trụ kia, không bỏ sót bất kỳ một tia sét nào.

Sau đó, ngọn lửa ngũ sắc cuộn lên, mọi thứ đã biến mất không còn gì.

Thiên Kiếp Chi Nhãn ẩn chứa vô số loại khả năng kiếp nạn, đã bị loại bỏ hoàn toàn trước khi bộc phát, trong cấp bậc quy tắc, đã không được phép xảy ra.

Đây chính là Đương Thế Chân Nhân!