Trong một đoạn thời gian dài, giá trị của Thanh Văn Tiên Điển đã không thể đạt được sự thể hiện thực tế. Ngay cả bản thân tổ sư Ngũ Tiên Môn, cũng chỉ có thể sử dụng “Như Mộng Lệnh” để thay thế cho thuật giới. Mặc dù ở một trình độ nào đó, nó cũng gần như miễn cưỡng tái hiện lại được bí thuật của thời đại Tiên Cung, nhưng biểu hiện lại cực kỳ tầm thường, cho đến khi Khương Vọng trong một lần cơ duyên xảo hợp, đã sáng tạo và nghiên cứu ra Thanh Vân Tiên Thái, và khi hắn đạt được sự giác ngộ, thì giá trị của nó mới được phản ánh chân thực. Vì thế bây giờ, nó đã là bí thuật không thể thiếu trong mỗi cuộc chiến đấu của hắn.

Sau đó, lại tu luyện Quan Tự Tại Nhĩ, đạt được Giáng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm, mới có thể nắm bắt khá tốt nhĩ thức nhất đạo, từ đó khó tìm được đối thủ trong những người đồng trang lứa.

Viên ngọc bội hình con mắt mà Doãn Quan vừa đẩy tới thì hoàn toàn khác.

Khí tức cổ xưa tồn tại từ thời đại Tiên Cung mà Khương Vọng hoàn toàn không thể bỏ qua, và nó còn sản sinh ra sự cộng hưởng nhất định với nhĩ thức của hắn. Đây chắc chắn là [Mục Kiến Tiên Điển], mà còn là phiên bản chân truyền của Vạn Tiên Cung.

Khương Vọng biết rõ giá trị của nó hơn bất kỳ ai khác, cũng phù hợp và cần nó hơn bất kỳ ai khác.

Doãn Quan thực sự đã đưa ra một điều kiện mà không ai có thể chối từ!

“Khụ.”

Khương tước gia nói: “Về sau vẫn là phải nói rõ cho ngươi biết, ta không thể giết người vì tiền.”

“Đương nhiên.” Doãn Quan bất động thanh sắc nói: “Ngươi chỉ là trong khi trừng phạt cái ác tuyên dương cái thiện, thuận tiện kiếm chút tiền thôi.”

“Ta thật sự không thể thực sự gia nhập Địa Ngục Vô Môn.”

“Ngươi không hề gia nhập, chẳng qua là thỉnh thoảng dùng cái mặt nạ này che đậy thân phận mà thôi.”

Khương Vọng lại nói: “Nói thật, ta thường xuyên không quen với phong cách làm việc của ngươi, nếu ngươi cứ khăng khăng thường xuyên trộn lẫn với nhau, ta nhất định sẽ thành rất nhiều hạn chế đối với ngươi.”

“Thì cứ hạn chế đi.” Giọng nói của Doãn Quan càng ngày càng thả lỏng: “Nếu như làm người tốt có thể nhận được sự giúp đỡ từ Khương Vọng ngươi, thì ta tin rằng mọi người đều sẵn sàng làm điều tốt mỗi ngày.”

“Cái gì mà trừng phạt cái ác tuyên dương cái thiện, cho dù ngươi có nói như vậy, ta cũng không tin ngay đâu.”

“Cần thì khi ngươi hành động, ta sẽ cho ngươi chứng cứ.”

“Ta công vụ đầy người, không nhất định sẽ có thời gian.”

“Tất cả đều là tự nguyện.”

“Thật ra, ta không chỉ không thích phong cách làm việc của ngươi. Mà ta còn không thể chịu được rất nhiều người trong tổ chức của ngươi. Nêu thường xuyên nhìn thấy mấy người đó… sợ là một ngày nào đó ngươi tỉnh dậy, trong tổ chức sẽ không còn mấy người khác nữa. Đến lúc đó, chúng ta binh qua tương kiến, cũng không mấy tốt đẹp.”

“Đương nhiên, ngươi có thể đưa ra quy tắc của chính mình, đây là phương thức chung đụng giữa các ác nhân.” Doãn Quan chậm rãi nói: “Ví dụ như, trước kia có một vị Đô Thị Vương. Quy tắc của ông là không ai được phép cau màu khi ông hút hạn yên*. Khói của ông rất mạnh, lại còn tự thêm một số thành phần nguyên liệu, vì vậy hương vị của nó cũng rất kỳ quái... Ngươi cũng có thể đưa ra các quy tắc của riêng mình, chẳng hạn như không cho phép họ chửi thề trước mặt ngươi, chẳng hạn như không cho phép Ngỗ Quan phát ra tiếng cười kỳ lạ như vậy.”

*Loại thuốc lá rời hút trong tẩu

Khương Vọng cau mày nói: “Thế thì không khỏi khiến người khác cảm thấy khó chịu.”

Doãn Quan ý vị thâm trường nói: “Chính là làm người khác khó chịu, mới có thể thành lập uy nghiêm, tăng cường sự phục tùng.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ nói: “Hình như ta chưa từng thấy Đô Thị Vương hút hạn yên bao giờ.”

Doãn Quan bình thản nói: “À, cái người hút hạn yên đã bị giết chết lâu rồi… bởi vì cái thứ khói đó quả thực khiến người khác khó chịu. Người ngươi thấy bây giờ là người tư đảm nhiệm vị trí đó rồi.”

Khương Vọng: ….

Doãn Quan tiếp tục nói: “Chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, đừng nói thay đổi phong cách làm việc của bọn họ, ngươi muốn bọn họ ngày nào cũng đến gánh nước nấu cơm cho lão nhân cô quả cũng không vấn đề gì. . . Ngươi vừa có thực lực, lại vừa có cái nhìn như thế, Địa Ngục Vô Môn quả thực cực kỳ thích hợp với ngươi.”

Khương Vọng giãy giụa một lần cuối cùng: “Ta vẫn cảm thấy, không muốn làm một sát thủ.”

Lúc này, Doãn Quan chậm rãi dùng ngón tay cái tay trái lau vết máu bên khóe miệng, hỏi: “Xin hỏi, ngươi thật muốn giết chết con đại ô quy ăn thịt người kia sao?”

“Sát ý của ta với nó cũng không phải là giả.”

“Cái tên đầu sỏ chân chính kia… chắc ngươi cũng không muốn bỏ qua đâu nhỉ? Chẳng qua bây giờ do thân phận Đại Tề hầu gia của ngươi, không muốn liều lĩnh hành động, không muốn khơi mào mâu thuẫn quốc gia với Cảnh quốc.”

“Có thể nói như vậy. Những quyết định mà ta tự mình lựa chọn, bản thân ta đều có thể chịu đựng được hậu quả của nó. Nhưng nếu dùng thân phận Tề hầu để giết chết Cảnh quốc Chân Nhân, thì Tề quốc không thể chấp nhận được. Ta nhận được tước vị này, hưởng bổng lộc này, không thể bởi vì ân oán của một người, mà làm ảnh hưởng đến lợi ích của cả một quốc gia.

Doãn Quan nghiêm nghị nói: “Vì vậy, thân phận Biện Thành Vương phải được bảo vệ tốt, đây là bí mật tối cao của tổ chức. Ta bên này sẽ tuyệt đối giữ bí mật, ngươi bên kia cũng tuyệt không thể lơ là thiếu cảnh giác.”

Khương Vọng theo bản năng gật đầu: “Ta hiểu rõ.”

“Cho nên ngươi xem...” Doãn Quan nhẹ nhàng khoát tay: “Chúng ta không có gì khác biệt.”