Bản thân Vũ Văn Đạc ở Thương Đồ Thần Kỵ, vẫn còn rất nhiều người trong Vũ Văn gia ở trong vương trướng kỵ binh, ít nhất là nhiều đến mức Vũ Văn Đạc không thể trực tiếp loại bỏ hoặc khóa định một người nào đó được.

Thương Đồ Thần Kỵ thuộc về thần điện, vương trướng kỵ binh bảo vệ Vương Đình.

Là một gia tộc có huyết thống chân chính vô cùng nổi tiếng, nội bộ của Vũ Văn thị cũng không quá rõ ràng. Có thể thấy sự giao thoa giữa Mục quốc thần quyền và vương quyền từ điều này.

Khương hầu gia tuân thủ theo nguyên tắc nghe nhiều nhìn nhiều, truyện trò vui vẻ với Vũ Văn Đạc.

Nơi Mục quốc tiếp đón sứ thần ngoại quốc, được gọi là “miếu Mẫn Hợp”, còn có tên khác là “Hội Hiền quán”.

Dùng thần miếu làm nơi ngoại giao, cũng có thể nói rõ sức ảnh hưởng của Thương Đồ Thần đối với vùng đất thảo nguyên này.

Ý nghĩa của cái tên Hội Hiền quán không cần phải nói, vốn là lời giải thích phụ chú sau này.

Mà từ “Mẫn Hợp” này cũng vô cùng đặc biệt, trong ngôn ngữ của thảo nguyên, nó có nghĩa là “thời điểm hoàng hôn tứ hợp”, có ý nghĩa nghênh đón những vị khách quý.

Cùng với những điều trên, Khương Vọng thậm chí còn biết nhiều hơn. Trong lịch sử của Mục quốc, có một nhân vật huyền thoại tên là “Mẫn Cáp Nhĩ”, là thần sứ duy nhất đã truyền đạo thành công ở vùng trung vực.

Theo ghi chép của ]Mục Lược], vào thời kỳ đỉnh cao trong công việc truyền giáo của Mẫn Cáp Nhĩ, người này hành tẩu ở vùng trung vực, và bất cứ nơi nào ông đến – “gạch vàng lát nền, cẩm tú trang ngưu, nghênh đón thần sứ.”

Một ghi chép khác nói: “Có hơn ba vạn tín đồ, phụng thần không tuyệt hương hỏa. Cả ngàn người sùng đạo, cùng đi khất thức.”

Tín chúng trong thảo nguyên, phải tính bằng hàng tỷ người, và có hơn ba vạn tín đồ. Từ số lượng trên mà nói, cũng không tính là gì, nhưng khi nó xuất hiện trên bàn cơ bản của đạo môn tam mạch, đã có đủ một ý nghĩa vô cùng vĩ đại.

Người này có thể được coi là tấm gương thành công nhất trong việc đối ngoại truyền giáo của Thương Đồ Thần Điện.

Mục đích đầu tiên xây dựng lên miếu Mẫn Hợp, là để nghênh đón người này về nhà.

Nhưng ông không thể nào quay lại thảo nguyên được nữa

“Thời điểm hoàng hôn tứ hợp, người mãi không quay về.”

Về sau, Mục quốc dùng miếu Mẫn Hợp làm nơi tiếp đón sứ thần ngoại quốc, cho đến tận bây giờ. Nếu thực sự muốn nói tới, thì không tránh khỏi có một chút ý nghĩa tôn giáo nào đó trong nó.

Người trụ chì của miếu Mẫn Hợp, là thần điện kim miện tế ti Tử Hư. Từ họ của người này, người ta có thể biết được một vài điều về sự phi thường của ông ta.

Tử thị là một danh môn không thua kém gì Vũ Văn thị, kim miện tế tự thuộc thần điện cao tầng chỉ xếp dưới thần miện.

Không chỉ có chân huyết bộ tộc ủng hộ, còn có địa vị tôn quý trong thần điện. Người này có một sức ảnh hưởng lớn đến cả thần quyền, vương quyền và cả bộ tộc, không thể nghi ngờ là một đại nhân vật trên thảo nguyên.

Vị trí quan trọng của miếu Mẫn Hợp, cũng là do người này thể hiện.

Sau khi Vũ Văn Đạc dẫn đoàn xe đến miếu Mẫn Hợp, ông ta cũng đích thân ra nghênh đón, có thể thấy được tầm quan trọng của Võ An Hầu ngày nay.

Đương nhiên, giao tiếp giữa hai bên chỉ giới hạn ở cấp lễ tiết quốc gia, không có tiếp xúc càng thân mật hơn.

Vương quyền và thần quyền hợp tác trong khi đấu tranh, rồi lại đấu tranh trong khi hợp tác, đó là chủ đề muôn thuở trên vùng đất thảo nguyên này.

Tử Hư, mũi cao mắt dâu, tướng mạo anh tuấn, thân phận lập trường bẩm sinh đã mang theo một loại phức tạp, ông ta cũng có một loại khí chất cẩn thận và tiết chế, là kiểu người nhìn có vẻ như sẽ không làm sai gì cả. Mọi lời nói và hành động đều nằm trong một loại chuẩn mực.

Khương Vọng bên này đã gửi tặng lễ vật do lễ bộ quan viên chuẩn bị trước khi xuất phát, vừa mới an vị dưới ự dẫn dắt của đồng tử ở miếu Mẫn Hợp, Vũ Văn Đạc đã hứng thú bừng bừng tới mời hắn, nói là phải dẫn Đại Tề Võ An Hầu đi thưởng thức sự rực rỡ của thảo nguyên.

Dù chỉ nhìn vào phần của Nhữ Thành, cũng không nên làm mất mặt mũi của y, Khương Vọng cũng chỉ đành tạm dừng nghiên cứu sâu Mục Tiên Nhân.

Thuận tiện mang theo Kiều Lâm với ánh mắt hâm mộ đến phát xanh, ba người tiêu sái rời đi.

Sau khi rời khỏi miếu Mẫn Hợp uy nghiêm và trang trọng, ngôi đền Minhe uy nghiêm và trang nghiêm, tinh thần toàn thân của Vũ Văn Đạc đều trở nên rạng rỡ.

"Mặc dù chúng ta không thể nhìn thấy Tần lâu Sở quan ở đây, cũng không thể so sánh với thủy tạ Tề quốc, hay vân đài ở Cảnh quốc được, nhưng Mục quốc cũng có những hình ảnh tuyệt vời!” Với mái tóc bện vung vẩy, y nói với vẻ mặt đầy kiêu ngạo: “Hầu gia có biết Thần Ân xa không?”

Không đợi Khương Vọng đáp lời, bản thân y đã say sưa nói tiếp: “Nam nữ trong độ tuổi xuân thì, tự mình tắm trong Thần ân, trong lòng có sự thương sót, tôn trọng bản dục, hiến tặng nhục thân, đức trạch thiên hạ…đẹp không thể diễn tả được!”

Mấy từ này đều lấy từ đâu ra vậy?

Khương Vọng sắc mặt kỳ quái. Vũ Văn Đạc nói rằng y sẽ đưa hắn đi thưởng thức phong cảnh của thảo nguyên, hắn vỗn nghĩ là sẽ đi đến mấy nơi giống kiểu Lâm Tri thất cảnh, nhưng không ngờ y lại đưa hắn đi xem cái này ...