“Ồ? Phía trước của Võ An Hầu là ở đâu?” Ngu Lễ Dương hỏi.

“Ở một nơi rất xa.”

Khương Vọng dừng lại một chút, sau đó nói: “Có lẽ cũng không còn xa lắm.”

Ngu Lễ Dương không hỏi nữa, chuyển chủ đề: “Ngươi giết Dịch Thắng Phong, Diền An Bình thì ép lui Nhậm Thu Ly, những người này, đều đến từ Nam Đấu Điện... Ngươi có biết, vị Trường Sinh Quân kia cũng ra tay hay không?”

Khương Vọng cười khổ nói: “Đó không phải là cấp bậc ta có thể chen chân vào.”

“Ngươi có biết người cản đường Trường Sinh Quân là ai không?’ Ngu Lễ Dương lại hỏi.

Khương Vọng lắc đầu.

Ngu Lễ Dương chậm rãi nói: “Huyết Hà Chân Quân.”

Khương Vọng kinh ngạc ngẩng đầu.

Huyết Hà tông là đương thế đại tông, đã phụ trách việc trấn áp Họa Thủy trong nhiều năm. Bản thân nó có một ý nghĩa rất đặc biệt.

Huyết Hà Chân Quân sẽ xuất hiện trên chiến trường Tề Hạ, điều này cho thấy Tào Giai đã chuẩn bị từ lâu cho Trường Lạc tuyệt trận!

Nói cách khác, công lao của Khương Vọng trong việc trấn áp Họa Thủy thực sự sẽ bị giảm đi rất nhiều. Cho dù có hắn hay không, thì Họa Thủy cũng không thể gây ra được vấn đề gì.

Nếu nói rõ ràng chuyện này, lấy quân công của Khương Vọng, thì vẫn có thể phong hầu, nhưng nhất định không thể lấy được ba ngàn hộ thực ấp.

Nhưng Tề Thiên Tử lại hoàn toàn bỏ qua những điều này, không hề giảm chút phong thường nào cả.

Ân thưởng cực cao!

Vậy tại sao?

Tại sao việc Huyết Hà Chân Quân ngăn chặn Trường Sinh Quân của Nam Đấu Điện lại hoàn toàn không có trong quân tình?

Và tại sao Ngu Lễ Dương lại nói về vấn đề này?

Thậm chí là tại sao lại là Huyết Hà Chân Quân?

Khương Vọng nhớ rằng Huyết Hà Chân Quân đã từng đồng hành với Trầm Đô Chân Quân Nguy Tầm, liên thủ với ba vị cường giả khác, nhập Thương Hải cắt sừng của Vạn Đồng Long rồi quay trở lại. Vì người này có mối quan hệ cá nhân với Nguy Tầm, nên việc can thiệp vào chiến trường của Tề Hạ, và giúp Tề quốc ngăn chặn Trường Sinh Quân, kiểu gì cũng có một chút kỳ lạ.

“Tại sao lại là ông ta?” Khương Vọng hỏi.

“Có lẽ ngươi nên hỏi Tào Giai đi, bởi vì ta cũng không biết.” Ngu Lễ Dương thản nhiên nói: “Ta chỉ nói cho ngươi chuyện ngươi nên biết, để ngươi, vị thiên kiêu Đại Tề này, càng thêm trung thành, kiếm được một phần nhân tình từ chỗ Tề Thiên Tử thôi mà.”

Khương Vọng ẩn ẩn cảm giác được, chuyện này còn ẩn chứa một bí mật cực kỳ lớn.

Bất cứ điều gì liên quan đến bí mật, chắc chắn không phải chuyện gì tốt, và việc này thì thân phận nhỏ bé của hắn khó mà cáng đáng được.

Trời ạ quá đáng thương rồi, hôm nay hắn chỉ muốn uống một ly thôi mà!

Bóc một quả thiết tương quả, nuốt nó vào trong bụng. Sau đó, hắn mới lên tiến: “Nếu là thứ ta nên biết, Tào Soái sẽ nói cho ta biết.”

“Có lẽ Trường Lạc tuyệt trận ba mươi ba năm về trước, có lien quan đến Huyết Hà Chân Quân….” Ngu Lễ Dương quay đầu lại, nhìn hương tuyết quế màu ngọc lục bảo bên cạnh bàn đá, giọng điệu thản nhiên nói: “Khi nào ngươi biết rõ nội tình rồi, không ngại thì nói cho ta biết với, ta cũng rất tò mò.”

Khương Vọng còn chưa kịp phản ứng, ông ta đã tiếp tục hỏi: “Lúc mấy cây này nở hoa, nơi đây sẽ có dáng vẻ như thế nào?”

“Giống như tuyết rơi.” Khương Vọng nói.

Ngu Lễ Dương lúc này mới thở dài: “Hôm nay lương ngộ, lấy quế hoa phò tá rượu!”

Rồi khẽ phất ống tay áo một cái.

Nhưng thấy cây cối xanh tươi khắp nơi bỗng hóa thành màu tuyết.

Những cánh hoa trắng muốt rung rinh rơi xuống, phiêu động như nhảy múa. Thực sự không biết đó là tuyết hoa hay là quế hoa nữa.

Một cánh hoa nhẹ nhàng rơi vào trong vò Lộc Giác...rượu màu hổ phách chứa đầy tuyết đầu mùa.

Ngu Lễ Dương nâng vò rượu lên, làm động tác ra hiệu.

Khương Vọng nâng ly cùng nhau uống cạn.

Thật là một Chân Quân thực sự!

Giơ tay vung chân đổi mùa hoa, môi đỏ răng trắng là thiếu niên.

Lúc này, Ngu Lễ Dương hiếm thấy nở một nụ cười thiên chân như thế, tựa hồ sợ đánh thức giấc mộng của người khác, nhẹ giọng hỏi: “Thế nào?”

“Đẹp thì đúng là vô cùng đẹp, cũng cực kỳ thơm.” Khương Vọng thành thực đáp lại. “Nhưng không hiểu tại sao, vẫn luôn cảm thấy không quá thích hợp.”

Ngu Lễ Dương đại khái là uống say, ngẩng đầu nhìn quế hoa đang rơi xuống như tuyết rơi kia, thanh âm tản mát ra nói: “Ta thường tự hỏi, liệu trên đời này có một lực lượng càng vĩ đại hơn nào, có thể thay đổi những thứ này không?”

Ông ta thu hồi lại tầm mắt, nói với Khương Vọng: “Người a, thời cơ xuất hiện vô cùng quan trọng.”

Phất tay áo một cái, say khướt đứng dậy, đi ra khỏi viện. Ông ta chỉ nói: “Rượu rất ngon, tạm biệt!”

Trong viện tử, hồi lâu không có thanh âm nào vang lên.

Võ An Hầu của Đại Tề ngồi lặng lẽ trong tuyết.

Tuyết là hình ảnh của sự thuần khiết.

Màu tuyết đôi khi cũng là một nỗi đau thương vô cùng trọn vẹn.

Vào ngày 24 tháng giêng, Khương Vọng quấn cánh tay bằng một tấm vài trắng, đứng cùng Trọng Huyền Thắng.

Phía sau họ là bản trăm sáu mươi bảy sĩ tốt thuộc Đắc Thắng Doanh.

Cánh tay trái của mọi người đều được buộc một tấm vải trắng.

Trước mặt họ là một ngôi nhà chung cao lớn, trên tấm bia của nó viết: Đắc Thắng.

Trên thân bia không có một dòng chữ nào.

Thật sự không có từ nào có thể khắc ghi phần duyên phận của những người chiến đấu bên nhau trong hàng chục ngày, chuyển chiến cả ngàn dặm.

Trên chiến trường phạt Hạ, Đắc Thắng Doanh đã trải qua một lần bổ sung.

Vào thời điểm đó, năm trăm bốn mươi bảy người đã thiệt mạng trong trận chiến, sau đó từ trong số liên quân các quốc gia Đông Vực và hàng quân của Hạ quốc, chọn ra những người ưu tú nhất để bổ sung. Sau khi tổng hợp đầy đủ, hàng chục người đã chết trong hành lang Mẫn Tay. Sau đó ở Tang phủ ... chỉ còn lại tám trăm ba mươi sáu người tham chiến.

Trong số tám trăm ba mươi sáu người, sáu mươi chín người khác không chịu được thương thế mà ra đi.

Vì vậy, những người cuối cùng còn lại là bảy trăm sáu mươi bảy người này.

Tương lai của họ được đảm bảo, và của cải mà bọn họ cướp đoạt được trên chiến trường, cũng đủ để hưởng dụng cả đời.

Mà đối với thân nhân của những người đã chết trong trận chiến, Trọng Huyền Thắng đã liên lạc với từng người một.

Quân đội Tề quốc đã liên lạc trước một lần, đưa ra khoản bồi thường tương ứng và lời chia buồn, Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng lấy danh nghĩa của Đắc Thắng Doanh, lại tiến hành gửi thêm một phần tiền bồi thường.

Ngoài việc chia đều của cải mà họ cướp được trên chiến trường Hạ quốc, tùy theo hoàn cảnh gia đình khác nhau, hoặc dành cho Đại Tề lương gia tử một thân phận, hoặc dành cho cơ hội siêu phàm...

Nhưng liệu những điều này có thể chữa lành vết thương đau đớn kia không?

Không có câu trả lời.

Sự tàn khốc của chiến tranh không thể diễn tả hết bằng lời, và đôi khi nó chỉ thể hiện trong trái tim đau buồn của con người.

Đứng trước ngôi nhà chung này, Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng đã làm tất cả những việc nên làm, sau khi cúng tế thì cũng không còn lời nào khác để nói.

“Ngày mai huynh sẽ đi Tắc Hạ Học Cung sao?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Ừ.” Khương Vọng đáp.

Sau đó không một tiếng động.

Đây là nghĩa địa tốt nhất có thể được tìm thấy trên Cản Mã Sơn.

Hứa Phóng, danh sĩ vất vả cả một đời, cũng được chôn cất tại đây.

Gió thổi qua.

Cờ trắng vẫn chuyển động, và cỏ mục nát đang rơi.