Những… khí cụ săn ma linh tinh đó đều được chuẩn bị đầy đủ, Khương Vọng hoàn toàn không chỉ dựa vào mỗi thanh kiếm.

Địa đồ mà Vũ Văn Đạc chuẩn bị, thông tin vô cùng đầy đủ, nơi nào có Âm ma nhiều, nơi nào an toàn có thể dùng làm nơi dừng chân… Ngàn dặm phía bắc Sinh Tử Tuyến, phần lớn đã được đánh dấu rõ ràng. Ra ngoài ngàn dặm, ma vật hung dũng, căn bản không có phạm vi thế lực cố định, chính ma tộc cũng không phân rõ ràng lắm.

Khương Vọng cũng không đi theo địa đồ, chỉ tô một đường thẳng tắp, tự đi đường mình, nhìn thẳng phía trước mà đi.

Hành trình năm ngày săn ma, hắn để lại cho mình nửa ngày để quay về, còn lại bốn ngày rưỡi, hắn muốn thử xem, dựa vào chính hắn, có thể đi sâu vào hoang mạc bao xa.”

Mọi người đều biết, ở biên hoang, mỗi khi đi sâu vào ngàn dặm, mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên gấp mấy lần. Sau khi vào sâu ba nghìn dặm có một chỗ đất trũng, hai nước Kinh Mục dùng vùng đất này làm “vùng cấm sinh mệnh”, trên nguyên tắc, không ai được phép một mình đi sâu vào.

Từ nhiều năm trước tới nay, săn ma biên hoang, quân đội hai nước cũng phần lớn đều chỉ càn quét trong phạm vi ba ngàn dặm.

Do đó, năm đó Trung Sơn Yến Văn dùng diễn binh tàn sát ma điện đi sâu vào biên hoang tám nghìn dặm, chém Cảnh Chân ma rồi quay về, tên tuổi chấn động thiên hạ.

Thứ ông ta tạo nên, chính là kỷ lục chân nhân đương thời một mình đi sâu vào biên hoang nhất, trở thành sử thi anh hùng.

Ngày thứ ba tiến vào biên hoang, Khương Vọng không chờ được nơi này mưa.

Lại chờ được một lần Âm ma vây quét quy mô nhất.

Hắn một đường đi về phía trước, một đường chém giết, nhưng Âm ma càng tụ càng nhiều, hoặc bay trên trời cao, hoặc đi dưới đất, vây cá sừng trâu, mình chim mặt quỷ…

Đúng là có dáng vẻ của ác quỷ thời đại hỗn loạn đen tối.

Lạc đà của hắn lần đầu dừng bước, bởi vì đã không còn đường có thể đi nữa.

Mối nguy hiểm lớn nhất biên hoang, đã không chỉ một lần tuyên cáo sự kinh khủng của mình đối với người từ bên ngoài đến.

Dưới tình huống cảm giác, linh giác bị biên hoang cực hạn áp chế, bị ma vật bao vây cũng chỉ là chuyện thường.

Cho nên đó là vì sao biên hoang không khuyến khích các cường giả đi một mình, mà thường lập thành các tiểu đội săn ma, phân công rõ ràng, điều tra, bố trí cạm bẫy, người tấn công, người phòng thủ, chuẩn bị đầy đủ, mới dám đi sâu vào biên hoang.

Thậm chí điều động đại quân, phái quân trinh sát, kị binh do thám. Trong khu vực này, tin tình báo của nhân tộc, chỉ được thu thập bằng những thủ đoạn nguyên thủy.

Khách độc hành ở đây lại càng nguy hiểm.

Nhưng mà cũng bởi vì vậy, rất nhiều cường giả đều xem đây là khiêu chiến. Từng đời lại từng đời cường giả, lần lượt xuất hiện các kỷ lục độc hành biên hoang. Người tạo nên kỷ lục, hưởng thụ vinh quang.

Bất tri bất giác liền bị bao vây chặt chẽ, Khương Vọng thật ra cũng không quá bất ngờ. Vừa bấm đạo quyết, vừa nhìn xung quanh.

Một trong số thiết luật biên hoang chính là “hơn một ngàn Âm ma, tất có Tương ma xuất hiện”.

Âm ma chỉ có bản năng, mà Tương ma lại có linh trí đơn giản, tuyệt đối có sức thống trị đối với Âm ma, có thể chỉ huy Âm ma tác chiến.

Đương nhiên cũng vì trí tuệ không hoàn chỉnh, loại “chỉ huy” này, đại khái cũng chỉ ở mức “cùng nhau lên”, và “cùng nhau tản” mà thôi.

Thực lực Tương ma chênh lệch rất lớn, yếu nhất thì sẽ không mạnh hơn Âm ma bao nhiêu, mạnh nhất thì thậm chí có thể địch nổi tu sĩ Thần Lâm.

Trong tầng lớp ma, trên Âm ma chính là Tương ma, trên Tương ma chính là Chân ma, không phải chân nhân đương thời thì không địch nổi.

Trên Chân ma, chính là Thiên ma. Thiên ma xuất thế, chỉ có chân quân Diễn Đạo mới có thể chế ngự.

Số Âm ma hiện tại, chỉ nhìn sơ qua, số lượng đã có không ít hơn ba ngàn. Mặt khác, Tương ma ẩn thân trong đó, thực lực tất nhiên cũng sẽ không thể khinh thường.

Bầu trời mờ mịt, không phải mưa biên hoang, mà là thuật của Khương Vọng.

Trong gió nổi mây tuôn, nhấc lên sóng dữ đạo thuật!

Kháng Kim Long, Giác Mộc Giao, Ki Thủy Báo, Vĩ Hỏa Hổ, Thị Thổ Hạc, Phòng Nhật Thỏ, Tâm Nguyệt Hồ!

Đạo thuật biến thành 7 loại linh vật, rất sống động, tự lộ uy nghiêm. Trong nháy mắt xuất hiện trong đất trời, phát ra ánh sáng thần thánh. Trong thế giới đen đặc như mực này. Kết thành một vòng bao quanh mấy ngàn ma vật này!

Thất túc giả này, chính là kim mộc thủy hỏa thổ nhật nguyệt.

Khương Vọng chỉ nắm chặt năm ngón tay!

Kim long phong mang chói mắt, mộc giao sức sống mạnh mẽ, báo cưỡi nước, hổ khiển lửa, thổ hạc tạo động đất, thỏ mặt trời và cáo mặt trăng – trong nháy mắt ánh sáng đan dệt, tạo nên nguyên khí loạn lưu.

Ánh sáng mạnh hiên lên năm màu vàng kim, lam, đen, đỏ và vàng, giống như một đám mây ánh sáng cực lớn nổ tung, xuyên qua bầu trời mờ mịt.

Ngũ hành đảo ngược, nhật nguyệt lệch vị trí.

Thương Long Thất Biến, Thất Túc Tuyệt Sát!

Môn siêu phẩm đạo thuật mới nhất mà thuật viện Tề quốc nghiên cứu ra, siêu phẩm đạo thuật cấp Hoàng có khả năng đạt tới cực hạn, ở biên hoang lần đầu thể hiện hoàn toàn uy năng!

Ánh sáng mạnh hầu như không còn, sau khi nguyên khí quay lại, chỉ còn lại chi chí đầu Âm ma!