“Muội… nếu vì tình cảnh hôm nay mà oán hận phụ thân, cũng không phải lẽ, chọn đạo thống cho hắn, vốn là để bảo vệ hắn. Từ đầu đến cuối, một mối nhân duyên, không phải đều vì muội và Hi Trị hay sao…”

“Dù đến nước này, phụ thân vẫn nhượng bộ vì muội, vị trí Đoá Sơn… không dễ dàng có được!”

Dương Tiêu Nhi khẽ cúi đầu cười, đáp:

“Đây là lời gì chứ? Đường là ta tự chọn, dù có làm lại lần nữa, ta vẫn muốn đến Thanh Tuệ Phong, còn oán hận phụ thân…”

Nàng lắc đầu nói:

“Chẳng có gì để oán cả, hắn đã vào Âm Thế, chuyện Tư U mất, chẳng qua cũng chỉ là hắn khoác lên dung mạo ngày xưa mà thôi, giống như… giống như lão tổ… một đêm thành tựu thần thông… đã là nhân vật không thể nhìn thẳng.”

Muội muội nhắc đến chuyện Tư U mất, Dương Duệ Nghi lặng thinh, dường như khó tìm lời phản bác, hoặc từ tận đáy lòng đã đồng ý. Nghe nàng nhắc đến Dương Thiên Nha, trong đồng tử Dương Duệ Nghi hiện lên vài phần chấn động thật sự, khẽ nói:

“Chuyện này không nên nói nhiều, lão tổ có thể thành tựu Tử Phủ, được đại nhân chiếu cố, vốn là chuyện tốt, nếu không có lão tổ và đại nhân hết lòng tranh đấu, phụ thân sao có thể chấp chưởng Tư U… nhà ta sao có được cơ duyên tốt như vậy?”

Hắn nâng chén, trên khuôn mặt bình phàm hiện lên vài phần tôn quý lấp lánh, liếc nhìn Dương Tiêu Nhi, nói:

“Vài ngày trước, đại nhân từ U Minh trở về, gặp Bạch Lân, rất nhanh đã quay lại, tiên ngôn ngắn ngủi… Điền U may mắn nghe được vài câu, ta và nàng ấy vắt óc suy nghĩ…”

Tin tức này hiển nhiên chấn động cực độ, Dương Tiêu Nhi nhướng mày, thần sắc ngưng trọng hẳn:

“Chuyện này… có hợp quy củ chăng? Sao lại sớm như vậy?”

Dương Duệ Nghi cười khổ, đáp:

“Ngươi phải biết, năm xưa vị này có thể cùng Thôi chân quân nâng chén, chuyện trò vui vẻ, sau khi nhà Ngụy mất, chức vị của U Hàm càng ngày càng thăng tiến, nay đã có thể bước lên điện, bàn bạc chuyện chốn u minh, nay trở lại nhân gian một chuyến, lại không ra tay, ai dám nói gì chứ…”

“Hiện giờ Giang phán… cũng phải cúi đầu trước ngài ấy.”

Dương Tiêu Nhi vừa mừng vừa lo, đi một vòng trong đình, hỏi:

“Điền U nói thế nào?”

Dương Duệ Nghi trầm giọng đáp:

“Thứ nhất, cứu người không thể cứu dòng dõi, cứu tử không thể cứu sinh.”

Dương Tiêu Nhi nhất thời nghẹn lời, lộ rõ vẻ đăm chiêu, khẽ cúi đầu nói:

“Không ngoài dự đoán.”

Dương Duệ Nghi ngừng một chút, tiếp lời:

“Thứ hai… chính là chuyện liên quan đến phương Bắc, nơi này không tiện nói chuyện, ta chỉ có thể nói… nay đại thế đã nổi, phụ thân không ở đây, ta không thể luôn trông nom được… Dương gia không trói buộc phu quân ngươi, nhưng nếu hắn ra khỏi núi Đoá, hậu quả nhất định khôn lường, hắn phải tự mình gánh chịu.”

Dương Tiêu Nhi chợt ngẩng đầu, hồi lâu không nói, Dương Duệ Nghi ngước mắt nhìn nàng, ánh mắt rất thản nhiên, trịnh trọng nói:

“Tiêu Nhi… ta chỉ có mình ngươi là muội muội, đây là điều duy nhất mà huynh trưởng có thể làm.”

Dương Tiêu Nhi dường như sợ bị gạt, dò xét xem lời hắn có thật hay không, đột nhiên hỏi:

“Đại nhân lại chịu nói những điều này với Điền U sao!”

Dương Duệ Nghi lắc đầu:

“Minh Dương dù sao vẫn là Minh Dương, Chiêu Nguyên tiên phủ và U Minh giới từng có liên hệ, chỉ là…”

Hắn dừng lại một chút, uyển chuyển nói:

“Ngụy Thái Tổ đã lên ngôi thì không bước chân vào U Minh, càng không hỏi chuyện người đã khuất, đều do Thượng Diệu xử lý, bởi vậy đại nhân và Thôi chân quân thường qua lại… có tình cảm, cho nên phụ thân giúp đỡ Ninh Lý, đại nhân mới nhắm mắt làm ngơ… mới nói thêm đôi câu với Điền U.”

Điểm nghi hoặc cuối cùng của Dương Tiêu Nhi đã được giải, nàng khẽ hành lễ, đáp:

“Đa tạ chân nhân!”

Dương Duệ Nghi nghẹn lời, nhìn nàng thật sâu, trong lời nói lộ vài phần khẩn cầu:

“Tiêu Nhi, cơ duyên và kiếp số của huynh trưởng… đều nằm trong những năm này. Bàn về đạo hạnh tâm thuật, ta không bằng phụ thân, người còn thất bại, huống chi là ta… Ta từ nhỏ tu luyện pháp thân, nói cho cùng cũng chỉ là một tướng quân… Một sớm cầu Kim mà vẫn lạc, như lời ngươi nói, dù xuống hoàng tuyền cũng chẳng phải là ta nữa…”

“Huynh muội chúng ta, số ngày gặp gỡ chỉ đếm trên đầu ngón tay… E rằng chẳng thể nghe muội gọi hai tiếng ‘huynh trưởng’ nữa rồi.”