Nhắc đến chuyện này, Lý Hi Minh liền hiểu ý, sư tổ tên là Tư Nguyên Bạch, xét về bối phận hẳn là huynh trưởng của Tư Nguyên Lễ, càng là sư tôn của tiên bối nhà mình, cả về tình lẫn lý, cũng nên hỏi thăm một chút, liền ghi nhớ trong lòng.

Trong chốc lát, Tiêu Nguyên Tư đã dẫn hắn đến 【Bì Nhi sơn】, sau đó lặng lẽ lui xuống.

Trên cao cũng có một hồ nước, đen như mực, núi tuyết phủ trắng xóa, một cần câu ngọc bích dựng bên bờ, gió núi rõ ràng rất lớn, nhưng dây câu lại như được đúc từ tinh thiết, bất động mảy may.

"Chiêu Cảnh đến rồi!"

Lý Hi Minh ngồi xuống bên bàn ngọc, lúc này mới thấy một lão giả hiện ra bên bàn.

So với vẻ mệt mỏi của Tiêu Nguyên Tư, Tiêu Sơ Đình so với nhiều năm trước gần như không có gì thay đổi, thậm chí nhờ tu vi tinh tiến mà càng thêm phần ung dung tự tại, lão đặt một tay lên án thư, tay kia cầm một quyển sách bìa đen.

"Bái kiến tiền bối! Chúc mừng tiền bối!"

Lý Hi Minh chắp tay, chúc mừng, lấy hộp ngọc đựng 【Họa Thủy Quỳ Thạch】 ra, lặng lẽ đặt lên bàn, cười nói:

"Những ngày trước hải nội hỗn loạn, các gia tộc đều thấp thỏm lo âu, sáng tối bất an, vãn bối không kịp đến chúc mừng, mong tiền bối thứ lỗi..."

"Không sao... chỉ là khiến ngươi tốn kém rồi."

Ánh mắt Tiêu Sơ Đình mỉm cười, lướt nhẹ qua hộp ngọc trên bàn, rót đầy trà, tầm mắt dừng lại ở bóng tuyết trắng bay lả tả, phản chiếu trên mặt hồ đen như mực:

"Bạch Lân đã được cả thiên hạ biết đến."

Lý Hi Minh lặng lẽ gật đầu, ánh mắt phức tạp, nhất thời không biết mở lời thế nào, chỉ có thể nhìn theo hắn, đưa mắt về phía Bì Nhi sơn, khen ngợi:

"Một Khảm Thủy bảo địa tuyệt đẹp."

Tiêu Sơ Đình nhấp một ngụm trà, đáp:

"Sơn môn của cổ tu sĩ... đặt tên rất tùy ý, từng có một đại chân nhân ngã xuống ở đây, khiến nơi này trở thành núi Thái Dương Ly Hỏa, sau đó năm tháng đổi dời, các tu sĩ tu đạo ở đây tiêu hao hết Ly Hỏa, Thương Châu lại có Khảm Thủy chảy ngang, dần dần không thể áp chế được, nên mới trở về Khảm Thủy."

Trong mắt hắn phản chiếu đầy trời tuyết trắng:

"Tử Phủ có lớn cũng không lớn hơn Chân Quân, Thương Châu là Khảm Thủy chi châu, có thể thay đổi nhất thời nhưng không thể thay đổi cả đời, tự nhiên phải trở về thần thông của chủ nhân ban đầu -- đó là đại thế."

Lý Hi Minh thu lại thần sắc, nghe Tiêu Sơ Đình lặng lẽ hỏi:

"Di ngôn của Khuê Kỳ... là gì?"

Lý Hi Minh hơi trầm ngâm, đáp:

"Thái Dương quang minh, nay không còn nữa."

Lão nhân nhướng mày:

"Trong lòng hắn cũng hiểu."

"Chân Quân đắc chứng Huyền vị, Thái Dương mất đi lá chắn, suy yếu là tất nhiên. Có lẽ bọn họ từng ôm chút hy vọng về một vài vị nào đó... Nhưng sau đó -- hết lần này đến lần khác tan vỡ, mỗi một vị chân nhân đạo thống Thái Dương ngã xuống đều không chỉ là ngã xuống, mà còn đại diện cho sự im lặng của một vị đại nhân."

"Dù biết là mờ mịt, hắn cũng không muốn đánh mất cốt cách của Thái Dương, nhất định phải thử."

Trong lòng Lý Hi Minh u ám, thấp giọng hỏi:

"Tại sao... nhất định phải như vậy, vì 'Chân Khí' sao?"

Ánh mắt Tiêu Sơ Đình bình thản, lão đặt chén trà trong tay xuống, đáp:

"Nay ta không còn kiêng kỵ gì nữa, chi bằng nhân đây nói rõ với ngươi."

Lão dần ngồi thẳng người, thần sắc tĩnh lặng, mở lời:

"Chiêu Cảnh..."

"Tu sĩ thiên hạ, mỗi người cầu một vị trí, nhưng đại thế -- mới là sức mạnh thực sự quyết định vị trí nào có thể đạt được, vị trí nào phải bỏ đi."

"『Chân Khí』 chi đạo, thần uy huyền diệu, phụng võ tu chân, một khi đạt thành, khắp bốn phương có công đức thành đạo, có được lợi ích khi cầu chân... Ngươi có biết điều đó có nghĩa là gì không? Vì sao An Hoài Thiên sụp đổ lại nhanh chóng, cẩu thả, không thể chờ đợi đến vậy!"

"Những đại nhân muốn hợp chân tu đạo, mở đường cho hậu bối không ít, mà ba đạo kim tính kia, sớm đã có đạo thống cao cao tại thượng chuẩn bị chủ nhân cho chúng hết lần này đến lần khác."

"Còn có Long tộc... chúng cũng cầu chân, cũng đang chờ đạo này trở về, chỉ đợi đến ngày hôm nay!"

Lý Hi Minh từ từ nhướng mày, những lời lẻ tẻ cuối cùng cũng dần kết nối trong lòng hắn, bên tai vẫn văng vẳng giọng nói lạnh lùng thâm trầm kia:

"Nay đã có được kim tính của Chân Quân, tất nhiên muốn lặp lại đế nghiệp năm xưa của Thiên Vũ Chân Quân, ắt có đại loạn... càng hợp ý của mấy vị đại nhân kia..."

"Nhưng ai sẽ nhường lại vị trí của Giang Nam? Còn ai chịu cắt thịt? Đã nằm trong đĩa của người khác mấy trăm năm, giờ muốn rửa đĩa để bày đồ ăn, ai dám nói không được?"

"Hoặc hợp đạo cầu chân, hoặc khởi binh làm loạn, hoặc mưu cầu thay đổi... Những nhân vật lớn này lặng lẽ đứng trên cao, đều đang chờ chủ nhân của 『Chân Khí』 xuất hiện!"

"Việc chủ nhân của 『Chân Khí』 thiên vị ai đã trở thành điều thứ yếu!"

Trong mắt lão hiện lên ý vị khó hiểu, nhẹ nhàng nói:

"Ngươi phải biết... mọi dòng chảy ngầm giữa trời đất, tranh đấu đạo thống hay triều đình hưng suy, cuối cùng đều xoay quanh một vị trí kim tính, hưng thịnh hay suy vong, chẳng qua là vì tôn vị, thiên địa đồng lực... thiên địa đồng lực! Làm sao có thể không suy tàn?"

Lý Hi Minh chậm rãi nhắm mắt thở ra, khó kiềm chế, hồi lâu mới nói:

"Nhưng... nhưng đạo thống Thái Dương... chẳng lẽ không hiểu sao..."

Tiêu Sơ Đình quay đầu, đôi mắt tựa như mặt hồ tĩnh lặng, không chút gợn sóng, thậm chí còn có phần u lãnh, lão nhân khẽ nói:

“Vốn dĩ bọn họ đã phải trả giá, không đổ chút máu thì không yên ổn được, hơn nữa —— đạo thống Thái Dương tất nhiên có người hiểu chuyện... Năm xưa, chuyện của Mộ Dung gia...”

“Chẳng phải đã hiểu quá sớm rồi sao?!”

