‘Chỉ tiếc năm đó vị lão nhân kia dẫn đầu, Đông Để bị đại ca của mình tính kế cho tan đàn xẻ nghé, xuất thân cũng chẳng vẻ vang gì, Lý Toại Ninh này khá hơn đôi chút… Lý Toại Khoan hẳn là hậu nhân của Lý Thừa Tể, coi như dòng chính… càng thêm phần xấu hổ.’

Lý Giáng Tông vì muốn bảo vệ hai người không bị ảnh hưởng bởi tiền nhân, cố ý không nhắc đến Lý Hi Huyên, Lý Giáng Lũng trong lòng hiểu rõ, cúi đầu nhấp ngụm trà, liếc mắt nhìn, âm thầm gật đầu.

Phía dưới Lý Toại Ninh vẫn bất động, lặng lẽ chờ đợi. Khi mọi người đã đông đủ, đột nhiên thấy trong điện quang mang lóe lên, ánh sáng rực rỡ tụ lại, xung quanh tĩnh mịch, mọi người đều kinh ngạc, đồng loạt quỳ xuống, cung kính nói:

“Tham kiến chân nhân!”

Lý Toại Ninh hơi ngẩng đầu, thấy trên chủ vị có thêm một bóng hình bạch kim, vội vàng cúi đầu, quỳ lạy trước thềm, không chịu đứng dậy.

Vị chân nhân này đứng trước thềm, thần sắc mỉm cười, thong thả nói:“Đứng lên đi, không cần đa lễ!”

Chốc lát sau, chúng tu sĩ đứng dậy, không khí nghiêm trang, chân nhân có thần thông, dù không nói lời nào, cũng có một luồng uy áp vô hình tràn ngập trong điện. Lý Hi Minh ngồi xuống chủ vị, liếc mắt nhìn, gật đầu nói:
“Không tệ, thiên phú của những đứa trẻ này đều có chút tiềm năng…”

Từ khi thế hệ Thừa Minh bỏ mạng bên bờ sông, hậu duệ Lý thị luôn chẳng hưng thịnh, thiên tài càng hiếm hoi, Chu Hành và thế hệ Giáng Khuyết đều ủ dột, nếu không có Lý Chu Nguy, không có Lý Khuyết Uyển được đưa từ bên hồ về, thì cũng chỉ có mỗi Lý Giáng Tông... Tính cách khác biệt, khó mà đánh giá, thiên phú ngang với Lý Thừa, nhưng dù là kinh nghiệm hay cơ duyên, hắn hiện tại đều kém hơn không chỉ một chút.

Nhưng giờ nhìn rộng ra, có ba năm người thiên phú đều rất đáng bồi dưỡng, thậm chí còn có kẻ thiên phú xuất sắc, nhìn mà vui mừng, sao Lý Hi Minh có thể không hân hoan? Ánh mắt hắn lướt qua, nhưng lại dừng trên gương mặt của một thiếu niên bên dưới, thấy đôi kim mâu, cười chỉ vào:

"Là Toại Hoàn sao?"

Chỉ thấy thiếu niên này mắt phượng mày ngài, kim mâu sáng ngời, khí thế thật quý phái, bước lên một bước, cung kính nói:

"Toại Hoàn tham kiến chân nhân!"

Thiếu niên này chính là Lý Toại Hoàn, con ruột của Lý Giáng Lũng - Lý Giáng Lũng đặc biệt xuất quan đến đây, cũng vì con trai của mình.

Cái tên này do chính Lý Hi Minh ban cho, tính ra thì giờ đã mười ba tuổi, là trưởng tử trong dòng máu Minh Dương, đứng thứ tư trong lứa Toại Ngữ, tốc độ tu luyện cũng nhanh nhất, đã bước vào Luyện Khí, tu luyện [Trùng Quang Hỏa Minh Kinh].

Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy lần lượt tiến vào Tử Phủ, tài nguyên của đệ tử Lý gia ngày càng tốt, bắt đầu tu luyện từ năm sáu tuổi, với công pháp và tài nguyên đủ tốt, Lý Toại Hoàn tu luyện Thai Tức sáu vòng thì mỗi năm một vòng, nếu không phải [Trùng Quang Hỏa Minh Kinh] có độ khó khá cao, thời gian đột phá còn có thể sớm hơn.

Hiện tại đứng trước các đệ tử khác, càng có vẻ xuất chúng, khiến các tu sĩ phải liếc nhìn, Lý Hi Minh nhìn thấy mà cười:

"Có phong thái của phụ thân ngươi... Thiên phú và phong thái này, tiên tông đích hệ cũng không sánh bằng!"

Lý Toại Hoàn tuổi còn nhỏ nhưng gan không nhỏ, đối mặt với ánh mắt của các tu sĩ và chân nhân, ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời, đáp:

"Đích hệ của tiên tông nào... Năm đó cũng không dám đối mặt với mũi kích của tổ phụ ta, hậu duệ của Bạch Lân, muốn quang minh ngàn dặm, nâng đỡ Thăng Dương, khiến Vọng Nguyệt tỏa sáng, không chỉ là thần thông của hai thế hệ."

Mọi người xung quanh nhìn nhau kinh ngạc, Lý Minh Cung mỉm cười, Lý Giáng Lũng nhướn mày, chau mày lại, Lý Hi Minh thì nhướng mày cười, chỉ đáp:

“Hay cho một chí khí.”

“Đến đây!”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, đưa cho Lý Toại Hoàn, cười nói:

“Đây là pháp khí Ly Hỏa của gia tộc, tên là 【Ly Quang Hoa Hi】, vốn dĩ lúc rảnh rỗi ta tìm người chế tạo để kiểm chứng thần thông thuật pháp, giờ dùng xong, giao cho ngươi… coi như khích lệ.”

Trong chốc lát chỉ có tiếng cảm tạ của hắn và tiếng tán thưởng xung quanh, Lý Toại Ninh đứng nép bên dưới, không hề ngẩng đầu, nghe Lý Hi Minh khen ngợi, không chút đố kỵ hâm mộ, ngược lại tâm tình càng thêm phức tạp.

