Lý Hi Minh rất nhanh quay đầu lại, ngẩng đầu nhìn xuống, chỉ vào Lý Toại Khoan bên cạnh, cười nói:

“Ngươi là…”

“Vãn bối Toại Khoan… Là hậu duệ của chi Uyên Hoàn!”

Tiểu hài tử này lập tức quỳ xuống, cung kính đáp, Lý Hi Minh gật đầu trầm ngâm, đáp:

“Hiếm thấy!”

Kiếp trước còn mơ hồ, nhưng hiện tại Lý Toại Ninh đã hiểu rất rõ, sở dĩ chỉ vào Lý Toại Khoan, là bởi vì hắn trông có vẻ xuất sắc nhất trong đám hài tử - điều này đương nhiên là nhờ vị thúc công tằng tổ thúc Lý Thừa Tể đần độn kia ban tặng.

Lão già này không hiểu tu hành, nhưng lại chịu bỏ tâm tư, dựa vào nhân tình mà lấy linh tư từ trong tay mấy vị khách khanh, từ sớm đã dùng cho Lý Toại Khoan, với tu vi Thai Tức của Lý Toại Khoan, chẳng khác nào trâu nhai mẫu đơn, chân nhân há lại không nhìn ra? Bề ngoài thì có vẻ Lý Toại Khoan có thiên phú tốt hơn Lý Toại Ninh, nhưng Lý Toại Ninh hiểu rõ, hai huynh đệ chẳng qua kẻ tám lạng người nửa cân mà thôi.

Quả nhiên, ánh mắt của chân nhân đảo qua, nhanh chóng rơi vào Lý Toại Ninh.

Dù đã hai kiếp làm người, nỗi e sợ đối với Tử Phủ và lòng kính yêu đối với chân nhân của gia tộc cũng chẳng ít đi chút nào, Lý Toại Ninh nín thở, ánh mắt Lý Hi Minh đảo qua người hắn một hai lần, bên cạnh vang lên giọng nói ôn hòa của Lý Minh Cung:

"Đây là Toại Ninh, phụ thân là Giáng Ngộ, từng tu đạo thống Tiểu Thất Sơn, trong lúc loạn lạc nơi hoang dã bị thương nặng do hỏa, không lâu sau thì qua đời, đại phụ là Lý Chu Hoạn, già yếu mà chết ở Hồ Chu, là thứ tử của nhị ca Lý Thừa Thử."

Sở dĩ Lý Minh Cung đối đãi với Lý Toại Ninh tốt hơn, là vì duyên cớ này, Lý Hi Minh chăm chú nhìn hắn, cười nói:

"Thai Tức tầng bốn rồi?"

Lý Toại Ninh cố nén kích động, cung kính nói:"Bẩm chân nhân, đã nửa năm rồi."

"Tốt..."

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn Lý Giáng Tông, nói:"Đi đến trong tộc lĩnh một phần tư lương, hai viên đan dược, có thể Luyện Khí rồi... Đã học qua đạo thống nào, am hiểu kỹ nghệ gì chưa?"

Lý Toại Ninh lui lại một bước, quỳ xuống đất, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, vãn bối có chút nghiên cứu về trận pháp... Mong muốn được học tập trận đạo!"

Hai kiếp làm người, Lý Toại Ninh đương nhiên biết rõ gia tộc hiện giờ thiếu nhất thứ gì!Hắn cũng biết làm cách nào để bộc lộ thiên phú của mình - đời trước của thế hệ Toại Ngữ, hầu như ai cũng từng đọc sách về trận đạo, có đến ba huynh đệ được chỉ định tu hành trận pháp!'Đan đạo của gia tộc đã nổi danh khắp nơi, luyện khí lấy Giáng Tông thúc làm đầu cũng nhanh chóng nổi danh, chỉ thiếu mỗi trận đạo! Đây cũng là nỗi lo lâu nay của các vị đại nhân!'

"Ồ?"

Nhưng lời này vừa dứt, chân nhân trước mắt khẽ mở mắt, trong mắt ánh lên quang mang, lặng lẽ nhìn qua:

"Đông Để ở ngoài châu, xem ra cũng có chút tích lũy, bắt đầu thử nghiệm trận đạo rồi."

Trong lòng Lý Hi Minh chẳng có bao nhiêu vui mừng, lạnh lùng nhìn, liếc mắt nhìn Lý Giáng Tông một cái, khiến sắc mặt thanh niên này khẽ biến, cau mày.

Lý Hi Minh đương nhiên biết rõ gia tộc thiếu trận pháp sư, thậm chí trước đó không lâu còn bàn bạc với Lý Giáng Tông, cũng không ngờ sẽ nghe được câu trả lời này từ miệng Lý Toại Ninh - điều hắn hỏi là kỹ nghệ đao thương côn gậy!Một đệ tử Đông Để có thể coi là gia tộc sa sút, ở bên rìa Hồ Chu, Thai Tức tầng bốn đã là thành quả ngày đêm tu hành, sao có tâm tư đặt vào việc tu luyện bách nghệ? Thậm chí là trận đạo vừa nhập môn đã cần trận kỳ đắt đỏ! Lại có thể chọn trúng thứ gia tộc thiếu nhất, là nhân tài mà gia tộc đang chuẩn bị bồi dưỡng... Tự xưng là có chút nghiên cứu, chẳng phải quá đáng ngờ sao? Hắn biết rõ người bên dưới giỏi luồn lách như thế nào!

Hắn tuy không buông lời lạnh nhạt, chỉ một hai ánh mắt dò xét, nghi hoặc thoáng chốc đã khiến ánh sáng trong điện trở nên lạnh lẽo, bầu không khí ngưng tụ, Lý Minh Cung biến sắc, ánh mắt lộ vẻ lo âu.

Tử Phủ có thần thông, tâm tình và suy nghĩ đều liên quan đến khí tượng một vùng, hài tử bình thường thấy cảnh này, phần lớn sẽ sợ hãi khóc thét, khai hết mọi chuyện, nhưng Lý Toại Ninh vẫn không đổi sắc mặt:

"Bẩm chân nhân, khi tổ phụ qua đời, vãn bối từng một mình lên hồ, đã gặp Nhậm hộ pháp... Phụ thân từng làm việc dưới trướng hắn, cũng có chút giao tình... Nghe nói vãn bối có linh khiếu, hắn đã lấy những pháp môn phụ thân để lại cho vãn bối mang về đọc, khi đó, trong di vật của phụ thân có một cuốn 【Trận Đạo Thông Giải】."

"Vãn bối đọc đến mê mẩn, không rời tay... Đến nay đã gần mười năm rồi."

Hài tử bình thường sao có thể nói dối trước mặt hắn? Lý Hi Minh thấy hắn không đổi sắc mặt, trong lòng đã tin, thần sắc hơi dịu lại, thản nhiên nói:

"Ồ? Không có trận kỳ, cũng khổ cho ngươi rồi."

Lời của Lý Hi Minh không sai, kiếp trước Lý Toại Ninh có nghị lực phi thường, không nói đọc mười năm, đọc sáu bảy năm cũng có, nhưng trong tay không có trận kỳ, nhập môn đâu có dễ dàng như vậy?

Mặc dù trải nghiệm này có lợi cho việc tu luyện trận đạo của hắn trong tương lai, nhưng cho đến ngày hôm nay, khi đứng trước đại điện, hắn vẫn chỉ mơ hồ hiểu được đôi chút, rốt cuộc cũng không nghiên cứu ra được manh mối gì, không dám nhắc đến, chỉ khiêm tốn nói một câu tùy ý sắp xếp.

Nhưng hiện tại ánh mắt hắn kiên định và bình tĩnh, chỉ đứng dậy hành lễ lần nữa, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, dùng vật khác thay thế cũng được."

