"Bẩm chân nhân, trận kỳ là vật thiết yếu để tạo thành trận, nhưng không phải là mấu chốt để học trận. Nếu như trận văn được khắc họa chính xác, hợp lý, lại dùng pháp lực rót vào, ắt cũng có khí tượng viên mãn... từ đó kiểm chứng được sở học."

Lý Hi Minh không giỏi trận pháp, nhưng đạo hạnh cao thâm, tự nhiên có thể dễ dàng hiểu được lời hắn.

Trận kỳ không chỉ là yếu huyệt của đại trận, mà còn là then chốt trọng yếu nhất, cho dù chỉ cần ít nhất sáu lá trận kỳ cắm xuống, cũng có thể dùng pháp lực để dò xét vấn đề của trận văn, từ đó hoàn thành việc khắc họa trận pháp. Thậm chí không có trận kỳ, nếu như đại trận vốn đã được khắc họa tận thiện tận mỹ, nhận được sự cảm triệu của pháp lực, tự nhiên sẽ sinh ra khí tượng khác.

Điều này tương tự với việc khi Lý gia còn nghèo khó, Lý Huyền Tuyên dùng nước pha mực linh để vẽ phù luyện tập. Nhưng trận đạo không giống phù đạo, trận nhãn, trận văn, trận cơ, trận đài, trên phải tương ứng với đạo thống sinh khắc, dưới phải phù hợp với địa mạch linh cơ, đến chỗ cao thâm, thậm chí còn liên quan đến bí mật hưng suy thời cổ đại, trình tự trước sau khi khắc họa càng có nhiều huyền diệu, một lần chính là mười ngày nửa tháng!

Cho nên trong các loại kỹ nghệ, phù đạo rẻ nhất, là thứ mà bách tính và tán tu sử dụng, đan đạo đắt nhất, là thứ được các thế gia mới nổi yêu thích, luyện khí coi trọng đạo thống, thường do đại nhân vật truyền thụ, trận đạo cần đạo hạnh, thường được tiên tông bồi dưỡng...

Nếu như không có trận kỳ, trên trăm ngàn chỗ sai chồng chất vào nhau, dù biết sai, cũng không biết sai ở đâu... Nếu không phải thiên tài, sao có thể có bản lĩnh như vậy?

Hắn chỉ đầy hứng thú gật đầu, lộ ra vẻ mừng rỡ, nhìn về phía Lý Giáng Tông vừa thở phào nhẹ nhõm, nói:

"Đi lấy 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 lên đây."

Lý Giáng Tông vội vàng đáp ứng, đích thân đi xuống, Lý Hi Minh cười nói:
"《Trận Đạo Thông Giải》... là đạo thống ở đâu?"

Lý Minh Cung tiến lên một bước, ôn tồn nói:"Bẩm chân nhân, trận pháp trong nhà do Hoàng khách khanh ở Giang Bắc sắp xếp, mấy năm trước hắn nhận được lệnh, mang theo nhiều tàn quyển trận pháp trong nhà, chỉnh lý thành 《Trận Đạo Thông Giải》, tổng cộng chín quyển, Giáng Ngộ và những người khác đều đã lấy ba quyển đầu về."

Lý Hi Minh gật đầu, hỏi:

"Hiện nay trận pháp trong nhà do hắn thao trì?"

Lý Minh Cung vội vàng lắc đầu, cung kính nói:

"Năm năm trước... Hoàng khách khanh đột phá Trúc Cơ thất bại... thân vẫn, hiện nay truyền thừa trận pháp do Điền Lăng Điền quản sự cùng 【Bảo Trận Các】 các chủ Hạ Quân Tu xử lý... Hai người trận đạo cũng được, nhưng không bằng Hoàng khách khanh..."

Lý Hi Minh thầm lắc đầu, biết rằng trận đạo truyền thừa trong nhà quả nhiên đã xuống dốc.

Lý Toại Ninh nghe những cái tên này rất quen thuộc, Điền lão Điền Lăng cùng Hạ các chủ kiếp trước hắn đều quen thuộc. Sau khi Lý Hi Minh mang về truyền thừa của Viễn Biến chân nhân, Lý Toại Ninh cùng Bồ Tâm Gia liền tiếp nhận 【Bảo Trận Các】, rất nhiều việc vặt vẫn do hai vị lão nhân này làm.

Sau này Đình Châu bị công hãm phân phong, hắn ở Nam Cương còn có thể nghe được tin tức của vị Hạ các chủ này, Hạ gia phân Đình Tây quận, vị Hạ các chủ này cũng làm gia chủ.

Hắn đối với chuyện này không có oán hận, ngược lại có một trái tim bình thản, dù sao đại thế cuồn cuộn, không có mấy người đứng ngoài, Hạ gia vốn là thổ hoàng đế ở bờ Tây, lúc Lý gia cai trị bị tước quyền thế, nhưng vẫn an phận thủ thường, làm tròn trách nhiệm, không đến mức giống như Điền Lăng tự sát trước các, thấy việc không thể làm, đầu hàng cũng bình thường.

Trong chớp mắt, Lý Giáng Tông từ ngoài điện đi vào, trong tay cầm một hộp ngọc, sắc như phỉ thúy, nắp hộp mở ra, lộ ra bên trong lá cờ trận lấy màu tím làm nền, điểm xuyết hoa văn tinh tú, tổng cộng mười hai lá, tản ra huy quang.

【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】!

Lý Hi Minh cười nói:

"【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 là quà mừng năm đó Toàn Ngọc Đoạn, đệ tử của Trị ca nhi ở Minh Hoàng Tử Phủ, đưa tới. Tuy chỉ là mười hai lá cờ trận Luyện Khí, nhưng rất đặc biệt, không thua kém pháp khí Trúc Cơ bình thường, vốn là tâm ý của hắn, nhưng lại cất giữ trong tộc, mãi chưa có dịp dùng tới."

Lý Toại Ninh trong lòng mừng rỡ, vội vàng cúi lạy, cung kính nói:

"Nhất định không phụ chân nhân dặn dò!"

Trong lòng thì kích động:

'Quả nhiên là được coi trọng!'

Phải biết, kiếp trước Lý Toại Ninh không được chân nhân ban cho trận kỳ, hai huynh đệ chỉ nhận được một câu khích lệ, nhận pháp khí cùng tài nguyên từ trong tộc... Tuy cũng phong phú, nhưng xa xa không bằng 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】!
Tuy 【Trường Quang Yểm Tinh Kỳ】 cuối cùng vẫn là của Lý Toại Ninh... nhưng phải đợi đến khi Lý Toại Ninh Luyện Khí trung kỳ, bộc lộ tài năng, Dương Trạc đã đăng cơ năm năm!

