Đây là đang hỏi về đạo thống thần thông tương lai!

Không chỉ Lý Giáng Tông có chút kinh ngạc, Lý Minh Cung vừa mừng vừa sợ, ngay cả Lý Toại Ninh cũng ngây người!Phải biết rằng, thần thông Tiên Cơ quan hệ mật thiết đến đạo đồ tương lai, trong nhà chẳng biết bao nhiêu người vì vậy mà chững bước, Lý Minh Cung cũng thế, Lý Chu Đạt sau này cũng vậy, ngay cả Đinh Uy Chanh 【 Điện Dương Hổ 】 chưa từng nổi danh ở Đại Tống, khiến Lý Hi Minh sau này phải bùi ngùi tiếc nuối, cũng đều gặp phải mối bận tâm này - đạo thống không được tiếp nối.

Giờ phút này mở miệng hỏi, chính là cơ hội cực tốt! Trong nhà có vài đạo thống nổi tiếng, Minh Dương Thiên Môn, Đạo Nguy Chi Đạo, đều là đạo thống chắc chắn có đường đến Tử Phủ, thậm chí Lý Toại Ninh nhờ vào ký ức kiếp trước nên hiểu rõ về đạo thống trong nhà, ngoại trừ Ly Hỏa, Toàn Đan, còn có con đường Tử Phủ của Thiếu Âm.

Nhưng hắn không nói, cung kính bái lạy, đáp:
"Vãn bối không có đạo thống nào ưng ý, đã tu trận đạo, trong lòng chỉ mong khai sáng truyền thừa trận đạo cho gia tộc, hy vọng tu luyện thêm đạo thống pháp môn có ích cho trận đạo... ngoài ra... không mong cầu gì hơn!"

Đây đúng là lời thật lòng, Minh Dương nhất định không thích hợp để tu luyện nữa, dù hắn có muốn, Lý Hi Minh giờ đây cũng sẽ không cho, còn Ly Hỏa, Toàn Đan, đều không phải sở cầu của hắn, thứ hắn thật sự ưng ý, là một công pháp Tư Thiên, tên là 【 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 】.

Kiếp trước, hắn vào Mật Lâm Sơn, trong đạo cung trên núi chọn lựa công pháp, lại vào mật điện trong châu, chọn tới chọn lui, do dự giữa Thính Tỉnh Thần của 【 Tỉnh Thần Giám Thế Quyết 】 và Đẩu Hành Huyền của 【 Kim Chương Thượng Hốt Quyết 】... cuối cùng chọn 【 Kim Chương Thượng Hốt Quyết 】...

Sau này trong nhà có được 【 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 】, đồng khí với 【 Kim Chương Thượng Hốt Quyết 】, từ đó con đường tu đạo thăng tiến, tiếc rằng lúc đó hắn đã Trúc Cơ, Tiên Cơ chung quy vẫn kém một bậc.

Hiện nay hắn đã ghi nhớ quyển công pháp này trong lòng, chỉ là không dám dùng mà thôi, đây cũng là một vấn đề nan giải.

Nhưng bất kể tương lai ra sao, câu trả lời hiện tại cũng khá tốt, Lý Hi Minh ở trên nghe vậy, hơi nhướng mày, khá hài lòng gật đầu, cười nói:

"Tốt!"

Hắn dường như còn định nói gì đó, nhưng sắc mặt bỗng thay đổi, có chút vội vàng đặt chén trà trong tay xuống, nhướng mày nhìn một cái, đáp:

"Hiếm khi trong nhà có một thiên tài trận pháp, ta đã ghi nhớ tên của ngươi!"

Một câu này đáp xong, liền không có câu sau, Lý Hi Minh ngẩng đầu lên, chẳng kịp dặn dò thêm câu nào, liền hóa thành quang mang tan đi, biến mất không thấy đâu, khiến trong lòng Lý Toại Ninh chùng xuống...

Có vết xe đổ từ kiếp trước, dù là lúc vinh quang nhất, trong lòng Lý Toại Ninh luôn có cảm giác nguy hiểm như đi trên băng mỏng, chỉ là âm thầm bất an:

'Chắc là có việc gấp... chỉ mong đừng xảy ra chuyện gì lớn!'

Lý chân nhân vừa đi, bầu không khí trong điện lập tức nhẹ nhõm hơn, lúc này Lý Giáng Tông mới bắt đầu thống kê danh sách, điểm danh hương hỏa, cùng các việc phức tạp như thờ cúng tổ tiên, Lý Minh Cung đứng bên cạnh mỉm cười thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Chu Tốn ở bên kia, thấy trung niên nam tử vẫn luôn im lặng gật đầu:

"Là một đứa trẻ thông minh."

Mặc dù truyền thừa Tử Phủ không phải cứ nói là có, Lý Toại Ninh thoạt nhìn đã bỏ lỡ cơ hội, nhưng tương lai ắt sẽ có cơ hội khác, hơn nữa được Lý Hi Minh khen một chữ "Tốt", cũng đủ để bảo đảm cho hắn có một chỗ đứng trong tương lai trên châu thổ này - phải biết rằng ngay cả Lý Chu Đạt đang rất nổi danh hiện nay... cũng chưa từng được khen một chữ "Tốt" này!

Hai người kiên nhẫn quan sát những hậu bối phía dưới, từng người một được cẩn thận xem xét, cả hai tỏ ra khá hài lòng rồi rất nhanh lần lượt rời đi, nhưng nghi thức trong điện mới chỉ bắt đầu, mãi đến hai canh giờ sau, chuông vang ba tiếng, Lý Giáng Tông mới thở phào nhẹ nhõm, sắp xếp ổn thỏa đồ đạc trong tộc, rồi cho các đứa trẻ lui xuống.

Một đám trẻ có chút mờ mịt bất an, những đứa nhỏ tuổi hơn đứng đến mức chân đều mềm nhũn, Lý Toại Ninh chỉ nắm tay đệ đệ đi xuống, thấp giọng nói:

"Đây chỉ là bước đầu, nơi cư ngụ của hai ta ở Tây Thất Trụ Bách Liên Các. Ba ngày sau còn có tộc sự, các vị trưởng bối và chư vị lão đại nhân đều sẽ đến, phải chuẩn bị cho chu đáo..."

