"May thay... chân nhân hiện nay vẫn chưa đạt thành [Thiên Hạ Minh], trước mặt người vẫn có thể có chút tâm tư, chỉ là... uy thế vẫn không thấp..."

Trong lúc suy nghĩ, trước mắt hắn lại không nhịn được hiện lên dáng vẻ Lý Hi Minh vội vàng đứng dậy, thầm bất an:

"Không thể nào... không thể nào... hẳn là không sớm như vậy..."

...

Chi Cảnh Sơn.

Lý Hi Minh vội vã ngự quang xuất hiện, dừng lại giữa lưng chừng núi, vừa nhìn đã thấy thanh niên ngồi bên bàn mỉm cười, bước nhanh ba bước tiến lên, vui mừng nói:"Minh Hoàng xuất quan rồi!"

Thanh niên kim mâu bên bàn nhìn thấy hắn, vẻ trầm tư rất nhanh liền biến mất, cũng hiện lên ý cười, vội vàng đứng dậy:

"Gặp qua thúc công!"

"Thôi, thôi..."

Vị chân nhân này kéo thanh niên ngồi xuống, pha trà cho hắn, cười nói:

"Có tin tức tốt gì muốn nói sao? Nếu ngươi không có, ta sắp nói rồi!"

Lý Chu Nguy bật cười, tâm tình bỗng nhiên tốt lên, đáp:

"Ta bế quan trị thương, nào có nhiều tin tức tốt như vậy, chỉ là mượn dấu hiệu công thành của [Quân Đạo Nguy] và công hiệu thanh khí của [Huyền Hoành Thuật], mất một năm rưỡi trị thương... Cũng phải cảm tạ hai tên man di của Tướng Lý gia, có Đạo Nguy công thành phụ trợ, nếu không còn phải tốn thêm chút thời gian."

“Những ngày còn lại… tinh luyện thần thông, nghiên cứu thuật pháp, xem ra cũng không hẳn là tin tốt.”

Lý Hi Minh lại cười, đầu tiên lấy ra từ trong tay áo một vật, tròn trịa như kim đan, đó chính là linh bảo 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】!

Hắn giới thiệu các công hiệu của linh bảo, đưa đến tay Lý Chu Nguy, Lý Chu Nguy nhận lấy, đọc kỹ 【Nam Ly Phục Thực Pháp】 ghi chép bên trong, một lúc sau, vẻ mặt hiện lên nét kinh diễm, đáp:

“Đạo thư lợi hại quá! Nếu ta tu Ly Hỏa, đọc vào chắc chắn sẽ có lợi ích lớn!”

Lý Hi Minh đáp:

“Ta đã sao chép một bản, gửi đến động phủ của Giáng Thiên, lại nhân lúc có tin tức hai năm trước hỏi thăm tiến độ của hắn, hắn đã tu xong bí pháp thứ nhất 【Trọng Hỏa】, bắt đầu tu luyện bí pháp thứ hai 【Thiên Hạnh】.”

Lý Chu Nguy vẫn rất quan tâm đến tiến độ của Lý Giáng Thiên, nghe vậy gật đầu, nhưng không bình luận gì về công dụng của 【Nam Ly Phục Thực Pháp】:

“Hắn muốn dùng được 【Nam Ly Phục Thực Pháp】, ít nhất cũng phải đạt tới Tử Phủ trung kỳ, bây giờ đọc cũng vô ích, hắn là người thông minh, xem qua một lượt sẽ không lãng phí thời gian nữa… Khuyết Uyển thế nào rồi?”

Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

“Ở 【Trấn Đào Phủ】, có Trường Điệt tiền bối trông chừng, dạo trước có tin tức, đã tinh luyện tu vi, đang tu bí pháp thứ nhất 【Vật Biến】, 【Hậu Thù Kim Thư】 độ khó cực cao, tốc độ chậm một chút cũng là chuyện bình thường.”

“Đều là những người có chí khí.”

Kim mâu thanh niên gật đầu, liền thấy Lý Hi Minh từ trong tay áo lấy ra hai món linh khí còn lại, đặt trên án theo thứ tự, lấy ra một cây tử kim lôi giản, chỉ thấy điện quang tím trắng lấp lóe, hắn nói:

“Những ngày này, ta đã luyện hóa linh khí, chỉ có cây 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 này là lợi hại nhất!”

Lý Chu Nguy nhìn thấy hai mắt sáng ngời, vừa nhận lấy, vừa nghe Lý Hi Minh nói:

“Cây giản này có thể điều khiển lôi đình, trấn sát yêu tà, có hiệu quả phân biệt quỷ tà, được xem là vũ khí công kích hạng nhất… Chỉ tiếc là 【Trấn Ma Chước Phúc Giản】 ưa thích 'Huyền Lôi' thần sứ, chúng ta tu hành không phải huyền lôi… Nếu không có được thần binh này, uy lực chắc chắn sẽ tăng lên nhiều!”

Lý Chu Nguy lật xem, thấy trong tay nặng trĩu, đáp:

"Điều này là tất nhiên... [Huyền Lôi] giám sát thiên hạ, phù hợp với thủ đoạn của Lôi Cung."

Hắn dùng linh thức để giao tiếp, Lý Hi Minh bên cạnh giới thiệu, nói:

"Đúng vậy, vật này có ba điểm thần diệu, thứ nhất là [Lôi Giám], một khi cầm vật này lên, vận chuyển thần diệu, sẽ giáng lôi đình trong phạm vi trăm dặm... Dù không có Tử Phủ thúc đẩy, vẫn có uy năng khá tốt, tương tự [Hoài Giang Đồ] năm đó, còn hung hãn hơn, thích hợp để trấn giữ một phương..."

"Thứ hai là [Trấn Lôi], trong [Trấn Ma Chước Phúc Giản] có thiên lôi bí quang, có hiệu quả nghiền nát, tổng cộng ba tầng, ta đã thử qua, nếu cả ba tầng đều phát động, có thể nghiền nát tuyệt đại đa số pháp quang, thần diệu."

"Thứ ba đặc biệt hơn, gọi là [Tuần Vân], có quang lôi di động theo, có thể tích súc lôi vân trên trời, theo thời gian dần dần hội tụ lực lượng, lấy ba ngày làm cực hạn, sinh ra một đạo lôi phạt, uy năng khá lớn... Quan trọng hơn là... một khi rơi thẳng vào người... sẽ có cảm giác đau đớn mãnh liệt, kéo dài rất lâu..."

Nói xong, sắc mặt hắn hơi kỳ lạ, tiếp tục:

"Đây là thủ đoạn tốt để mai phục, nhưng theo ta thấy, có lẽ năm xưa cũng không phải dùng để mai phục ai, linh khí thường có uy năng lớn hơn trong tay người cùng đạo đồ, cùng đạo thống, ta thấy... giống như thần diệu dùng để trừng phạt..."

Lời này nói không sai, Lý Chu Nguy trầm ngâm nói:
"Đúng vậy, ba đạo uy năng này chủ yếu là hỗ trợ... Uy năng chủ yếu của linh giản lại không thể hiện nhiều, [Trấn Ma Chước Phúc Giản]... chỉ nhìn hai chữ ‘chước phúc’, hẳn là có thần diệu chuyên hiệu của đạo thống... Chỉ xem hậu bối nhà ta có phúc khí này hay không."

Mắt hắn hơi sáng lên, vừa gật đầu, vừa đưa thần thông pháp lực vào, liền thấy ở chuôi giản hiện lên một chữ triện:"Hoàn."

---

