“Điểm linh, triệu đến Thú đình!”

Khói trắng bốc lên, 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 rơi xuống đất hóa thành một hắc giáp nam nhân, tay cầm trường thương, thân hình cực kỳ cao lớn, kim bạch quang mang chiếu rọi, hương hỏa chi khí lượn lờ, trông rất uy nghiêm, bái xuống như núi vàng đổ, cột ngọc sụp, cung kính nói:

“Tiểu thần ra mắt đại nhân…”

Hắn đáp lại bằng giọng nói mạnh mẽ, hơi quay đầu, cúi mắt bái Lý Chu Nguy lần nữa, cung kính nói:

“Tiểu thần bái kiến điện hạ.”

Lý Chu Nguy nhướng mày, có vẻ thích thú quan sát, Lý Hi Minh mỉm cười nói:

“【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 rất thú vị, còn có một ưu điểm, sơn quỷ, hà linh được 【Điểm Linh】 sai khiến, gắn bó mật thiết với địa giới, tiểu thần này điểm ở Vọng Nguyệt Hồ, cũng coi là lợi hại…”

Lý Chu Nguy cẩn thận quan sát, hỏi:

“Có ký ức không? Có chân linh không?”

Lý Hi Minh hơi tiếc nuối lắc đầu, đáp:

“Không bằng Tịnh Ngung Công Đức Bình của Huyền Di, mặc dù tiểu thần được 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】 sai khiến rất lợi hại, nhưng phải dùng thần thông duy trì, ngày tháng luân chuyển, thần này coi như tiêu tán, lần nữa gọi ra, trong đầu vẫn trống rỗng như cũ.”

Lý Chu Nguy gật đầu:

“Thực lực lại khó xử, quả như thúc công nói, cũng chỉ để làm cảnh, chạy việc vặt mà thôi.”

Lý Hi Minh bèn nói:

“Trừ bỏ 【Điểm Linh】, còn lại một đạo 【Đốc Quang】, cũng phải căn cứ vào việc giao tiếp trước với sông hồ, núi lớn gần đó, đạo thống tu vi của chủ nhân, số lượng ngọc phù đi kèm để định ra uy lực… Ít nhất ở trên hồ, uy lực của 【Đốc Quang】 này đã coi như tạm ổn.”

Hắn vừa nói, vừa đẩy linh bảo 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 trả lại, Lý Chu Nguy lại lắc đầu, đáp:

“【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】… Thúc công cứ giữ mà dùng.”

“Hửm?”

Lý Hi Minh nhíu mày, đáp:

“Ta đâu có dùng đến linh bảo…”

Lý Chu Nguy mỉm cười:

“【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 cần dùng đến Ly Hỏa, chẳng lẽ thúc công định lấy một phần Ly Hỏa cho ta? Đây không phải là vấn đề có dùng được hay không, thực lực của thúc công vốn đã chẳng hề kém cỏi, ba đạo linh hỏa gia thân, đủ để tung hoành ở Tử Phủ sơ kỳ, nếu có thêm 【Trọng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 tương phụ, sợ rằng tu sĩ Thái Dương đạo thống năm xưa cũng phải kém hơn một bậc, Ma Ha hay tu sĩ Tam Thần Thông, gặp thúc công, trong lòng cũng phải suy tính kỹ càng…”

“Đây là ý nghĩa hoàn toàn khác… Nay nguy cơ tứ phía, có thực lực sánh ngang Tử Phủ trung kỳ, mới có thể ứng phó với phần lớn nguy cơ.”

Linh bảo có ai không động tâm? Lý Hi Minh nhìn bảo vật tròn như kim đan này, trong lòng cũng kích động chẳng kém, đắn đo mãi, cuối cùng không nỡ buông tay, đành nhận lấy, đáp:

“Thật là lãng phí, đợi Giáng Thiên có tin tốt, thứ này sẽ giao vào tay hắn!”

Lý Chu Nguy không tỏ ý kiến, đợi đến khi Lý Giáng Thiên đột phá, Lý Hi Minh cũng đã tu thành 『Thiên Hạ Minh』, ba đạo Tử Phủ linh hỏa gia thân, 【Cốc Phong Dẫn Hỏa】 gia trì, cũng khó nói ai thích hợp với linh bảo này hơn…

Lý Hi Minh lại cười, nói:

“Còn nhớ lá thư năm xưa gửi đi Đông Hải không, linh vật 『Hợp Thủy』 mà ngươi có được đã có tin tức, tên là 【Trầm Quảng Tuế Kim】, là linh vật 『Hợp Thủy』 cực hiếm, thích hợp để rèn binh khí… Chỉ tiếc nhà ta không dùng đến.”

Lý Chu Nguy trầm ngâm, đáp:

“Giữ lại cho ta, tính ngày tháng, Đỉnh Kiểu cũng sắp Tử Phủ trong vòng mười năm tới, nếu vật này không có công dụng quan trọng, đến lúc đó gửi qua chúc mừng hắn, cũng không tính là làm mai một hắn.”

Khi Lý Chu Nguy bước vào Tử Phủ, Đỉnh Kiểu đã tặng hắn linh bảo Tử Phủ, tính ra thì lễ vật đáp lại này quá nhẹ. Chỉ là gia tộc không đủ giàu có để lấy linh bảo chúc mừng, đành phải dùng 【Trầm Quảng Tuế Kim】 để thay thế…

Lý Hi Minh nhớ ra chuyện này, lặng lẽ gật đầu. Hắn cũng kể về tin tức dùng máu huyết tế luyện linh khí của Định Dương Tử, nhưng Lý Chu Nguy lại nhíu mày nói:

“Không nên như vậy… Cùng lắm là như Chu Cung năm xưa, chỉ dùng một giọt để linh khí thân cận — tuyệt đối không thể phun một ngụm tinh huyết! Tu vi của ta càng cao, máu huyết này càng quý, nếu thật sự muốn ta lấy ra một ngụm tinh huyết, mà không có linh vật cấp bậc 【Bạch Đỗ Huyết】 bù đắp, thì e rằng phải trì hoãn tu hành mấy chục năm!”

