“Phụ thân…”

Lý Chu Nguy liếc mắt đã nhìn thấu ảo thuật trên mặt hắn, thấy được gương mặt xấu xí kia. Đôi mắt bị ngoại lực ép mở to, hai bên má có vết biến dạng rõ ràng. Rõ ràng gương mặt hắn đã được dùng thủ đoạn Ngọc Chân để thay đổi, nhưng vì kỹ thuật không tinh xảo nên lại trở nên méo mó.

“Trúc Cơ rồi.”

"Bẩm đại nhân... May mắn mà thôi."

Lý Chu Nguy lẳng lặng nhìn hắn, trong ánh mắt không có vẻ nghiêm nghị, lại càng không lộ vẻ chán ghét, giơ tay vỗ nhẹ lên vai hắn, rồi dặn dò:

"Từ hôm nay, hãy tới Quần Di."

Lý Giáng Niên đứng dậy, không hỏi nửa câu, như con cừu non ngoan ngoãn, gật đầu. Lý Chu Nguy đứng dậy, giọng nói dịu đi:

"Học thêm nhiều thuật pháp bảo mệnh, chăm chỉ tu luyện, cách xa hồ ra, không cần phải sống dưới ánh hào quang của các huynh đệ ngươi... cũng là điều tốt."

Lý Giáng Niên chỉ biết gật đầu, cuối cùng thấy Lý Chu Nguy phất tay, mới lên tiếng "Tạ ơn phụ thân", rồi rảo bước rời đi.

Lý Chu Nguy nhìn theo bóng lưng hắn rời đi, chầm chậm cúi đầu, ánh mắt bình thản:

'Năm đó chỉ cầu sự việc có biến chuyển, mong tìm được một tia hy vọng, nhưng thúc công rốt cuộc không đành lòng, ban cho một chữ "hoàn", giờ hài tử cũng đã lớn... cũng không còn gì để thay đổi...'

'Không chỉ là thần thông nhị thế... không chỉ là Minh Dương nhị thế... sao có thể cam chịu!'

......

Đài ngọc đen huyền, tử khí phiêu tán.

Chiếc đĩa sứ tròn lẳng lặng đặt trước đài, cát vàng óng ánh như nước trôi dạt, một tiểu đạo quán nằm trên đó. Nam tử tiêu sái nằm nghiêng bên đĩa sứ, nhàn nhã tra xét:

"Sư thúc —— trúng được mấy quẻ?"

Thiên Khuyết chân nhân hớn hở từ ngoài động đi vào, đứng giữa làn khói tím, đáp:

"Vận may không tệ, trúng được hai quẻ!"

"Ồ?"

Thiên Hoắc chân nhân có chút kinh ngạc đứng dậy, nhướng mày hỏi:

"Ta chỉ nghe nói có một nơi, sao lại có thêm một nơi nữa?"

Thiên Khuyết chân nhân tỏ vẻ mừng rỡ, đáp:

"Một nơi là nhân vật ở địa giới của chúng ta, nơi kia ở Nghê gia, ta nhận được tin trước, mang về núi... lại là một bảo vật, bị dẫn dắt bay ra ngoài, may mà ta đến kịp, Nghê gia không dám đắc tội chúng ta, nên mới lấy được bảo vật!"

"Chúc mừng sư thúc!"

Thiên Hoắc chúc mừng một câu, thấy Thiên Khuyết thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi:

"Vị đại nhân kia thế nào rồi?"

Thiên Hoắc thần sắc cũng lập tức ngưng trọng, đáp:

"Đã phái thủ hạ đến Lâm Hải quận, bản thân hắn đã lâu không hiện thân, ta suy đoán hắn đang trùng kích Tử Phủ!"

Nghe vậy, một vị chân nhân khác ở bên cạnh than thở, ngồi xuống bên cạnh, nói:"Thật đúng là không cho người ta chút thời gian thở dốc... Thiên tài Uyển Lăng mai danh ẩn tích mấy năm, chư gia phần lớn vẫn còn đang tiêu hóa thu hoạch, trị liệu thương thế, hắn đã chuẩn bị kéo ra đại thế..."

"Mọi việc nên nhanh chóng thì tốt hơn."

Thiên Hoắc đáp lại một câu, thần sắc u ám, nói:"Trường Hoài sơn trả lời thế nào?"

Thiên Khuyết vẫn còn chút phẫn ý lạnh lùng, chỉ là không quá nồng đậm, tùy ý nói:
"Còn có thể trả lời thế nào? Tự nhiên là giày vò chuyện của Khánh Đường Nhân rồi—— năm đó đem chuyện kia làm ầm ĩ, kêu 【Vấn Võ Bình Thanh Chước】 hợp vào đại trận, trải rộng khắp Ngô quốc... Âm thầm tính kế... Lại ngồi nhìn Cửu Tính chư thế gia bành trướng, chẳng phải là vì ngày hôm nay sao?"

"【Vấn Võ Bình Thanh Chước】 vỡ nát, cũng là lúc Ngô quốc đại loạn rồi. Hắn chuyển thế mà đến, học làm đế nghiệp, Cửu Tính cùng đời cách biệt đã lâu, đến nay còn bị lừa gạt trong bóng tối, cuối cùng cũng sẽ phải chết không ít người, sát nghiệp hắn thành tựu e rằng còn dồi dào hơn cả Dương Trạc."

Thiên Hoắc bật cười lắc đầu, đáp:"Tránh nhau một chút, cũng xem như một loại ăn ý vô hình rồi."

Thiên Khuyết thở dài gật đầu, nói tiếp:

"Hỏi tới hỏi lui, rốt cuộc không chịu nói thêm mấy câu, chỉ hứa vài vị trí—— có thể không hứa sao, trừ khi hai tông khai chiến, nếu không có Kim Vũ ta gật đầu, hắn sao có thể phục tịch cương thổ Ngô quốc xưa kia..."

Hắn đột nhiên chuyển đề tài, hỏi:"Duẫn Nhi... Mấy đạo thần thông rồi?"

Thiên Hoắc tùy ý nói:"Ba thần thông rồi! Nếu không bị mấy tiện nhân ở phía bắc ám toán, hẳn đã sớm thành công rồi! Bây giờ tính ra, thời gian càng cấp bách... Cũng không trông cậy gì, chủ yếu vẫn phải xem phụ thân."

"Còn một chuyện nữa... Ta muốn hỏi thêm—— quốc hiệu đã chuẩn bị xong chưa?"

"Tự nhiên... Chuyện này họ đã định từ lâu rồi."

Thiên Khuyết hơi nhướng mày, trong mắt lộ ra vài phần nghiêm nghị, đáp:
"Thục."

----

