Uyển Lăng Thiên rơi xuống năm năm, Lý Chu Nguy mất một năm chữa thương, gần nửa thời gian còn lại dành cho việc tinh tiến thần thông 『Quân Đạo Nguy』, đến giờ vẫn còn một đoạn đường phải đi.

‘May mà có thúc công, 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 từng viên từng viên dùng liên tục, không kém gì đệ tử đại đạo thống, phỏng chừng… Nếu không dùng Lục Đan, nhiều nhất tu thêm ba năm nữa, 『Quân Đạo Nguy』 ắt viên mãn.’

Hắn đứng dậy, lại thấy có người tới bẩm báo, một hắc bào yêu tướng bước lên, quả nhiên run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu nhìn hắn, quỳ trước mặt hắn, run giọng nói:“Yến Hổ… Bái kiến đại vương!”

Lý Chu Nguy nhận ra đây là yêu vật thay mặt thúc công mình đi lại ở Nam Cương, khẽ gật đầu, Yến Hổ vội nói:“Bẩm đại vương, tiểu nhân vâng mệnh Đại Sa Bà Vương, tới mời chân nhân, là 【Thanh Diễn】 yêu vương lấy được bảo vật, muốn trao đổi với chân nhân, hắn không tiện tới hồ, muốn mời chân nhân qua…”

“Bà La Đọa?”

Lý Chu Nguy biết chuyện này, đây là mạng lưới quan hệ của Lý Hi Minh ở Nam Cương, hỏi một câu, Yến Hổ vội vàng gật đầu, cung kính nói:

“Vốn định ở Bà La Đọa… nhưng mấy năm nay thực lực của 【Thắng Bạch Đạo】 ngày càng đáng sợ, nghe nói lại có thêm một vị đại nhân, đã lan rộng thế lực tới Bà La Đọa, khiến cục diện rối ren… Ngay cả Đại Sa Bà Vương cũng không thường ở lại Bà La Đọa nữa… Hai người đều ở Tây Hải… Nghe nói ở 【Bác Tuấn Sơn】 tại 【Tây Hải】.”

Lý Chu Nguy nghe xong câu này, trong lòng đã hiểu rõ sự kiêng dè của hai người, dù sao Đại Sa Bà Vương 【Phục Huân】 kia và 【Thắng Bạch Đạo】 có thù oán, không ai muốn bị liên lụy.

Lý Hi Minh đã thu dọn công pháp từ trước, triệu tập Lý Giáng Thuần trò chuyện một hồi, sau đó đã rời khỏi núi, bay đến Đông Hải — để đổi đạo thống với Lưu Trường Điệt, nhân tiện gặp mặt Lý Khuyết Uyển.

"Hơn nữa, 'Bích Trầm Thủy' quanh khu vực Quần Di ngày càng hiếm, suốt năm năm, 'Cảnh Hạ Vũ' chỉ thu thập được hai viên. Dù thúc công hiện tại có mối quan hệ khá tốt với Huống Vũ chân nhân, nhưng việc mua số lượng lớn 'Bích Trầm Thủy' nhiều lần cũng không tiện hỏi thêm... Thúc công đã đề cập đến việc muốn đi Tây Hải một lần..."

Hắn tùy ý ra lệnh:

"Chân nhân vẫn ở Đông Hải, ngươi hãy xuống chờ trước đi."

Yến Hổ lui xuống, Lý Chu Nguy cầm ngọc giản lên, đang định quay trở lại Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, nhưng chợt ngẩng đầu, nhìn về hướng bắc.

Chỉ thấy một dải mây sáng mờ ảo, sắc trời biến đổi, ánh sáng rực rỡ ngút trời, nhuộm cả phía bắc thành một màu trắng bạc. Lý Chu Nguy bước một bước, tiến vào Thái Hư, cẩn thận quan sát:"Là Xưng Thủy Trạch..."

Vì vậy, hắn kiên nhẫn chờ đợi vài canh giờ trong núi, mãi đến khi Trần Ương với vẻ mặt nghiêm trọng lên bẩm báo.

Tu vi của Trần Ương tiến triển rất nhanh, hiện tại đã tích lũy khá sâu ở Trúc Cơ trung kỳ, toát lên một khí thế vững vàng. Hắn quỳ trước bậc thềm, cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, Chung Khiêm đại nhân của Xưng Quân Tiên Môn tại Hoài Giang đạo đã đột phá chân nhân, hiệu là [Trùng Cung], các gia tộc ở Hoài Giang đạo đều đến chúc mừng."

Lý Chu Nguy đặt chén xuống, không ngạc nhiên, gật đầu nói:

"Thâm hậu tích lũy, hắn vốn dĩ nên có vị trí thần thông."

Trần Ương hơi do dự, quỳ thật chặt, nhích tới trước một chút, cung kính nói:

"Chỉ là... theo phân chia pháp thống hiện nay, Trùng Cung chân nhân là người của Hoài Giang đạo, cũng là chân nhân của Triệu Quốc, dù từng có giao tình với Lý gia ta... nhưng lễ chúc mừng này..."

"Không sao..."

Lý Chu Nguy nhướng mày, lấy từ trong tay áo ra một chiếc hộp, chính giữa đặt một chiếc vảy đen như mực, hắn ra lệnh:
"Chiếc [Thương Châu Hủy Lân] này... ngươi hãy cho người mang đi, coi như là lễ chúc mừng của Lý gia ta."

Trần Ương liên tục gật đầu, đang định lui xuống, Lý Chu Nguy đột nhiên ngăn lại, nhướng mày hỏi:
"Ta bế quan lâu như vậy, cũng nghe được tin tốt của ngươi, Cấm Tê đã Trúc Cơ rồi sao?"

Trần Ương vội vàng quỳ xuống, cười nói:"Bẩm chân nhân... hắn chỉ là kẻ vô dụng, không đáng nhắc tới! Chỉ là có chút vận may nên đột phá được Trúc Cơ. Ba tên hậu bối của ta... Cấm Báo đã mất, chỉ còn lại hắn và Cấm Quang. Hắn đã thành tựu, tiếp theo chỉ còn chờ Cấm Quang mà thôi.”

