Trong gác xép cực kỳ yên tĩnh, từng chiếc ngọc giản được khóa ở trên cao, tỏa ra bạch sắc quang hoa. Thiếu niên bước qua, chau mày, ánh mắt liên tục quét khắp gác xép.

"Không có... sao lại không có chứ...”

Lý Toại Ninh tranh thủ lúc nghỉ ngơi giữa giờ tu luyện, đi dạo trong bí các này.

Công pháp Thai Tức và Luyện Khí của gia tộc chủ yếu được đặt ở hai nơi, một là Mật Lâm sơn đạo cung, hai là nơi Châu Trung Bí Các này. Nơi đầu tiên chủ yếu cho khách khanh, hộ pháp và những ngoại tộc đến học hỏi mượn đọc, nơi thứ hai thì cung cấp cho thân tộc.

Nhưng trên thực tế, ranh giới của cái gọi là thân tộc không rõ ràng, các gia tộc lớn nhỏ đều có chút quan hệ huyết thống. Một số khách khanh và hộ pháp được tin tưởng cũng có thể đến đây, việc phân ra một Mật Lâm sơn đạo cung chủ yếu là để ban ơn cho các gia tộc lớn nhỏ ở Đông Ngạn và Hoang Dã.

Dù sao thì công pháp Trúc Cơ và Tử Phủ của gia tộc thường bị phong tỏa, ban ơn cũng không thể để người khác xem được căn bản của mình, vì vậy mới có sự phân biệt này.

'Ngụy Vương thiên mệnh rõ ràng, cho gia tộc ta cất giữ nhiều công pháp Tử Phủ, sánh ngang với tiên tông, có thực lực, vì vậy đạo cấm của tộc ta là lỏng lẻo nhất ở Việt Quốc...'

Nhưng ánh mắt của hắn lướt qua những công pháp đa dạng, đi từ phía đông sang phía tây của gác xép, giơ tay lên rồi lại hạ xuống, trong lòng vừa kinh ngạc vừa nghi ngờ:'Sao lại không có chứ!'

Đây đã là lần thứ ba hắn đến, ba tháng đã trôi qua kể từ khi vào Châu, quả nhiên không có 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 của kiếp trước!

【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 của 【Đẩu Hành Huyền】 không có cũng đành, nhưng 【Tỉnh Thần Giám Thế Quyết】 của 【Thính Tỉnh Thần】 cũng không có!

Điều này khiến trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một bóng tối, 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 cực kỳ quan trọng, không chỉ có tác dụng lớn trong trận đạo, mà quan trọng hơn là nó cùng mạch với 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 sau này... điều này gần như liên quan đến toàn bộ kế hoạch của hắn!

Tạm thời không có 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】 cũng không sao, có thể dùng 【Kim Chương Thượng Hốt Qেরইết】 thay thế, nhưng nếu không có 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】... hắn nên tu luyện cái gì đây?!

Đây không phải là có một bản trong đầu là có thể dùng được!

Tiên tông tiên tộc có thể an nhiên thống trị, hai yếu tố quan trọng nhất chính là linh khí và công pháp, không có thế lực nào cung cấp linh khí cho hắn, đừng nói là 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】, cho dù trong đầu hắn có công pháp cửu phẩm cũng vô ích!

‘Kiếp trước bế quan hơn một năm mới có tư cách đột phá Luyện Khí… lẽ nào gia tộc có được công pháp trong khoảng thời gian này sao?’

Hắn nhất thời trầm tư, quay trở lại trước tòa các lâu, thấy một nam tử trung niên đang thu dọn ngọc giản trước các, đầu cúi thật thấp, tay cầm bông vải thấm dầu, tỉ mỉ lau chùi, thấy hắn đi xuống, liền vội ngẩng đầu:“Gặp qua công tử… đang tìm công pháp nào sao? Tiểu nhân họ Trì, là người trông coi bí các…”

Lý Toại Ninh liếc nhìn gã, nhíu mày hỏi:

“Tiền bối có thể làm chủ?”

“Đương nhiên là không thể.”

Trì khán hộ gượng cười, chỉ:
“Chỉ là chạy chân chút việc, nếu công tử có công pháp nào vừa ý, ta sẽ đi thỉnh Bạch Viên đại nhân đến lấy, có điều nhìn dáng vẻ của công tử… e rằng tới để lấy công pháp… việc này cần phải xem linh khí…”

Lý Toại Ninh lúc này mới gật đầu, ngẫm nghĩ một lát, đáp:

“Vậy cũng không cần…”

Hắn được câu nói này nhắc nhở, trong đầu đột nhiên thoáng trống rỗng:

‘Không đúng… việc thu nạp linh khí thường mất năm, mười năm, gia tộc… nếu như không có 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】, vậy linh khí phải làm sao? Cho dù có được công pháp này trong vòng một năm, thì phải tốn bao nhiêu thời gian thu nạp, làm sao ta kịp? Kiếp trước rõ ràng là có mới phải!’

Hắn dằn lòng, đang định rời khỏi các lâu, chợt cảm thấy một cơn gió lạnh ập tới, thổi vào trong các, lại là một bạch y thiếu niên cưỡi gió hạ xuống.

Thiếu niên này ăn vận đơn giản, mày đen mắt sáng, xương mày hơi cao, sống mũi thẳng tắp, có vài phần trầm ổn, tóc dài buộc gọn, tướng mạo cực kỳ xuất chúng, bên hông đeo một thanh kiếm, vỏ kiếm làm bằng bạch ngọc, toát lên vài phần quý khí hiếm thấy, hắn bước vào trong các, hơi ngẩng đầu nhìn qua.

Trì khán hộ vội vàng tiến lên, bái một cái, cung kính nói:
“Gặp qua đại nhân…”

“Không cần đa lễ!”

Giọng hắn trong trẻo, bảo người kia đứng dậy, ánh mắt rất nhanh đảo qua, rơi trên người Lý Toại Ninh, trong mắt hơi kinh ngạc, cười nói:“Đây là vị tộc huynh đệ nào?”

