"Ngược lại một số vị trí khác, chư gia đều muốn lay động... mới đáng một lần thử sức."

Lý Hi Minh trong lòng căng thẳng, lại không thể phân biệt được ý tứ của hắn, đáy lòng thoáng lạnh lẽo, nghe người trước mặt nói:
"Tử Yên kia có 'Tử Khí' cũng thế, Kim Vũ kia có 'Toàn Đan' cũng vậy, thậm chí hải ngoại có Đạm Đài, Bắc Hải có Hoang Dư, Hành Chúc có Hành Ly, Đông Hải có Nguyên Thương sư đồ, đều đang chờ 'Chân Khí' một ngày này, đều đang chờ chân khí kết quả này."

Hắn đồng tử hơi mở lớn, dùng thanh âm nhỏ bé không thể nghe thấy nói:
"Đương nhiên... cũng bao gồm cả Trì Bộ Tử."

"Trì Bộ Tử..."

Lý Hi Minh đã nhiều năm không nghĩ đến cái tên này, đến giờ hiện lên trong đầu vẫn còn cảm giác rợn tóc gáy, ý niệm trong lòng dần dần nhạt đi, nâng mi, thấp giọng nói:

"E rằng còn có tiền bối..."

Tiêu Sơ Đình cười một tiếng, không đáp lời hắn.

Lý Hi Minh hỏi mấy câu, rất nhanh đã có ý cáo từ, Tiêu Sơ Đình liếc nhìn hắn, hồi lâu mới nói:

"Kết giao, che chở cần thận trọng."

Lý Hi Minh vội vàng đáp ứng, cưỡi ánh sáng bay lên, vừa ra khỏi Bì Nhi sơn, liền chuẩn bị độn vào Thái Hư trở về, lại xa xa nhìn thấy trên đỉnh băng phía xa có một bóng xanh.

Bóng xanh này dường như có ma lực, thoáng cái đã thu hút hắn, Lý Hi Minh thoáng lưu ý một chút, lại thấy bóng hình kia tung người nhảy lên, như sao băng rơi xuống, tạo nên một tiếng va chạm trầm đục.

"Phụt!"

Hắn chỉ cảm thấy quỷ dị, đạp không mà đi, lúc này mới phát hiện trên núi băng rơi xuống một con vượn lông xanh, ngã đến da tróc thịt bong, máu chảy đầy đất, giữa máu thịt có thể thấy xương trắng, đã chết bất đắc kỳ tử.

Con vượn này xem ra tu vi không thấp, cho dù ngã chết, trong miệng vẫn ngậm chặt một đóa linh thảo xanh biếc, chắc là đi hái thuốc, không cẩn thận trượt chân từ trên cao xuống, ngã tan xương nát thịt.

Lý Hi Minh cẩn thận nhìn thoáng qua, lòng kinh hãi, nhanh chóng quay đầu, cúi mày thu liễm thần sắc, không để ý đến thi thể trên mặt đất, phá Thái Hư mà đi.

…

Uyển Lăng Thiên.

Trời đất mờ mịt, mặt đất tan vỡ, cơn bão màu trắng nhạt cuốn sạch mọi thứ, từ cung điện tráng lệ đến những món đồ trang trí bằng lông vũ bay bổng, tất cả đều phai màu, chỉ còn lại một màu trắng xám.

“Uyển Lăng Thiên… đã nối liền với U Minh rồi…”

Cả thiên địa này đang dần vỡ nát, từng mảng lớn mặt đất sụp đổ, kéo theo những ngọn núi xung quanh bay tán loạn, tách khỏi thiên địa này, hiện ra trong Thái Hư, rồi lại rơi xuống mặt đất, trở thành một đống phế tích mới ở Trạc Sát Lăng.

Trên mặt đất trắng xóa, vẫn có thể nhìn thấy một bạch y nam tử, nhỏ bé như kiến bò di chuyển giữa núi, thỉnh thoảng dừng lại quan sát xung quanh.

“Huyền Thao đã tan nát, trừ phi chủ nhân năm xưa của Uyển Lăng Thiên sống lại, bằng không không ai có thể cứu được!”

Lục Giang Tiên bước qua từng lớp xương khô, thần thức quét qua, lập tức thu lấy ngọc giản trong suốt bị chôn vùi dưới đống đổ nát, nhưng hắn không có tâm trạng đọc công pháp, pháp môn trong đó, tiếp tục bước tới, nhìn cơn gió xám trắng, trong lòng thầm cảm thán:

“Một cảnh giới Động Thiên, phần lớn được Thanh khí nuôi dưỡng, khi sụp đổ thì chịu Trích Khí áp chế, cũng coi như là có khởi đầu có kết thúc.”

Động Thiên vô chủ, quả vị không hiện, nhưng có thể ẩn nấp ngoài Thái Hư, không để Chân Quân phát hiện, một là do liên kết với quả vị, hai là phù hợp với ý nghĩa của “Trích Khí” – chủ nhân của bóng tối, càng thêm bí ẩn. Nhưng khi Động Thiên sụp đổ, không còn quả vị gia trì, “Trích Khí” cũng sẽ lộ nanh vuốt, cảm ứng với nó, kéo cả Động Thiên này xuống U Minh.

Quá trình này một khi bắt đầu, sẽ có gió xám trắng 【Hướng vị trích phong】 xuất hiện, khiến mọi thứ mất màu, ngay cả Tử Phủ cũng không chịu nổi, phải rời khỏi nơi đây, khi quay lại tìm kiếm, đã không còn thấy dấu vết, không nhìn thấy phế tích của Động Thiên liên kết với “Trích Khí” nữa.

Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy trong Thái Hư, vài ngọn núi vỡ nát từ 【 Hướng Vị Trích Phong 】 rơi xuống, những ngọn núi này không người nâng đỡ, lập tức sẽ rơi xuống hiện thế.

Lục Giang Tiên vẫn là lần đầu tiên chứng kiến cảnh tượng Động Thiên sụp đổ thảm thiết như vậy, năm đó An Hoài Thiên không có Chân Quân ra tay, cả Huyền Thao còn hoàn hảo, yên ổn rơi xuống U Minh, không có bao nhiêu phế tích rơi xuống, còn 【 Uyển Lăng Thiên 】 lại tương tự như 【 Đông Hỏa Thiên 】 năm đó, nhưng thê thảm hơn nhiều —— chư vị Chân Quân lấy pháp bảo ra không chút lưu tình, cả một mảnh Huyền Thao vỡ nát, không biết Trọc Sát Lăng phải đón thêm bao nhiêu ngọn núi.

