Thanh âm trong trẻo hòa nhã này lại khiến Lý Toại Ninh nghẹn ngào.

Sao hắn lại không nhận ra được chứ?

Vị tiểu thúc Lý Giáng Thuần này tuổi không lớn, nhưng lại là người sau cách trăm năm, lần nữa đưa Lý thị kết nối với kiếm tiên thế gia! Một tay Nguyệt Khuyết kiếm pháp phối hợp Thiếu Âm pháp lực, chém chết Thục tướng Lý Nghễ Đàm, chấn động Tống Đế phải triệu vào kinh ban thưởng... Ba lần tỷ thí, chọc giận Đại Tống Nhị hoàng tử đến mức từ đó không luyện kiếm nữa...

Hắn chết yểu, khiến triều đình chấn động, Ngụy Vương đương thời phải rút quân, bách quan nửa đêm vào cung, thậm chí có thể nói đã châm ngòi cho mối đại thù giữa Thục Tống...

Giờ đây, hắn xuất hiện trước mặt với khí chất thanh tao thoát tục, Lý Toại Ninh sao có thể không thất thần? Chỉ là tâm trí hắn mẫn tiệp, phản ứng cực nhanh, không chút do dự đáp:

“Toại Ninh vừa gặp qua mấy vị huynh đệ, đoán rằng đại nhân là trưởng bối, kết hợp thêm tuổi tác, y phục, pháp kiếm, liền đoán ra được...”

Lý Giáng Thuần gật đầu ra chiều suy tư, cười nói:“Không cần khách khí như vậy... Chúng ta cùng tuổi.”

Lý Toại Ninh nhất thời hổ thẹn, chính bởi hai người cùng tuổi, kiếp trước Lý Giáng Thuần mới khiến cho các gia tộc phải kiêng dè, lúc Lý Giáng Thuần chém chết Thục tướng, hắn còn đang lo lắng chuyện Trúc Cơ!Lại thấy Lý Giáng Thuần tiến lên hai bước, đôi mắt trong veo sáng ngời, khi nhìn quanh lại toát lên sự sắc bén đặc trưng của kiếm tu, cùng hắn vào trong gác, cười nói:“Ta vừa từ Chi Cảnh Sơn xuống, vốn cũng định đến tìm ngươi, nghe nói năm nay... Trưởng bối thu được một nhóm công pháp thuật quyết, trong đó còn có kiếm pháp, đã đưa xuống núi, lần lượt bổ sung vào các, trong lòng vui mừng, liền đến tìm Bạch Viên tiền bối... Dự định lấy kiếm pháp, sau đó sẽ đến phía tây tìm ngươi...”

“Giờ thì khéo rồi, ngươi cũng ở đây.”

Những nghi ngờ trong lòng Lý Toại Ninh dần được giải đáp một nửa, thầm gật đầu:

‘Quả nhiên... Dù là 【Kim Chương Thượng Hốt Quyết】 hay 【Tỉnh Thần Giám Thế Quyết】, đều mới được bổ sung vào trong thời gian này, nên tìm không thấy.’

Hắn đang suy nghĩ, Lý Giáng Thuần đã dẫn hắn lên tầng hai của gác, nhẹ nhàng khép cửa lại, tiện tay khóa đại trận, lúc này mới thu lại nụ cười, nghiêm mặt nói:

“Về việc ngươi đề cập đến trận pháp công pháp, đã có tin tức. Ta nhận lệnh của chân nhân, từ trong núi đến đây.”

Lý Toại Ninh biết hiện tại đã có thay đổi, chắc chắn không giống như trước kia, vội vàng quỳ xuống trong gác, cảm tạ một tiếng, Lý Giáng Thuần đặt ngọc giản trong tay xuống, bật cười:

“Không cần như vậy... Nếu cảm tạ thì cũng nên cảm tạ chân nhân.”

Hắn nghiêm mặt nói:

“Chân nhân đã đến Đông Hải, vẫn chưa trở về, đi giải quyết một số việc và nhân tiện đổi lấy đạo thống trận pháp cho ngươi từ tay một vị tiền bối... Nhưng không biết khi nào mới trở về, Minh Hoàng chân nhân đã xuất quan, bảo ta xuống núi tìm ngươi... Một là để gặp ngươi... Hai là để sắp xếp đan dược.”

Lý Toại Ninh trong lòng chấn động, vội vàng hành lễ, thấy Lý Giáng Thuần lắc đầu nói:

“Đan dược này... Là để ngươi bế quan dùng, tranh thủ thời gian tu luyện cho xong Thai Tức tầng năm, đến lúc đó hãy đến tìm ta, ta còn một viên đan dược khác, sẽ sắp xếp động phủ cho ngươi, giúp ngươi viên mãn Thai Tức.”

Trong lòng Lý Toại Ninh khẽ động.

Sau hai câu nói này, hắn đã hiểu rõ đại khái sự việc.

‘Thứ nhất... Chân nhân đã đến Đông Hải... Để đổi đạo thống cho ta, chắc là tìm Viễn Biến chân nhân.’

‘Kiếp trước chỉ nghe nói đại nhân đi thẳng đến Tây Hải, vì lý do nào đó mà bị trì hoãn không trở về, chẳng lẽ vì ta đã bộc lộ thiên phú trận đạo trước thời hạn... Nên chuyến đi Tây Hải đã bị hoãn lại!’

Điều này khiến trong lòng hắn dâng lên một niềm vui sướng trong chốc lát, khẽ run giọng, hỏi:

“Vãn bối chỉ nghĩ rằng, nếu đột phá được Thai Tức tầng năm, khi ra mắt chân nhân và nhận đạo thống trận pháp... Cũng sẽ tự tin hơn!”

“Đúng là như vậy!”

Lý Giáng Thuần mỉm cười, đáp:"Chân nhân nói vài tháng nữa sẽ trở về, cũng đủ để ngươi đột phá."

Lý Toại Ninh âm thầm suy tính.

Kiếp trước, hắn nhập châu tu hành, bế quan sáu tháng trong động phủ, chợt địa động sơn diêu, mới biết Thích tu đánh tới… Hoang Dã thình lình bị đánh lén, Tử Phủ đại chiến, hỗn loạn tưng bừng, thương vong thảm trọng, Đinh Uy Chanh, An Huyền Tâm bỏ mình…

Khi ấy, Hồ Thượng trở tay không kịp, chỉ có Lý Chu Nguy ra tay, Lý Hi Minh vẫn còn ở tận Tây Hải xa xôi, không thể quay về!

'E rằng… có thể khiến chân nhân kịp thời trở về…'

Lý Toại Ninh trước nay chưa từng nghĩ tới việc có thể ảnh hưởng đến hành tung của Lý Hi Minh! Trọng sinh trở lại, hắn cũng chưa từng nghĩ vạn sự có thể vẹn toàn, cho dù đối mặt với đại loạn Hoang Dã, cũng chỉ nghĩ tới việc bảo toàn tính mạng cho Đinh Uy Chanh… Nào có nghĩ tới sẽ ảnh hưởng đến chiến cuộc tầng thứ Tử Phủ!Phải biết kiếp trước, Lý gia cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình trong trận chiến này… Lý Hi Minh nhúng tay vào chưa chắc đã là chuyện tốt, trong lòng hắn chợt bồi hồi, vui buồn lẫn lộn:

'Nếu chân nhân thật sự kịp thời trở về… kết quả cuối cùng của trận chiến này liệu có bị thay đổi… Nếu thay đổi… là phúc hay là họa! Chân nhân tham dự nếu dẫn tới thương thế, thậm chí là bất hạnh lớn hơn… chẳng phải ta thành tội nhân!'

