‘Có thể Kim Chương Thượng Hốt Quyết lại ở phương nào?’

Hắn trong lòng dâng lên nghi hoặc, ngoài mặt lại lộ ra vẻ trầm tư, thử dò hỏi:“Nhưng… Thời gian thu thập linh khí không ngắn, chỉ sợ chân nhân lấy công pháp… Vãn bối cũng phải đợi mấy năm.”

Lý Giáng Thuần khẽ lắc đầu, đáp:

“Điều này cũng không nhất định, chư vị chân nhân thuộc hạ đông đảo, cùng nhau đổi từ trong tay bọn họ là được.”

Một câu nói này trong lòng Lý Toại Ninh nhanh chóng rõ ràng, hắn nhất thời bình tĩnh lại:‘Đúng vậy, nếu kiếp trước ta bế quan một năm sau khi xuất quan liền có linh khí để dùng, Kim Chương Thượng Hốt Quyết nhất định là đổi lấy mà có, kiếp trước Hoang Dã xảy ra chuyện, Chiêu Cảnh chân nhân vội vã trở về, vì thế không còn mấy lần ra ngoài, vậy Kim Chương Thượng Hốt Quyết tám chín phần… Là Viễn Biến chân nhân từ Đông Hải đưa tới!’

‘Điều này cũng giải thích vì sao Kim Chương Thượng Hốt Quyết vừa vặn cùng Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển đồng khí… Viễn Biến chân nhân lấy trận đạo nổi danh, phúc duyên thâm hậu, bảo vật vô số, Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển tám chín phần cũng là đồ vật của hắn!’

‘Chính là bởi vì Hoang Dã lần này gặp phải biến loạn, Đinh khách khanh, An hộ pháp gặp chuyện, trong nhà lần nữa bị Thích Tu uy hiếp, chân nhân cho đến trước khi Dương thị đăng cơ đều không dám tùy ý rời đi, Viễn Biến chân nhân không vào trong biển, Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển trân quý cỡ này, lại tuyệt đối không thể để tiểu tốt đưa tới, cho nên mới để người ta đưa Kim Chương Thượng Hốt Quyết đồng khí tới trước!’

Hắn trong lòng hơi buông lỏng, phỏng đoán suy đoán của chính mình ít nhất cũng đúng được bảy tám phần, chỉ có một điểm cuối cùng còn nghi hoặc:‘Nếu đã như vậy, kiếp trước vì sao còn lấy Tỉnh Thần Giám Thế Quyết, Kim Chương Thượng Hốt Quyết để ta chọn lựa? Chẳng lẽ… Đạo thống không chỉ có một…’

Hắn vừa trầm tư, Lý Giáng Thuần lại hiểu lầm, liền an ủi:

"Không cần lo lắng. Tuy ngươi khởi bước có hơi muộn, nhưng công pháp mà ngày thường bên hồ truyền thụ, hay vài cuốn đạo thư mà ngươi nghiền ngẫm, đều là để củng cố nền tảng, các đệ tử trên hồ cũng phải học..."

Lý Toại Ninh thu lại suy nghĩ, cung kính đáp lời, nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện khác.

'Khi ấy tro xám rợp trời, chẳng hay có phải là vị nào ở phương Bắc...'

Hắn suy nghĩ kỹ càng, liền mở miệng, do dự nói:

"Tiểu thúc... ta có một chuyện, không biết có nên nói hay không..."

"Ồ?"

Lý Giáng Thuần ngạc nhiên, có chút nghi hoặc nhìn hắn, lại thấy Lý Toại Ninh ngẩng đầu, trong mắt hơi ửng đỏ, thở dài nói:"Không biết... Tam công tử ở Hoang Dã, đại khái là được an bài thế nào?"

Tam công tử tự nhiên là chỉ Lý Giáng Hạ!Lý Giáng Thuần nghe vậy liền dừng bước, cùng hắn ngồi xuống bên chiếc bàn nhỏ trong gác xép, dường như tùy ý hỏi:"Có chuyện gì vậy?"

Sắp xếp của đích hệ trong nhà, Lý Toại Ninh kỳ thực vốn không nên hỏi, dù địa vị của Lý Giáng Thuần có cao đến đâu, Lý Hi Minh có coi trọng hắn đến mức nào, nếu không có lý do, hỏi chuyện này sẽ khiến người ta sinh nghi, hỏi một câu thật là bất thường, nhưng Lý Toại Ninh đã sớm chuẩn bị, thở dài nói:
"Phụ thân ta vì việc của gia tộc mà mất ở Giang Bắc... Từ nhỏ ta chưa từng gặp mặt người một lần... Nghe nói người nghe lệnh dưới trướng của Tam công tử và Đinh khách khanh, Tam công tử khi đó đích thân mang di vật đến. Ta, kẻ làm con, đã nhận lệnh ở trong châu, cũng nên đi gặp vị tộc thúc này..."

Trong tam trì, trừ Lý Giáng Lương đang ở triều đình, Lý Toại Ninh đều quen thuộc với hai vị tộc thúc còn lại. Vị Trinh Bắc đại tướng quân, Phụng Võ điện Tả Chỉ Huy Sứ này tính tình hào sảng, bởi vì có ân tình với phụ thân hắn nên đối đãi với hắn rất tốt, nhiều lần quan tâm... Giờ nghĩ lại, vẫn thấy cảm khái.

Với thân phận của Lý Toại Ninh, thực ra có thể trực tiếp đến bái phỏng Lý Giáng Hạ, nhưng Lý Giáng Hạ hiện nay đã là Trúc Cơ, người khác không biết, nhưng Lý Toại Ninh biết rất rõ, Lý Giáng Hạ đang bế quan trong núi, cũng vừa khéo tránh được đại kiếp!Nhắc đến chuyện gia tộc, ánh mắt Lý Giáng Thuần có chút động lòng. Trong mười năm biến loạn, Hoang Dã là nơi mà các tu sĩ Lý thị tổn thất nhiều nhất, phần lớn đều mất mạng dưới tay Thích Tu, nên hắn cúi đầu thở dài, quả nhiên đáp:"Tam ca đã bế quan rồi, hiện nay ở Hoang Dã có Chu Phưởng thúc phụ và An Huyền Tâm hỗ trợ, Đinh khách khanh chủ sự, ngươi cứ yên tâm tu hành trước đã."

