Hắn cúi người hành lễ, Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy, trên mặt lộ ra nụ cười, tiến đến đỡ hắn dậy, lên tiếng:
“Đã nói rồi… sau này không cần đa lễ, cứ đẩy cửa vào là được… Ngươi xem ngũ thúc của ngươi kìa, hi hi ha ha mà vào, bớt đi mấy phần lễ nghi.”

Lý Giáng Thuần mỉm cười đứng dậy, khẽ liếc mắt, quả nhiên thấy Lý Chu Minh vận một thân hồng y, đứng ở bên cạnh, tay xách một chiếc ấm, dường như vừa mới châm trà cho lão nhân, cười cười cúi đầu, ánh mắt lại dừng trên cuốn thư giản trên án thư của lão nhân, khẽ cau mày.

Lý Giáng Thuần đỡ lão nhân về chỗ, cung kính nói:“Vãn bối vừa gặp qua mấy người trong tộc.”

“Ồ?”

Lý Huyền Tuyên nâng mày vuốt râu, lắng nghe thiếu niên bẩm bạch:

“Toại Hoàn vẫn hăng hái, Toại Khoan đã sớm thành thục, còn như Toại Ninh… dù sao từ nhỏ đã mất cha, dường như suy nghĩ có phần nhiều, hẳn là có tâm sự… Mười lăm tuổi Thai Tức tầng bốn, coi như tạm được…”

Hắn không hề đề cập đến yêu cầu của Lý Toại Ninh, cũng chẳng nói gì đến hiếu tâm, chỉ dùng bốn chữ “suy nghĩ có phần nhiều” mà thôi.

Lý Huyền Tuyên trầm ngâm, còn kẻ ngông cuồng phía trên lại cười nói:

“Còn tạm được… tốt hơn ta nhiều, chỉ là không thể so với ngươi mà thôi.”

Lý Giáng Thuần và Lý Toại Ninh tuổi tác ngang nhau, chỉ là hắn khai mở Linh Khiếu muộn hơn, bảy tuổi mới bắt đầu tu hành, chín tuổi đã đạt Thai Tức tầng bốn. Sau đó dùng Linh Đan Lục Đan, mười tuổi đã Luyện Khí, tu hành【 Mậu Quý Sách Âm Thần Quyển 】.

Cùng năm đó, hắn lĩnh ngộ kiếm khí, từng khiến chân nhân chấn động, Lý Hi Minh mừng rỡ vô cùng, cho hắn đọc 【 Nguyệt Khuyết Kiếm Điển 】 của gia tộc, tinh tu kiếm đạo, tu vi cũng thăng tiến không chậm, đã đạt Luyện Khí tầng năm, liền giảm bớt tốc độ tu hành, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu 【 Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục 】.

Chính vì vậy, Lý Huyền Tuyên đối với hắn có nhiều sự thiên vị xen lẫn tiếc nuối, thời gian Lý Giáng Thuần luyện kiếm nhiều, tu hành ít, lão nhân bèn thường xuyên đến thăm, có khi đứng trong viện một hai canh giờ, chỉ lặng lẽ nhìn.

Giờ phút này nghe hắn nói, Lý Huyền Tuyên cân nhắc thêm vài phần, chuyển đề tài, nghiêm mặt nói:

"Có phải... cảm thấy trong nhà bạc đãi hắn?"

Đây vốn là vấn đề cực kỳ nhạy cảm, trưởng bối Lý Toại Ninh bất tài, phụ thân lại vì gia tộc mà mất, mặc dù trên hồ đã bù đắp không ít, cũng ngầm chiếu cố, nhưng tâm tư trẻ con thường cực đoan, khó nói trong lòng nghĩ thế nào, lão nhân nghĩ ngợi nhiều, phản ứng đầu tiên chính là điều này.

Lý Giáng Thuần lại rất quả quyết lắc đầu, đáp:

"Hắn có suy nghĩ riêng... “Hương Câu Trầm” của ta chưa thành, phù hoa chưa nổi, nhưng vẫn có vài phần trực giác, hắn phần lớn là người tâm chí quả quyết, minh tường đạo lý."

"Vậy thì tốt!"

Lý Huyền Tuyên vui mừng cười nói:

"Khi đó vãn bối quá nhiều, ta chưa trò chuyện lâu với hắn, phải chọn ngày đi khảo hạch hắn mới được!"

Lý Giáng Thuần đem đối đáp của mấy vãn bối kể lại, Lý Huyền Tuyên vừa nghe vừa gật đầu, vừa chú ý đến ánh trăng ngoài đình, nghiêm mặt nói:

"Trăng lưỡi liềm đã lên, đêm trăng thanh vắng như vậy, không thể bỏ lỡ."

【 Mậu Quý Sách Âm Thần Quyển 】 ưa thích đêm trăng thanh vắng, chính là thời điểm tu hành, Lý Giáng Thuần hiểu ý thoái lui, vừa mới ra khỏi đình, liền thấy một thân hồng y đuổi theo.

Vị ngũ thúc này hành động phóng khoáng, phong lưu tiêu sái, sau khi Trúc Cơ lại càng thêm tự tại, vừa cùng hắn đi ra, vừa cười nhìn hắn:

"Giáng Thuần... có thích nghe khúc không?"

Lý Giáng Thuần hơi bất đắc dĩ, đáp:

"Kiếm thuật khẩn yếu, thuật pháp phức tạp, tự nhiên là trước nay chưa từng nghe qua."

Lý Chu Minh Trúc Cơ công thành, trên mặt tự có hào quang, son phấn dùng ít đi, nhưng vẫn là dáng vẻ phóng túng, phe phẩy quạt, dừng bước, tùy ý nói:

"Có một khúc 《 Hận Thệ Thủy 》, rất thú vị, có thể nghe thử."

Lý Giáng Thuần nhướng mày nhìn hắn, trầm ngâm cáo từ rời đi.

Để lại tên hoàn khố nổi danh Hồ Châu đứng trong lầu các, hắn nâng quạt, ánh trăng chiếu lên y phục đỏ, dần dần nụ cười trong mắt biến mất, thay vào đó là vẻ trầm tư:

