“Cảnh cũ... năm xưa ở đâu... chỉ còn ta lạnh lẽo...”

...

Đại Nguyên, Quang Ẩn Sơn.

Kim thân như núi, hào quang như mưa, nơi ánh sáng chiếu rọi, tận cùng là nguyên từ, pháp điện sáng vạn trượng, trăm tăng nhân xuống lầu, hồ nước màu sắc gợn sóng, tịnh khí đựng hoa, quả là một nơi cung điện thanh tịnh.

Từng bậc, từng bậc thềm trắng nhẵn nhụi, tăng nhân áo xám ngồi trước thềm, thần sắc lơ đãng, bên cạnh là một hòa thượng trẻ tuổi cầm bát đứng đợi, muốn nói lại thôi:

“Ma Ha...”

Chợt thấy tăng nhân đứng dậy, hy vọng hỏi:

“Lược Kim, Huyền Diệu Quán có tin tức gì không?”

Hòa thượng trẻ tuổi do dự lắc đầu, khiến tăng nhân kia thở dài:

“Thích đại nhân nhất quyết không gặp ta... lại sắp có sinh linh đồ thán rồi.”

Hắn phủi tay áo đứng dậy, hơi sững sờ, nhướng mày nhìn xuống chân núi, chỉ thấy giữa thềm có một hòa thượng, đang từng bước leo lên, vẻ mặt ung dung tự tại.

Người này thân hình cao lớn, mắt rất hẹp, thần thái phấn chấn, đôi mắt hơi đỏ, thắt lưng buộc lụa xanh, trông rất uy nghiêm, chân trần bước đi, chắp tay mỉm cười nói:

“Pháp Thường đạo hữu!”

Pháp Thường nhìn thấy hắn, đôi mày cau lại, thở dài:

“Hóa ra là Tước Lý Ngư đạo hữu... đúng là ngươi đã đến... rốt cuộc cũng là ngươi đến.”

Đôi mắt Tước Lý Ngư hơi đỏ nhìn chằm chằm vào hắn, dường như có một luồng khí xám trào ra, khiến Lược Kim bên cạnh lùi lại một bước. Ma Ha chậm rãi nói:

“Ngươi sớm nên biết rằng, Đại Dục Đạo ta ở Giang Bắc đã bị sát hại hàng triệu con dân — nhân quả to lớn như vậy, há có thể không tới?”

Pháp Thường lại có ánh mắt phức tạp, mời hắn vào trong điện, ngẩng mi nói:

“Vậy... Tước đại nhân... nay lại muốn sát hại bao nhiêu người?”

Tước Lý Ngư bật cười, hắn cằm nhọn, da trắng, vốn là một hòa thượng tuấn tú, nay cười như vậy, càng thêm phong tư, liếc mắt, đáp:

“Đại Dục Lượng Lực Pháp Môn ta, trừ ma vệ đạo, kiến tạo nhân gian vô hạn an lạc, khiến cho nhân nhân vượt qua dục hải, leo lên không sơn — sát hại? Đây là lời gì!”

“Ngươi lại tới bôi nhọ Đại Dục Đạo ta, đã không chỉ một lần, nếu không phải nể mặt 【 Đại Mộ Pháp Giới 】, ta nhất định khiến ngươi thần hình câu diệt.”

Ngữ khí hắn bình thản, lại có sát khí, Pháp Thường làm như không nghe thấy, chắp tay than:

“Ta không có ý khác, chỉ mong đạo hữu thi triển thủ đoạn, có thể bớt thương tổn người vô tội.”

“Vô tội…”

Tước Lý Ngư cười lạnh một tiếng, đáp:

“Ngươi thật là kẻ không hiểu sự tình, chỉ chiếm giữ hư vị, có cứu được mấy người vô tội? Ngươi là muốn cứu vô tội, Đại Dục Đạo ta hàng triệu con dân… ngươi cứu được sao? Chỉ uổng công gánh vác nhân quả mà thôi!”

“Đời nay, là thời thế biến động, đã vào cửa môn tường nhà nào, liền làm việc nhà đó, có mấy ai là vô tội? Miền Nam tư tâm tương thụ, thế gia hào tộc sai khiến dân đen như trâu ngựa, lẽ nào liền vô tội? Hay là những ác dân thường ngày sát sinh, tương tàn, không tin vào giáo lý kia?”

Hắn cười nói:

“Nếu thật có vài người cùng khổ bị giày xéo đến tận bây giờ còn trong sạch, Thích Quang vừa chiếu, tự có cảm ứng, tự nhiên cũng thu vào đạo ta.”

“Nói trắng ra… đạo hữu bất quá chỉ là giáo nghĩa cùng ta tương phản, hãy mau trở về Bạch Mã Tự của ngươi đi.”

Pháp Thường hồi lâu không nói, lại thấy sau lưng Tước Lý Ngư trên bậc thang có một người đi tới, dung mạo tầm thường, dường như là tu giả tu trì La Hán, trần nửa thân trên, trên thân quấn độc long, cơ bắp cuồn cuộn ẩn hiện.

Tước Lý Ngư nhướng mày, quét mắt nhìn người tới, tùy tiện nói:

“Lăng Tí, đây là Pháp Thường Ma Ha, cao tu của Bạch Mã Tự.”

Pháp Thường đưa mắt nhìn lên xuống, mang theo vẻ thương hại, chắp tay đáp:

"Chúc mừng đạo hữu có được đệ tử tài cao."

Nói xong, hắn quay người, lặng lẽ lui xuống bậc thềm, để lại đại điện trống trải cho chủ nhân mới của nó. Linh Tí quỳ xuống giữa điện, phát hiện sắc mặt của Tước Lý Ngư chẳng hề tốt lành.

Ma Ha lạnh lùng nói:

"Người của Đại Mộ Pháp Giới xưa nay vẫn vậy, hắn dám độc lập ngoài Thất Đạo, thực hiện câu chuyện của cổ tu, ta còn kính trọng hắn vài phần. Nhưng can thiệp vào giữa chừng thì không dứt khoát, chỉ chần chừ ở bờ sông. Nếu cấp trên thực sự bảo hắn xuống phía Nam, hắn sẽ đi hay không? Nếu không phải Thích Lãm Yển có chút giao tình, kịp thời điều hắn đi... thì khổ này hắn vẫn phải chịu!"

Linh Tí cúi đầu lắng nghe, Tước Lý Ngư bước đi, cười lạnh:

"Thắng Danh Tẫn Minh Vương đã làm chuyện của mình, giờ lại thương hại ngươi, thật là trò cười."

Linh Tí gật đầu, cung kính nói:

"Sư tôn, chuyện nam tiến..."

"Tạm thời ngươi không cần bận tâm."

Đôi mắt hơi đỏ của Tước Lý Ngư dần nheo lại, đáp:

"Năm đó bức họa Lý Chu Nguy lấy, hắn cũng có nhân quả lớn, lợi ích từ hàng triệu người ngươi còn chưa tiêu hóa hết... không thể dễ dàng từ bỏ, hãy ở Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn đợi ta."

Linh Tí cúi đầu đáp vâng, Ma Ha trước mắt đã biến mất, chỉ còn hắn quỳ trên mặt đất, bái lạy các kim thân trong điện, bên tai vẫn vang lên âm thanh nhỏ nhẹ:

"Tuyệt diệu, tuyệt diệu..."

"Khám phá, khám phá!"

