"Đúng vậy... đã đến trong núi rồi, ta đã gặp qua cách đây không lâu..."

Lý Toại Ninh lặng lẽ chờ ở bên cạnh cung điện, mãi cho đến khi ba người đi đến trước điện, người đi đầu quét mắt nhìn hắn, chau mày, rất nhanh đã nhận ra, trong lúc nhất thời dừng bước, xoay người lại:"Toại Ninh?"

Lý Toại Ninh lập tức bái lạy, cung kính nói:

"Vãn bối bái kiến bá công!"

Người trước mặt chính là Lý Chu Phưởng, đại ca của chu hành bối phận trong Lý gia, đã dần dần thoát khỏi bóng ma những người huynh đệ đều chết, hiện nay đã trở thành trưởng bối, vuốt râu, chăm chú nhìn hắn, lại nghi ngờ nói:"Là Toại Ninh sao? Hiện tại thật sự khác trước..."

Trong lòng Lý Toại Ninh căng thẳng.

Vị đại bá công này trong đám trưởng bối không được coi trọng, những năm đầu cùng nhị bá công Lý Chu Dương bôn ba chuyện ấm bể, sau đó Lý Chu Dương chết, đại bá công Lý Chu Phưởng vẫn là chỗ dựa của các tử đệ, trong đám vãn bối trong châu cực kỳ được hoan nghênh, phía sau... đương nhiên là lão đại nhân Lý Huyền Tuyên.

Cũng chính bởi vậy, Lý Chu Phưởng nhớ rõ từng đứa con, đã từng gặp qua Lý Toại Ninh!Hiện nay khí chất Lý Toại Ninh đã khác, Lý Chu Phưởng đương nhiên kinh ngạc, bất quá trong lòng trung niên nam tử tràn đầy tình thân, lập tức vứt hai thuộc hạ ra sau đầu, cười nói:"Đây là lớn rồi, khác hẳn ngày trước!"

Lý Toại Ninh cười cười, cung kính nói:"Hiện nay đã là Thai Tức tầng năm, lập tức đến bái kiến đại nhân."

"Ta đã nghe nói! Ngươi rất có tiền đồ cho Đông Để! Chân Nhân coi trọng ngươi, ngươi tuyệt đối không thể làm cho người thất vọng!"

Lý Chu Phưởng đuổi hai người kia đi, nhiệt tình kéo hắn vào trong viện, cười nói chuyện gần đây, rất nhanh liền hỏi:

"Có chuyện gì vậy?"

Lý Chu Phưởng đã giúp qua không ít tộc nhân, xưa nay biết tiểu bối tìm đến ắt hẳn có chuyện cầu xin, cũng không để ý, lập tức hỏi thẳng, hai mắt Lý Toại Ninh ửng đỏ, thấp giọng nói:
"Là vì chuyện của phụ thân... phụ thân vì chuyện hoang dã mà bỏ mình, ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, lại không biết hung thủ... Mẫu thân lúc còn sống đã từng nhắc qua, Đinh khách khanh, Tam công tử đối với người nhiều lần đề bạt, ta chỉ nghĩ một là đến gặp đại nhân, hai là... cũng hỏi một chút về hung thủ... để có thể báo thù."

Lý Chu Phưởng lập tức sững sờ, mặt đỏ bừng, đôi mắt ướt đẫm.

Huynh đệ ruột thịt của hắn đã ngã xuống chốn Hoang Dã, thậm chí có lúc khiến hắn suy sụp tinh thần. Nay nghe những lời này, sao có thể không đau buồn phẫn nộ?!

Lời của Lý Toại Ninh đánh trúng chỗ đau của hắn, khiến hắn rùng mình đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng, mặt cúi, mắt nhắm, thở dài:

"Hảo hài tử!"

Ba chữ này khiến Lý Toại Ninh cúi đầu, trong lòng mơ hồ dâng lên áy náy vì đã lợi dụng nỗi đau của hắn.

Nói cho cùng, loạn Hoang Dã chẳng đáng là gì trong mối thù của Lý thị, thậm chí không được vài vị đại nhân để ở trong lòng, cho dù là Lý Toại Ninh mất cha… Thứ nhất, trong hỗn loạn không thể tìm ra hung thủ, thứ hai là chưa từng gặp mặt cha, còn có việc quan trọng hơn, cấp bách hơn cần làm, cũng không quá chấp nhất…

Nhưng đối với Lý Chu Phưởng trước mắt, huynh đệ, chất tử đều lần lượt bỏ mạng trong loạn lạc, đó là mối huyết hải thâm thù!

Nhìn khắp trên dưới Lý gia chỉ có mình Lý Chu Phưởng hắn quan tâm, vị bá công này ngoài miệng tuy không nói, nhưng trong lòng nhất định là rất khó chịu. Nay nghe Lý Toại Ninh nói vậy, chẳng biết cảm khái bao nhiêu, chỉ quay đầu lại, trầm giọng nói:

"Ta tuy tu vi không cao, may mắn là những năm qua có chút công lao, lại cùng Đinh khách khanh đồng quản Hoang Dã, lần này nhất định sẽ mời hắn tới cho ngươi! Nhất định sẽ giúp ngươi hỏi rõ ràng!"

Lý Toại Ninh trong lòng buông lỏng, biết rằng sự tình đã thuận lợi.

Sở dĩ hắn tìm đến Lý Chu Phưởng, một là vị bá phụ này chắc chắn sẽ giúp hắn, hai là, coi trọng địa vị thân phận của Lý Chu Phưởng!

Hắn không phải là không thể gặp được Đinh Uy Chanh—nhưng với tu vi của hắn, người mà hắn có thể tiếp xúc, cho dù có thể gặp, thì mười phần cũng phải đến Hoang Dã bái kiến Đinh Uy Chanh, như vậy sẽ mang ý nghĩa hoàn toàn trái ngược, lúc ấy không những không cứu được người, ngược lại còn đem bản thân đẩy vào chỗ chết.

'Mà bá công tuy tu vi không cao, nhưng là trưởng tộc đời Uyên Đốc, trưởng tử đời Chu Hành, lại chủ trì chính sự Hoang Dã, bất luận từ địa vị hay thân phận, đều có thể mời được Đinh khách khanh!'

