"Thời gian ở bên hồ e rằng không dễ chịu, bọn họ không biết cách sống, ngươi chớ nên ghi hận bọn họ, với Toại Khoan cũng phải đối xử cho tốt..."

"Vâng!"

Lý Toại Ninh kỳ thật đã đoán trước hắn sẽ nói như vậy.

Lý Chu Phưởng và Lý Huyền Tuyên khác nhau ở chỗ này, cho dù con cháu huynh đệ có không nên thân, có không ra gì đi nữa, Lý Chu Phưởng vẫn có một phần thiên vị "dù sao cũng là tộc nhân của ta", còn lão đại nhân thì thật sự mắng thật sự đánh, cùng một hạng người, kiếp trước lão đại nhân hỏi rõ sự tình, cũng không phải dùng lời khuyên chớ ghi hận để hòa hoãn.

Chỉ là Lý Chu Phưởng từ trước đến nay đều là người như vậy, bị Lý Thừa dạy dỗ đến mức không còn chút tư tâm nào, dù có mềm lòng đến đâu, cũng tốt hơn đám súc sinh đầu hàng kia rất nhiều!

Nghĩ đến chuyện này, Lý Toại Ninh hô hấp có chút gấp gáp, trong lòng vẫn còn một chút tức giận run rẩy:

"Lý Thừa Bàn..."

Hắn rất cảnh giác, Thích tu từ trước đến nay có cảm ứng mệnh số, cho dù đối phương hiện tại hẳn là tu vi không cao, hắn vẫn rất nhanh bỏ qua ý nghĩ này, sốt ruột chờ đợi, trong lòng khó tránh khỏi chần chừ:

"Đã gần đến chính ngọ rồi... Không nên như vậy chứ..."

Có kinh nghiệm kiếp trước, Lý Toại Ninh biết trên Vọng Nguyệt Hồ có vô số đại năng đang nhìn chằm chằm, không dám biểu hiện thái quá, càng không dám nói ra, chỉ có thể tận lực trong phạm vi khả năng của mình, khó tránh khỏi chần chừ, thất thần ứng đối lời nói của trưởng bối trước mặt, đột nhiên nghe thấy một trận âm thanh vang vọng:

"Ong!"

Chỉ thấy một mảnh hào quang đỏ kim từ trên không rơi xuống, trong lầu các hiện thân một nam tử.

Nam tử này cằm én râu hổ, dung mạo anh tuấn, ánh mắt như đao, không tự giác lộ ra sát khí, uy phong lẫm liệt, một thân giáp đỏ lộng lẫy, hai cây côn ngắn cài ở thắt lưng, pháp quang khẽ lóe lên.

Hắn chỉ đứng yên tại chỗ, không nói một lời, đã toát ra phong thái của một đại tướng uy nghiêm, tàn nhẫn, khẽ cúi đầu, giọng khàn khàn trầm đục:

"Công tử tìm ta?"

Lý Chu Phưởng cười đáp:

"Đúng vậy! Làm phiền khách khanh phải đến đây một chuyến!"

‘Đây chính là Điện Dương Hổ!’

Lý Toại Ninh chấn động, vừa mừng vừa sợ, cố nén nỗi vui mừng sắp trào ra:

‘Thật sự… thật sự kịp rồi!’

Kiếp trước hắn chưa từng gặp Đinh Uy Chanh, dù sao lúc Lý Toại Ninh còn ở Thai Tức thì Đinh Uy Chanh đã bị thiêu chết, chỉ nghe nói trong nhà từng có một vị Điện Dương Hổ như vậy… là thuộc hạ đắc lực của chân nhân, rất lợi hại, là một điều đáng tiếc lớn.

Nay liếc nhìn một cái, trong lòng không biết có bao nhiêu kinh hỉ!

‘Quả nhiên là một mãnh tướng… ta thật sự đã cứu được hắn rồi!’

Niềm vui sướng trong lòng hắn không thể nào diễn tả được — trước đây nhiệt huyết sôi trào muốn thay đổi kiếp trước, nhưng khó tránh khỏi lo lắng số mệnh khó đổi, nay mọi chuyện thật sự xảy ra, hắn cũng xác định mình có khả năng thay đổi tương lai, thậm chí có chút cảm giác bàng hoàng như trong mộng.

Niềm vui sướng tột độ và những cảm xúc phức tạp, Lý Toại Ninh chỉ cúi đầu, cảm nhận luồng nhiệt từ pháp quang trên người đối phương chiếu tới, trong lòng nóng hổi, cổ họng nghẹn ngào:

‘Đinh khách khanh là người đầu tiên, nhưng tuyệt đối không phải người cuối cùng!’

Đinh Uy Chanh quay ánh mắt sắc như đao nhìn về phía hắn, có chút nghi ngờ.

Tiên cơ của “Điện Dương Hổ” dựa vào người chứng kiến, cũng là một đạo thống có trình độ cao về đồng thuật, ánh mắt gây áp lực rất lớn, thấy thiếu niên cúi đầu, hắn cũng không ngạc nhiên, hỏi:

"Có phải chuyện của các gia tộc ở bờ Đông?"

Lý Chu Phưởng chậm rãi nói chuyện, Lý Toại Ninh lại lặng lẽ cúi đầu, ánh mắt lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, đếm từng chút một.

‘Ba, hai, một…’

Theo tiếng đếm trong lòng dần kết thúc, sự căng thẳng của hắn đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, cơn gió nhẹ thổi qua, Đinh Uy Chanh đột nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hung dữ, nhìn về phía chân trời — trong khoảnh khắc này, một luồng lửa bùng nổ từ phía bắc, cuốn theo trời đất, cả bầu trời đã hóa thành màu xám đen!

