‘Chân nhân đã ra tay!’

……

“Vọng Nguyệt Hồ…”

Nghiệp hỏa cuồn cuộn trên bầu trời, giống như sương đen dày đặc đang xoay chuyển, vô số kim thân lần lượt xuất hiện, tỏa ra từng đóa hào quang rực rỡ giữa không trung.

Mã Thủ Ô Mục Ma Ha đứng giữa không trung, đài sen dưới chân tỏa ra ánh sáng rực rỡ, kim thân ngẩng đầu, nhìn về phía hồ nước cách đó không xa, Phạn âm vang lên:

“Nữ Tiếu!”

Ni cô bên cạnh đứng dậy, cung kính hành lễ, nghe thấy Đãi Tất thong thả nói:

“Đi thử một chút đi.”

‘Mẹ kiếp, sao ngươi không tự đi? Lại để ta đấu pháp với Bạch Kỳ Lân?’

Ni cô này mỉm cười đứng dậy, vẻ mặt tràn đầy vẻ an tường hòa ái, khuôn mặt non mịn như sứ, lấp lánh ánh sáng, mặc dù trong lòng tức giận vô cùng, nhưng vẫn không thể làm trái mệnh lệnh của hắn, cẩn thận cưỡi gió bay lên.

Nữ Tiếu cũng thật xui xẻo, nàng có chút duyên phận, là người được Tước Lý Ngư thương cảm, cũng là đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ của đệ tử hắn, địa vị vốn không thấp, mặc dù mấy lần trước có sai sót, nhưng vẫn có thể dựa vào mối quan hệ này mà vững như Thái Sơn.

Nàng tiến cử Linh Tí, vốn tưởng rằng có thể chiếm được chút công lao, nhưng không ngờ Linh Tí lại áp đảo quần hùng, được Tước Lý Ngư sủng ái, ngược lại khiến nàng mất đi giá trị — những sai sót trước đây lập tức trở nên chướng mắt, quả nhiên, bên phía Đãi Tất thiếu người, nàng lập tức bị điều đến đây.

Vốn không cùng phe, làm sao có thể có việc tốt? Cũng may Đãi Tất không phải là cấp trên trực tiếp của nàng, vận mệnh không nằm trong tay hắn, trong lòng dám mắng, nhưng cũng chỉ dám mắng mà thôi… Không có nửa phần năng lực phản kháng, nơm nớp lo sợ bay đi.

Nàng vừa qua sông, liền trông thấy thiên môn màu trắng với hoa văn phức tạp sừng sững dựng lên từ trong tầng mây ngũ sắc, chiếu xuống vô số thiên quang, sợ hãi co rúm đầu lại. Nhưng không ngờ, kẻ ngồi trên thiên môn kia lại là bạch kim y nam tử, khiến nàng thoáng chốc sững sờ.

Chính là Lý Hi Minh!
"Hô!"

Lưng nàng lập tức ưỡn thẳng, lông mày cũng giãn ra, lộ vẻ tự tại, cười nói:"Hóa ra là Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Nữ Tiếu há chẳng biết Lý Hi Minh có bao nhiêu bản lĩnh? Những năm trước khi tranh đoạt Bạch Dần Tử mới vừa giao đấu: Lý Hi Minh trấn áp Lân Mẫn quả là có chút tài nghệ, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 cũng thật sự lợi hại, nhưng nàng đâu phải đến một mình!

'Hơn nữa... 【 Hoa Dương Vương Việt 】 gặp Bạch Lân, sao chịu theo hắn? Bạch Lân bá đạo, ăn vào thì không bao giờ nhả ra, lẽ nào còn lưu lại 【 Càn Dương Trạc 】 cho hắn hay sao?'

Không chỉ Nữ Tiếu có tự tin, mấy tên Lân Mẫn phía sau cũng âm thầm thở phào, Đãi Tất với ánh mắt u ám cũng nở nụ cười, chỉ là lão già xảo quyệt này vẫn giữ vài phần cảnh giác:'Lý Hi Minh không đáng lo, nhưng Bạch Lân có thể vẫn còn trên hồ, đại nhân mang theo nhân mã ở Hoang Dã, nếu để cho Bạch Lân đánh cho vài vòng, khiến ngài ấy bị thương tổn gì đó, e rằng không đáng... Lâu Doanh Các quả nhiên là muốn mượn cớ bị thương để trở về... nhưng theo lời hắn, 【 Càn Dương Trạc 】 kia vẫn có chút bản lĩnh.'

Lý Hi Minh chỉ lạnh lùng nhìn bọn chúng, trong lòng lửa giận sôi trào.

'Hay cho một lũ không nói một lời đã đánh thẳng đến đây... Nếu không phải ta còn chưa khởi hành đi Tây Hải, e rằng chỉ có Chu Nguy giữ hồ!'

Mấy tên này đã là phiền phức, huống chi ở Hoang Dã còn có không chỉ một đạo khí tức mạnh mẽ - hòa bình giữa Nam Bắc mỏng manh như tờ giấy nay đã bị xé toạc, phía Bắc vừa động liền bày ra sát cục với thực lực chênh lệch, khiến hắn vừa sợ hãi lại vừa phẫn nộ, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Hắn không hề lơ là, mi tâm thiên quang lóe sáng, một viên ngọc tròn đỏ rực như kim đan đã hiện ra trước trán, năm vòng kim sắc vây quanh, xích diễm điểu tước xoay vần, phát ra từng đợt thải quang mờ ảo.

【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】!

Một luồng Ly Quang bàng bạc từ đó tuôn trào, chập chờn mê ly, sắc đỏ thắm kéo theo những dải sáng đan xen nhau bao trùm cả thiên không, đem ba vị Lân Mẫn cùng một vị Ma Ha vừa hiện thân kéo vào trong!

Ly Quang hỗn loạn xuyên thấu khắp nơi, trong nháy mắt đánh tan mọi linh thức, càng khiến bạch y nữ tử đứng mũi chịu sào bị định trụ, lại thấy quang minh từ đó bừng lên, tựa như khai mở cõi Phật, văng vẳng tiếng Phạn trang nghiêm:

"Yêu tà ngoại đạo, chỉ là trò vặt mà thôi!"

Thân ảnh Đãi Tất đã biến mất khỏi đài sen, kim quang dày đặc bao trùm bên cạnh, hoa quang đẩy lùi sắc thái hỗn loạn, hiển hóa kim thân của vị Ma Ha này, đôi mắt hắn lóe lên, đã định trụ được phương vị của Lý Hi Minh!

Chỉ thấy bạch kim y chân nhân không hề lùi bước, chỉ lẳng lặng đứng nguyên tại chỗ, đôi mắt khép hờ, hai tay chắp trước ngực, ba đạo hỏa diễm rực rỡ lóe lên bên cạnh.

Bên trái một đạo Ly Hỏa đỏ hồng rực rỡ, lưu động không ngừng, cuồn cuộn mãnh liệt, dung hợp với khí tức Dung Xung Bình Động Huyền, bên phải một đạo Chân Hỏa, bên trong màu trắng bên ngoài màu vàng, huyền văn đỏ thẫm, kim diễm rực rỡ, ẩn chứa diệu lý tu khí thành đạo, lại là hai đạo Tử Phủ linh hỏa.

Thứ thực sự khiến đồng tử Ma Ha này co rụt lại chính là ánh lửa bùng cháy giữa hai đạo linh hỏa kia, bao phủ một ngọn lửa màu xám nhạt, gần như vô hình, sát khí bức người!

'Đây là... Tịnh Hỏa của Thái Dương nhất đạo!'

Trong khoảnh khắc, đồng tử Đãi Tất tràn ngập vô số nghi hoặc, đầu óc hắn trống rỗng:

'Tử Phủ sơ kỳ? Tử Phủ nhất thông... Ba đạo Tử Phủ linh hỏa?'

Nhưng ánh lửa bừng bừng đã in dấu trong mắt hắn, ba đạo linh hỏa này trong tay đối phương ôn thuận như cừu non, không hề xung đột, đan xen hòa quyện, đang lao xuống với tốc độ cực kỳ kinh khủng, nhắm thẳng mặt hắn mà tới!

---

