Trong lòng hắn vừa ghen tị vừa căm hận, nhưng khi thấy ba đạo linh hỏa này hòa hợp với nhau vô cùng nhuần nhuyễn, khí thế hung hãn, trong lòng hắn liền cảnh giác, động tác rất thành thục. Hắn dựng kim thân, thích thổ thần thông vốn khí thế bức người, quang mang vạn trượng lập tức thu lại, tất cả chảy về phía pháp khu của hắn, lui về sau một bước, hai mắt lóe lên, từ trong thái hư gọi ra một cái bát.

Cái bát này toàn thân màu tím, có viền đen ánh kim loại, miệng bát đen kịt, không có chút ánh sáng nào, tựa như hư không vô tận, chính là 【Không Tất Hàng Ma Bát】danh tiếng lẫy lừng!

Đãi Tất tuy rằng tư lịch ở Không Vô đạo không sâu, nhưng đã dành nhiều năm luyện chế ra một món bảo vật lợi hại, hắn đã bắt đầu tế luyện món bảo vật này từ khi chưa quy y, nó am hiểu nhất chính là thu nạp những thứ như nước lửa!

Chỉ thấy quang hoa ngưng tụ từ ba đạo linh hỏa đột nhiên tách ra, từ trong đó nhảy ra ly hỏa, trực tiếp bùng nổ trước món bảo khí này, hóa thành ngọn lửa màu đỏ hạnh rực rỡ, cuồn cuộn tràn vào trong linh bát.

Chính là 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】.

Trong các loại ly hỏa, hồng trĩ linh diễm nhất, 【Hồng Trĩ Xung Ly Diễm】có khả năng xung phá bình động huyền, ly hỏa càng ở chính vị, cuồn cuộn tràn ra, xoay vần quấn quýt, trong thời gian ngắn đã trấn áp được 【Không Tất Hàng Ma Bát】, hai đạo linh hỏa còn lại liền giao thoa, lao nhanh tới!

Cái này…

Đãi Tất đang vận chuyển thần diệu, thấy cảnh này, sắc mặt lập tức đen lại, có chút khó tin, ngây ngốc nhìn:

Nói phân… liền phân sao?

Thủ đoạn của Lý Hi Minh khi đối phó với 【Không Tất Hàng Ma Bát】thoạt nhìn có vẻ dễ dàng, nhưng Đãi Tất đã từng nghiên cứu qua hỏa thuật! Trong đó ảo diệu thật sự sâu tới mức đáng sợ!

Nhẹ nhàng dung hợp linh hỏa thành một khối, rồi lại nhẹ nhàng tách chúng ra, khống chế riêng biệt, không hề có chút ảnh hưởng nào, quả thực là gặp quỷ…

Phải biết Lý Hi Minh hiện tại đang đồng thời điều khiển Chân Hỏa, Ly Hỏa và Tịnh Hỏa!

Ba đạo linh hỏa này, đạo sau càng bá đạo hung hãn hơn đạo trước, linh hỏa và linh hỏa thường không dung hòa được với nhau, mà linh thức của chân nhân lại có hạn, khống chế linh khí hay linh hỏa, cũng đều hữu hạn, sao chịu nổi nội hao như vậy? Cho dù là chân nhân tu hành hỏa đức, trong thực chiến cũng chỉ có thể nắm giữ hai ba đạo linh hỏa cùng đạo thống mà thôi!

Hắn Đãi Tất hiểu rõ độ khó này, khi xưa luyện chế 【Không Tất Hàng Ma Bát】, không có linh hỏa, đành phải hao tốn trọn vẹn năm năm, dùng 【Không Tất Hàng Ma Bát】 điều hòa tam hỏa Chân, Tịnh, Mẫu trong thời gian dài, mới ngưng tụ ra được một chút hỏa diễm. Nhưng do quá mức kém cỏi, nên dù hắn có mặt dày đến đâu, cũng không dám đặt tên, chỉ tự xưng là Nghiệp Hỏa mà thôi.

'Lý Hi Minh thậm chí còn không phải tu sĩ hỏa đức, nhiều nhất cũng chỉ có Ly Hỏa thân cận với Minh Dương một chút, ba đạo hỏa diễm cấp bậc Tử Phủ, đạo thống khác nhau, nói hợp là hợp, nói phân là phân, dựa vào cái gì? Cao Phục e rằng cũng chỉ đến thế mà thôi!'

Nhưng như vậy, 【Không Tất Hàng Ma Bát】 vốn có thể khắc chế hỏa thuật lại bị áp chế, hắn chỉ có thể dùng hai mắt phóng ra hoa quang cuồn cuộn, nhưng đã có bạch sắc lưu quang bay tới, chính là 【Thượng Diệu Phục Quang】!

【Thượng Diệu Phục Quang】 của Lý Hi Minh dù không bằng Lý Chu Nguy, nhưng cũng đã luyện được mấy chục năm rồi, vững vàng chặn đứng hoa quang. Đột nhiên, 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 lại nhảy ra, kim hồng sáng ngời, nghiền nát kim quang do tòa sen dưới chân hắn phóng ra.

Đãi Tất chắp hai tay trước ngực, vội vàng triệu hồi pháp khí trở về, nhưng mãi không thấy có động tĩnh nào từ trong Thái Hư truyền ra:

'Cái gì?'

Ánh mắt Lý Hi Minh lạnh như băng, năm vòng kim ti quấn quanh 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 trong tay hắn đã biến mất. Ở nơi xa, Ly Quang du tẩu, 【Huyền Hoạch】 vận chuyển, trói chặt bảo khí, khiến bảo đăng mà Đãi Tất lưu lại trong bóng tối để bảo hộ mất đi liên lạc!

Sắc mặt Ma Ha đại biến, trong con ngươi, bạch quang bừng lên.

"Ầm ầm!"

【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 sáng trắng đến mức khiến mắt người ta phát đau đột nhiên rơi xuống, nổ tung trên cánh tay Đãi Tất, ngọn lửa màu xám nhạt vô hình bắn lên cao, bức lui Ly Quang, thiêu đốt khiến mây màu tán loạn, phù quang tan biến.

“Gào…”

Ánh sáng trắng mãnh liệt tan đi, Ma Ha này đau đớn gào thét, cánh tay dùng để chống đỡ đã hóa thành sắc trắng, Tịnh Hỏa bừng bừng thiêu đốt, làm tan chảy lớp da màu vàng kim, lộ ra phần bên trong tựa ngọc phỉ thúy, lưu ly.

