“Thiên Ô Tịnh Hỏa!”

Thiên Ô Tịnh Hỏa trong Tịnh Hỏa có danh tiếng cực lớn, được mệnh danh là đốt cháy sinh mệnh, bộc lộ toàn bộ quang minh, có xu thế xu nịnh, khả năng luyện hóa kim thủy, không phải nói chơi, một khi rơi vào cơ thể, sẽ sinh ra [Xu Viêm Tịnh Hỏa] màu xám nhạt này!

Hơn nữa, nếu [Xu Viêm Tịnh Hỏa] này bị bỏ mặc, thiêu đốt pháp lực thần thông, được nuôi dưỡng, sẽ khiến pháp diễm của [Thiên Ô Tịnh Hỏa] ở gốc rễ tiếp tục lan rộng, cực kỳ độc ác, vốn là bảo vật rất dễ nhận biết, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng đối phương lại có loại bảo vật này!

“[Thiên Ô Tịnh Hỏa]… sao lại là [Thiên Ô Tịnh Hỏa], bán Lý Hi Minh kia cũng không đổi được thứ này!”

Hai đạo linh hỏa còn lại đã bị phân tán, chỉ còn lại uy năng của Thiên Ô Tịnh Hỏa, nhưng vẫn thiêu đốt khiến hắn toàn thân bị thương, đồng tử vì đau đớn dữ dội mà giãn ra, con ngươi tựa lưu ly gần như chiếm toàn bộ ánh mắt, đài sen dưới chân nhanh chóng lùi lại, quang mang cuồn cuộn bám lên, nhân lúc hỏa diễm chưa lan ra để áp chế thương thế trên người…

“Vốn là làm việc cho Đại Dục Đạo hắn, giờ lại ngồi yên không quản, khiến ta phải chịu khổ thế này… thật là vô lý!”

Trong lòng hắn, ý giận ngút trời lan tràn, đè nặng lên quang mang, khiến ba kẻ Lân Mẫn đang thừa cơ trà trộn trong Ly Quang đều lạnh cả người, kêu khổ không thôi.

Nữ Tiếu không có chỗ dựa, càng khổ sở hơn, chỉ đành hận nói:

“Chúng ta bị Ly Quang ngăn cản, tốn chút thời gian cũng là bình thường… cũng không tính là làm việc không hiệu quả… Thần thông của Lý Hi Minh là [Yết Thiên Môn], nếu thật sự có viện quân xông ra, ai lao lên trước người đó chết nhanh, có cớ ở lại một hai mới là tốt nhất… ai ngờ được ngươi đường đường là một Ma Ha tam thế, mới mấy chiêu đã bị người ta đánh cho bị thương chứ!”

Mắng thì mắng, nhưng ba vị Lân Mẫn đều toát mồ hôi lạnh, đã lao ra khỏi Ly Quang, do Nữ Tiếu có tu vi cao nhất dẫn đầu, hóa thành mấy đạo hoa quang bay tới! Nhưng sự giãy dụa trước khi chết của Thái Dương Đạo Thống năm xưa không phải là không có hiệu quả, Lân Mẫn dưới trướng Đãi Tất đã tổn thất nghiêm trọng, ba người hiện tại đều không ra gì, đừng nói là Kim Liên tọa, thậm chí Nữ Tiếu mạnh nhất cũng chỉ là Phát Tuệ tọa mà thôi!

Thân hình Lý Hi Minh bay lên trong Ly Quang, [Yết Thiên Môn] vẫn chưa từng sử dụng đang chờ đợi khoảnh khắc này, không chút do dự trấn áp lên người Nữ Tiếu, Linh Bảo lơ lửng giữa mi tâm hắn đột nhiên sáng lên, tiêu hao kịch liệt khiến sắc mặt hắn tái nhợt:

[Quần Quang]!

Chức năng trấn áp dị đạo của Linh Bảo này phát huy tác dụng, khiến hai kẻ đang lao tới từ hai phía nhằm tránh bị hắn dùng một đạo thần thông trấn áp đồng thời đều bị khựng lại, đạo thần diệu thứ tư [Trùng Quang] hiện ra, quang mang đỏ rực quét ngang, Ly Quang vang động, phối hợp với [Quần Quang], khóa chặt cả hai tại chỗ.

"Linh Bảo chung quy vẫn là Linh Bảo!"

Hai vị Lân Mẫn ở bên trái và bên phải hoàn toàn bị ngăn cản, trong lòng chùng xuống.

Nhưng Đãi Tất ở phía sau cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tạm thời ổn định được pháp thân, Không Tất Hàng Ma Bát đặt trên pháp khu, thu nạp trấn áp linh diễm, đột nhiên ra tay, cuối cùng cũng kéo được một vật từ trong Ly Quang ra.

Chính là bảo khí bảo đăng bị [Huyền Hoạch] phong tỏa đến mức không thể động đậy!

Bảo đăng vừa mới giao dịch được này bị thần diệu của đối phương khóa chặt trong Ly Quang suốt mười mấy hiệp, nếu không phải bản thân hắn ra tay giải cứu, Đãi Tất thậm chí còn nghi ngờ bảo đăng sẽ bị khóa đến khi trận đấu pháp này kết thúc… Dù là Linh Bảo của đối phương lợi hại, nhưng cũng khiến Đãi Tất thất vọng vô cùng, suýt chút nữa tức đến bật cười, lặng lẽ thổi một hơi, thắp lên ánh đèn, phóng ra hoa quang chiếu về phía đối thủ.

Hoa quang này cuối cùng cũng có vài phần thần diệu, tốc độ nhanh đến kinh người, Lý Hi Minh thúc giục mấy đạo thần diệu, đồng thời khóa chặt nhiều người, pháp lực thần thông đã không còn liên tục, bị kéo mạnh một cái như vậy, thuật pháp trong tay suýt chút nữa tan biến, chậm một nhịp, quang mang Thái Dương Ứng Ly giao thoa bên cạnh cũng không thể chống đỡ, lập tức bị hoa quang này chiếu diệt!

"Sơ suất rồi…"

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy ngực như co thắt lại, quang hỏa theo sau, một luồng nóng rực tiến thẳng vào tim. May thay hắn phản ứng cực nhanh, bên cạnh lập tức hiện ra 【Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh】, thanh quang cuồn cuộn đổ xuống như nước, thu hết quang hoa.

