【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】!Lúc này Lý Hi Minh đang ở trên hồ, 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】sớm đã liên kết với Vọng Nguyệt Hồ, nhờ phúc của đệ nhất hồ Việt Quốc này, uy lực tuyệt đối không thể coi thường! Hơn nữa vì đã liên kết từ lâu, không chút kẽ hở, lập tức thúc giục, cách không rơi xuống người Đãi Tất, nổ tung thành lưu quang, kéo hắn vào hiện thế, không thể thoát ra!‘Hắn còn có sát chiêu!’

Đãi Tất cũng là kẻ kinh nghiệm lão luyện, sao có thể không nhìn ra ý đồ của đối phương? Nhưng bảo hoàn mà hắn dốc lòng tế luyện nhiều năm nay dùng để trói buộc Lý Chu Nguy trong Trọc Sát Lăng lại bị Tùy Quan đột ngột cắt đứt, từ đó mất đi. Bảo đăng mới có được không những kém hơn nhiều, lại còn bị huyền đỉnh của đối phương áp chế, chỉ có thể trừng mắt giận dữ, thần thông chấn động, ẩn ẩn giận quát:

‘Nô Tư!’

Lý Hi Minh đã mở mắt, hai tay bấm pháp quyết trước người đẩy ra, lộ ra một vật.

Vật này chỉ to bằng ngón tay cái, là một điểm huyễn thải màu vàng, phù văn dày đặc, xoay tròn múa lượn, cực kỳ linh hoạt, không còn dáng vẻ mông lung mờ mịt ánh đỏ năm xưa, mà sáng sủa bay lên.

【 Đại Ly Kim Hi Quang 】!

Năm năm qua, Lý Hi Minh tinh tiến tu hành, ngưng tụ thuật pháp, đã thành tựu đạo Xích Hi thứ chín. Hiện tại, 【 Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa 】 thu lại, thêm vào đạo cuối cùng, khó khăn nhất, mười đạo tụ hợp, huyễn hóa ra kim quang!

Kim quang huyễn hoặc chiếu rọi, Thái Hư động vang, kim thân sáu tay bốn chân kia cuối cùng cũng hiển hiện, Nô Tư Ma Ha mang theo diệu âm cuồn cuộn giáng xuống, kim chung bao phủ, thay Đãi Tất ngăn cản 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】, một tay khác chiếu quang chống đỡ, thanh âm uy nghiêm:

"Thí chủ... buông đồ đao xuống đi!"

Nhưng ngay khoảnh khắc quang minh rơi xuống, trong Ly Quang tối tăm đột nhiên tử kim quang sắc bừng lên, ba mươi hai đạo linh quang chờ đợi đã lâu, nhất tề hợp nhất, hội tụ, tạo thành cột sáng đậm đặc giữa không trung, giáng thẳng xuống Nô Tư Ma Ha.

Chúng tăng tiến sâu vào hồ, đã rơi vào phạm vi đại trận 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 trên hồ!

Nô Tư tức thì khựng lại, tử quang chiếu rọi trên mặt, sắc mặt đột biến.

"Hay!"

Đãi Tất thấy vậy mừng rỡ, nào thèm quan tâm đến Nô Tư nữa?! Nhân cơ hội 【 Đốc Sơn Điểm Linh Phù 】 bị cản lại, quay đầu bỏ chạy, chỉ để lại 【 Đại Ly Hi Quang 】 kim sắc lao nhanh, giáng xuống Nô Tư.

"Đùng!"

Bảo khí vừa xuất hiện chấn động, bị Hi Quang quét qua, Nô Tư mới thành tựu Ma Ha không lâu, tự nhiên không có bảo vật như 【 Không Tất Hàng Ma Bát 】, vừa hóa giải được tử quang của đại trận, Hi Quang đã đến trước mặt, kinh hãi thất sắc, chỉ đành nghiêng người né tránh, cắn răng chống đỡ:

"Ầm..."

Hoa quang vỡ vụn, Ly Hỏa tiêu tán, quang hoa của 【 Yết Thiên Môn 】 vẫn lấp lánh, nhưng lại có tiếng lưu ly vỡ tan, Nô Tư Ma Ha lập tức ngẩng đầu, kim thân rỉ máu nơi chóp mũi, ho ra từng mảnh Ly Hỏa.

"Phụt!"

Sáu tay bốn chân của kim thân Nô Tư Ma Ha đều bùng phát Ly Hỏa, bốc cháy thành một ngọn lửa rực rỡ, gã vội vàng ổn định thân thể, chữa cháy khắp nơi, trong hốc mắt bỏng rát lại dâng lên hung ý cùng hỉ sắc:

"Thuật pháp này dao động... uy lực giảm mạnh, chắc chắn pháp lực thần thông của hắn đã cạn kiệt!"

"Hắn mượn sai lầm của Đãi Tất để đẩy lùi Không Vô Đạo… cũng đã đến cực hạn rồi!"

Tâm tình Nô Tư từ nặng nề nhanh chóng chuyển sang vui mừng, thậm chí còn dâng tràn hung lệ, nhưng quang mang trên người hắn vừa mới hiện lên, đã nghe Thái Hư chấn động, một tiếng quát vang lên:

"Trọc lỗ!"

"Có người đến!"

Hắn kinh hãi, chẳng dám nhắc đến chuyện buông đồ đao nữa, cũng không dám nảy sinh ác niệm, chỉ tiếc nuối bay nhanh lên, giá quang chạy về phía bắc.

Một dải lưu quang lao nhanh đến, huyễn hóa trên mặt hồ, hiện ra một thanh y nam tử, sau lưng mang kiếm, vừa mới đến, hạ xuống hồ, đứng bên cạnh Lý Hi Minh.

