Chư vị Chân Quân đang hợp lực thi pháp, nhân lúc Uyển Lăng Thiên câu dẫn trích khí, thà bỏ 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 không cần, cũng muốn cùng nhau đưa 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 vào sâu trong U Minh, vào nơi "trích khí" mờ mịt không thể dò xét!

'Chủ nhân của "Tư Thiên" là nhân vật khuấy động phong vân, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 càng là lợi khí thao túng thiên hạ, bọn họ tuyệt đối không thể để thứ này trở về quả vị, một khi quả vị có chủ, đủ để quấy nhiễu tất cả bố cục hiện tại! Chỉ có áp chế vật này —— cho dù Tư Thiên trở về vị trí, cũng có đủ thời gian kiềm chế!'

'Nhưng những Chân Quân này hiểu rõ, 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 là không thể áp chế, cho dù trước đây có Uyển Lăng Thiên ở ngoài, 【 Lăng Dương Bất Dịch Cung 】 ở trong, vẫn xuất hiện Lưu Trường Điệt…'

Lục Giang Tiên sắc mặt lạnh băng, trong lòng hiểu rất rõ:

"Thực ra không chỉ có Lưu Trường Điệt, còn có những người giống như hắn, hậu chiêu của chủ nhân Uyển Lăng Thiên chính là 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】, ngoài những người chịu ảnh hưởng của ta, hẳn là còn có hậu chiêu khác, chỉ riêng việc Uyển Lăng Thiên bị phá, đã có Lâm Hành Giang chịu 【 Đại Diễn Thiên Tố Thư 】 và quả vị 'Tư Thiên' cảm triệu, tự dưng sinh ra Thăng Dương… Còn có mấy đạo ngân quang từ khắp nơi sinh ra, rơi xuống thế gian."

"Mặc dù Lâm Hành Giang kia đã không còn là hắn trước đây, mặc dù hắn cũng chỉ là Tử Phủ, mặc dù những thứ này không thể tạo ra sóng gió lớn gì, nhưng cũng là biến số."

“Nhưng 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 dù sao vẫn hơn 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】, nếu chỉ dựa vào vật này trấn áp, cuối cùng vẫn sẽ bị 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 dần dần tính ra sơ hở mà phản chế, những biến số này chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, cuối cùng thúc đẩy 'Tư Thiên' chi chủ kia xuất hiện!”

“Lạc Hà cũng được, Long thuộc, Âm ti cũng thế, đều không thích biến số, huống chi là các vị Chân Quân đã từng mưu hại Uyển Lăng Thiên… Hiện tại, những biến số lớn nhỏ này còn có thể nhẫn nhịn, thậm chí có thể mượn cơ hội này moi ra thêm nhiều di sản của Đâu Huyền - Đây cũng là nguyên nhân bọn hắn để mặc Lâm Hành Giang, cho phép nhiều Tử Phủ tiến vào như vậy, nhưng dù thế nào, cũng không thể mặc kệ cho tự sinh tự diệt!”

Lục Giang Tiên luôn đứng ở nơi này, tự nhiên nhìn rõ ràng nhất, lạnh lùng quan sát:

“Không một vị Chân Quân nào nguyện ý từ bỏ tương lai của mình, đánh cược lập trường của mình để chuyên tâm trấn áp vật này, cho nên mới phải đưa vào U Minh, chỉ có quả vị ‘Trích Khí’ mới có thể ở trong tình huống không có bất kỳ ai trợ giúp mà triệt để áp chế ‘Tư Thiên’ vị biệt của 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 mà không khiến nó bỏ chạy!”

“Làm ra hành động như thế, Âm ti ở trong ‘Trích Khí’ nhất định biết, cũng nhất định ủng hộ.”

Trong mấy ngày Lý Chu Nguy bọn họ đấu pháp ở trong động thiên, Lục Giang Tiên đã mượn 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 thôi diễn một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai!Mà mục đích hắn đứng ở nơi này, cũng là vì thừa dịp thời gian cuối cùng, tiếp tục thôi diễn!Trong một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này, Lục Giang Tiên lặng lẽ thúc đẩy, thử hết lần này tới lần khác, nhưng hết lần này tới lần khác lại trầm mặc, cho đến khi pháp bảo bị chư vị Chân Quân cùng nhau lấy đi, để lại cho hắn vẫn là một mảnh trầm mặc.

Trong đó một ngàn tám trăm tám mươi bốn lần đều là một biển máu - Lý thị cả tộc bị diệt.

Nơi này đại khái có ba con đường.

Thứ nhất, dựa vào Lạc Hà, tổng cộng có tám trăm lẻ bảy loại, tuy rằng mỗi loại đều có chút khác biệt, nhưng chủ thể không thay đổi quá nhiều.

Lý Chu Nguy bị vây ở Triệu Địa, Ngụy Đô quận, giữa vạn quân không thể không xung kích quả vị, thiên địa lập hiện lần thứ hai, ba ngày vẫn lạc, đầy trời quang vũ, thiên quang hỗn loạn, thái dương sáng mà vô quang… Minh Dương dao động, thiên địa đại biến.

Cùng năm đó, Thục binh công hãm Vọng Nguyệt, tiên chỉ liền tới, tru di tam mạch.

Người Lý gia còn sống, còn thở, còn ít hơn cả thời điểm trước khi Lý Mộc Điền tòng quân.

Trong đó, năm trăm mười chín lần, ngược lại không ít người Lý gia còn sống, bước ngoặt không phải ở Lý Chu Nguy, Lý Hi Minh, mà là một người Lục Giang Tiên không ngờ đến —— Lý Hi Trị.

Năm trăm mười chín lần này, Lý thị cuối cùng nhượng bộ Lạc Hà, phía bắc đại loạn, Lý Hi Trị nhập Lạc Hà sơn tu hành, lấy đạo hạnh mà bị chân quân lợi dụng, đợi đến khi Lý Chu Nguy xung kích Quả vị mà vong, đến không phải là Thục binh, mà là người phương Bắc, hạ chỉ tiên chỉ, chừa cho Vọng Nguyệt hồ vài người sống, để Lý Chu Minh dẫn người đi Nam Cương.

