Sắc mặt Lý Hi Minh vẫn hơi tái nhợt, có chút tiếc nuối tiếp nhận Hi Quang bay trở về, kim quang lập tức vỡ thành mấy đạo xích quang, ủ rũ rơi vào tay hắn.

Hắn dập tắt ngọn đèn đang cháy trước ngực, chỉ cảm thấy miệng nóng bỏng, thần thông ảm đạm.

"Ở thời khắc cuối cùng… thần thông pháp lực đã không đủ để duy trì Đại Ly Hi Quang nữa…"

Trong quá trình giao đấu ngắn ngủi này, Lý Hi Minh đã đồng thời sử dụng linh hỏa, linh khí, linh thai và linh trận, cả [Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi] lẫn [Thiên Ô Tịnh Hỏa] đều tiêu hao tâm thần và thần thông pháp lực cực lớn, chưa kể còn có một đạo Đại Ly Hi Quang nữa…

Dù có tu vi Tử Phủ, thần thông trong người, khôi phục với tốc độ cực nhanh, nhưng khí tức vẫn luôn không ổn định, ngực tức khó thở, khi bị đèn chiếu vào, khiến hắn tối sầm mặt mày.

"Không được… sau này phải sắp xếp cẩn thận hơn… sử dụng linh khí sai sót, đấu pháp có nhiều sơ hở… quý tinh không quý nhiều, câu này quả là đúng thật…"

Hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức quay đầu nhìn Tư Nguyên Lễ, vội vàng nói:

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Sắc mặt Thanh Hốt chân nhân rất khó coi, người từ phía bắc đột ngột đến, Lý Hi Minh còn không biết, thì hắn có thể biết được bao nhiêu chứ? Chỉ có thể ngẩng đầu lên, nhìn về phía nghiệp hỏa ở phía đông với vẻ không lành, đáp:

"E rằng là nhằm vào Thanh Trì!"

Lý Hi Minh hơi nhướn mày, trên mặt cuối cùng cũng có một chút hồng nhuận, nhìn nghiệp hỏa đang cuồn cuộn chảy ở phía đông, lặng lẽ thúc giục tiên giám, nhìn thấy thiên quang đang bay trong nghiệp hỏa, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, lạnh lùng nhìn về phía [Yết Thiên Môn] vẫn đang hơi run rẩy, nói:

"Ta thấy chưa chắc!"

…

Hoang dã.

Trời xám đen, nghiệp hỏa cuồn cuộn, gió mây biến ảo, núi rừng đã bị thiêu đốt thành một mảnh tro đen, để lộ những tảng đá trơ trụi, từng mảnh mây đen bốc lên từ mặt đất, rồi lại hóa thành ngọn lửa trên không trung.

Nghiệp hỏa trên trời không ngừng hội tụ, xoay tròn như một cơn lốc, rơi xuống, xen lẫn với những chiếc cánh màu xanh tím và lông tơ màu đỏ thẫm, ngưng tụ thành một hòa thượng tuấn mỹ trên đỉnh núi, mắt đỏ nhạt, eo thắt lụa đỏ.

Hắn hơi nheo mắt, từ trong tay áo lấy ra một điểm hỏa diễm màu xám đang xoay tròn, quấn chặt lấy một vòng kim quang đan xen, theo một cái búng tay nhẹ nhàng của hòa thượng tuấn mỹ này, liền bị nghiền nát.

"Ong…"

Kim quang vừa vỡ, trên không trung liền vang lên tiếng chấn động dữ dội, như chuông vàng vỡ nát, trống rách da sờn, khiến nghiệp hỏa xung quanh trở nên hỗn loạn, Tước Lý Ngư nhướn mày, lúc này mới thu tay áo lại:

"[Càn Dương Trạc]… quả nhiên cũng có chút bản lĩnh."

Thái Hư truyền đến tiếng sột soạt, hắc y nam tử mặt ngựa đạp không bước ra, đứng vững trên núi, quang minh hỏa diễm trên người đã bị áp chế dưới lớp áo choàng, vẫn âm thầm nhảy nhót, khiến Tước Lý Ngư quay người lại, lạnh lùng nhìn hắn.

Ánh mắt này lập tức khiến tim Đãi Tất đập thình thịch, hắn vội vàng hành lễ, cúi đầu nói:

"Đại nhân…"

Tước Lý Ngư nở nụ cười, thú vị nói:

"Đãi Tất đại sĩ... sao ngươi lại chật vật trở về như thế này? Nữ Tiếu đâu rồi?"

Hắn cười nói:
"Đúng là càng tu càng thụt lùi, xem ra cũng không nên phái ngươi đi tham gia trận chiến Nam Bắc, uổng phí tam thế tu hành... Đấu với một Chân Nhân chỉ có một thần thông, vậy mà lại khiến pháp khu của mình bị thương."

Đãi Tất là Ma Ha của Không Vô Đạo, Tước Lý Ngư là Ma Ha của Đại Dục Đạo, hai bên vốn cùng cấp bậc, nhưng đối phương đã luân hồi sáu kiếp, còn Ma Ha lượng lực của Không Vô Đạo đều do đạo thống của đối phương nâng đỡ, thử hỏi làm sao có địa vị gì, vừa lúng túng vừa bất lực nói:
"Hắn có tam đạo linh hỏa, tay cầm Ly Hỏa linh bảo... Những thứ trên người hắn còn quý hơn cả mạng ta! Lại dựa vào Tử Phủ đại trận... Khó đối phó lắm... Dù sao năm xưa hắn cũng từng thoát khỏi tay Trường Tiêu."

"Còn về Nữ Tiếu... Nàng ấy không kịp chạy thoát, bị trấn áp dưới thần thông rồi..."

Tước Lý Ngư biết Không Vô Đạo nghèo nàn, Già Lư keo kiệt, vốn phái Đãi Tất, Nô Tư đi để kiềm chế, tránh cho Bạch Lân tới gây rối, nhưng không ngờ chẳng kiềm chế được gì, để Bạch Lân ở nơi hoang dã giở trò đã đành, còn thiệt hại nhân thủ, trong lòng khinh thường, lạnh giọng nói:
"Trường Tiêu? Nhan gia năm xưa chẳng phải bị đuổi đến mức phải trốn lên núi và xuống biển sao! Dù có như vậy thì sao? 'Thượng Nghi' lẽ nào là đạo thống giỏi đấu pháp sao?"

