Đãi Tất gật đầu, thở dài:

“Làm phiền đại nhân rồi!”

Ma Ha này nổi tiếng là không biết xấu hổ, lúc mới đến thì mặt dày gọi đạo hữu, giờ có việc nhờ người ta lại gọi đại nhân. Tước Lý Ngư tuy là Ma Ha, nhưng cũng chẳng ưa loại người này, chỉ lạnh lùng cười, khẽ hé miệng.

Trong khoảnh khắc, một chiếc mỏ nhọn xuyên qua khuôn mặt hắn, kéo theo một mảng da thịt bùng lên như ngọn lửa, khiến hỏa diễm cháy rực. Chiếc mỏ sáng lấp lánh mở ra, gào thét trong im lặng.

Liền thấy Thiên Ô Tịnh Hỏa trên người Đãi Tất nhảy múa, bồi hồi, thuận theo lực hút mà rơi vào trong miệng, trong nháy mắt tan thành mây khói. Khuôn mặt tuấn mỹ của Tước Lý Ngư lại hiện ra, trong ánh mắt mang theo chút tham lam, hắn thản nhiên nói:

“Đi lên phía bắc canh gác đi!”

Trên thân Đãi Tất tuy vẫn còn hỏa diễm xuyên qua, nhưng đã tiêu biến đi không ít, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, vui mừng đáp ứng, rồi xuyên vào Thái Hư dưới ánh mắt lạnh lùng của đối phương.

Tước Lý Ngư thu hồi ánh mắt, đại điện phía sau đã bị thiêu rụi chỉ còn nền móng, Nghiệp Hỏa cuồn cuộn. Hắn ngồi trên chủ vị đang dần tan chảy, cười nói:“Thích đạo hữu!”

Chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đạp Thái Hư mà ra, hai tay chắp sau lưng, có vẻ rất ung dung:

“Đạo hữu chuyển thế nhanh thật!”

Nam tử này mặc huyền y, áo có viền vàng trên nền trắng, sau lưng hắn là một nữ tử mặc thanh y, không tô điểm nhiều, dung mạo xinh đẹp, khí chất hơn người, chính là Khổng Đình Vân.

Nàng giữ vẻ mặt bình tĩnh, cúi mắt nhìn dãy núi dưới chân, rất dễ dàng nhận ra đây là núi của nhà mình - ít nhất từng là của nhà mình.

Có lẽ Khổng thị đã dời đến đây khi lưu lạc nơi hoang dã, sau đó vẫn luôn ở lại Lý gia, cũng không lấy lại, thậm chí nền móng còn sót lại trên mặt đất... vẫn mang phong cách của Huyền Nhạc Môn.

Nhưng giờ đây, nàng lại đứng trên mảnh đất này với tư cách kẻ địch.

“Chúc mừng đạo hữu... cũng coi như vận số đã đến.”

Thích Lãm Yển mỉm cười, nhướn mày nói:“Nếu không phải Dục Hải Ma Ha bị hạn chế, nhất định sẽ tự mình dẫn người xuống, không ngờ lời thề năm xưa lại tạo ra cục diện ngày hôm nay, giúp đạo hữu tiến thêm một bước nữa.”

Tước Lý Ngư cười nhạt, chẳng rõ có phải đang thử dò xét hay không, chỉ ấn vào tay vịn, hỏi:

"Ta cũng muốn chúc mừng Thích đạo hữu, đang lúc cần người, Xưng Thủy Lăng kia trước là có một vị Tử Phủ trung kỳ, sau lại đột phá thêm một vị Tử Phủ, hải ngoại còn có tin tức truyền đến... Xem ra cục diện sắp tới càng thêm ổn thỏa rồi."

Hắn nói đương nhiên là Xưng Vân Môn ở Giang Bắc, nhưng Thích Lãm Yển bước đi vài bước trên mặt đất hoa văn Mậu Thổ, cúi đầu quan sát kỹ những hoa văn trên mặt đất, miệng nói có vẻ tùy ý:

"Nhà đó... Nhà đó không cần để ý, xét cho cùng cũng chẳng phải người nhà, trước đây còn gây ra không ít hiềm khích, khiến vài vị khó chịu, dù sao từ trước đến nay đều là bọn họ tính kế người khác, hiếm khi nào bị người khác tính kế."

"Chỉ là ép chủ nhân Xưng Vân Môn của chúng ta phải dùng đến thủ đoạn hạ đẳng, nâng cao cảnh giới trước thời hạn... Vì vậy mà đường phía trước mịt mờ, đời này xem như hết hy vọng, chỉ có thể lợi dụng cơ hội này, xem sau khi chuyển thế đầu thai sẽ được sắp xếp thế nào thôi!"

Tước Lý Ngư cười nói:

"Vị kia thường làm việc biến đổi, ta thấy không chỉ có một con cờ."

"Không sai."

Thích Lãm Yển nheo mắt, ung dung nói:

"Còn có Thiên Động tiền bối của chúng ta nữa... Trừ Thiên Nguyên, người thuộc hàng chữ Thiên lớn tuổi nhất chính là hắn, chẳng kém gì Thiên Hoắc về thiên phú, đã vào Tử Phủ mà vẫn còn sống... Cũng không giống Thiên Uyển một mực cố chấp... Hắn mới là con cờ ẩn... Hắn đang ở nơi đâu?"

Sắc mặt Tước Lý Ngư trầm lắng, đồng tử gắt gao nhìn chằm chằm Thích Lãm Yển:

"Nếu đạo hữu tính ra được, cũng chẳng cần phải xuống núi làm việc này, tôn quý như Thiện Thanh đạo nhân càng không phải ngồi lâu trên ghế Kim Vị như vậy."

Thích Lãm Yển không giận, chỉ cười lắc đầu, xoay người lại, làm động tác mời:

"Luôn phải có người đi làm... Mời!"

