Thần diệu màu vàng kim này chảy xuôi ra, cùng 『Yết Thiên Môn』bổ trợ lẫn nhau, lại có thể khóa chặt thái hư, liên đới cả tòa 『Yết Thiên Môn』khóa thành một mảnh tĩnh mịch, ngăn cách với ngoại giới, chỉ để lại kẻ không may bị trấn áp dưới 『Yết Thiên Môn』, tiến không được, mà chết cũng không xong…

‘Dù sao cũng là bảo vật năm xưa chân quân từng đề qua, mặc dù vị kia đã sớm vẫn lạc, nhưng vẫn thần diệu khó lường…’

Lý Hi Minh khẽ ngẩng đầu, liền thấy thiên quang ở chân trời bỗng nhiên bay gần, lác đác nâng đỡ mấy chục người, bị một hơi ném vào trong trận, thiên quang này mới hiện ra thân hình, chính là Lý Chu Nguy.

Tư Nguyên Lễ thấy đôi kim mâu kia, chỉ cảm thấy nóng mắt, hạ mi mắt nói:

“Bái kiến… đạo hữu!”

Giờ phút này trên thân kim mâu thanh niên vẫn còn hỏa quang màu xám, nhảy nhót bốc lên hừng hực, đốt ra từng sợi khói trắng nhạt, Lý Hi Minh chỉ liếc mắt nhìn, lập tức ngẩng đầu, kinh ngạc nói:

“【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】?!”

Trên thân Lý Chu Nguy rõ ràng là nghiệp hỏa 【Tiểu Khổng Tước Nghiệp】năm xưa từng thấy ở Khổng Tước Hải, Cửu Khâu đạo thống!

Bốn chữ này khiến Tư Nguyên Lễ khẽ dao động, nghi ngờ nói:

“Khổng Tước cũng tới…”

Chỉ là lúc này không tiện nói nhiều, Lý Hi Minh đưa tay vào trong tay áo, Tư Nguyên Lễ lại nhanh hơn một bước, từ trong thái hư lấy ra một quả hồ lô, liền có dòng nước màu tro nhạt chảy ra, rơi vào trong lòng bàn tay hắn, trung niên nam tử vuốt râu nói:

“【Thanh Diệp Thuần Nguyên】… chính là để trị hỏa thương!”

Lý Chu Nguy ở phía đông đấu pháp không kịch liệt, thương thế cũng không nặng, tĩnh dưỡng bất quá chỉ mất một hai tháng, đã có thể hồi phục. Tuy nhiên, Tư Nguyên Lễ đã lấy linh thủy ra, hắn cũng không khách sáo, mượn 【Thanh Diệp Thuần Nguyên】 rửa sạch hỏa thương, gật đầu nói:

"Đa tạ tiền bối."

"Không dám nhận... Phải là ta cảm tạ ngươi mới đúng..."

Mặc dù những thu hoạch trong động thiên đều bị tên họ Trì kia lấy hết, nhưng Lý Chu Nguy cũng đã ra tay trợ giúp, Tư Nguyên Lễ ít nhiều cũng nên cảm tạ một phen. Chỉ là lúc này không tiện, lão chỉ nhắc qua một câu, liền thấy Lý Chu Nguy như đang suy nghĩ gì đó, nói:

"Lông vũ xanh tím, mắt đỏ mỏ vàng, hẳn là Khổng Tước không sai."

Nhắc đến Khổng Tước nhất tộc, Lý Hi Minh quả thật không xa lạ, gã nhíu mày nói:

"Tạm thời gác chuyện đó lại, dưới thần thông còn có một con nghiệt súc, cần phải xử lý trước."

Lý Chu Nguy hơi ngạc nhiên nhướng mày, vẻ kinh hỉ lập tức hiện lên, hỏi:

"Có thể bắt được ả Lân Mẫn kia sao?"

"Nhờ phúc của Tư đạo hữu."

Lý Hi Minh cười lạnh, mời Tư Nguyên Lễ canh giữ phía trên thần thông, cùng Lý Chu Nguy hóa quang bay xuống, hiện ra dưới 『Yết Thiên Môn』.

Nơi này quang minh rực rỡ, sóng nhiệt cuồn cuộn, tử diễm hừng hực nhảy múa, một luồng lực lượng trấn áp tiêu hao từ trong tử diễm lan tỏa, xoay quanh quang hoa ở trung tâm, phát ra tiếng ma sát chói tai.

Chính giữa là một lão ni cô, khuôn mặt như lưu ly đầy vết nứt do chống cự dữ dội, trên cánh tay còn có dấu vết vỡ vụn, trông khá đáng sợ. Có vẻ đã vùng vẫy khá lâu, nhưng dưới sự liên thủ trấn áp của Lý Hi Minh cùng 【Hoài Giang Đồ】, sao ả ta có thể đẩy ra được?

Lúc này thấy hai vị chân nhân hiện thân, biết phía bắc cũng không ai để ý đến mình, ả lập tức cúi rạp người, nước mắt nước mũi giàn giụa, dập đầu nói:

"Bái kiến hai vị đại nhân... tiểu tu..."

Lý Chu Nguy như không nghe thấy, tiến lên một bước, giơ tay lên, chớp nhoáng bóp chặt cổ họng ả, tay còn lại hung hăng đập mạnh vào mặt ả ta:

"Ầm!"

Tiếng nói của ni cô đột ngột im bặt, tiếng lưu ly vỡ vụn vang lên, rơi xuống thành những mảnh vụn dày đặc, cái đầu kia lập tức lõm xuống, bị đánh nát bấy, chỉ còn lại cái miệng vẫn không ngừng mấp máy. Các loại bảo thạch lưu ly lăn lóc trên thân thể, lập tức bị ngọn lửa thiêu rụi. Lý Chu Nguy nhấc ả ta lên, thản nhiên nói:

"Ta hỏi ngươi, vì sao Đại Dục Đạo lại nam tiến?"

Nữ Tiếu bị một quyền này đánh cho tối sầm mặt mày, suýt chút nữa đã tắt thở, mắt nổ đom đóm, nhưng không dám có chút bất mãn nào, run rẩy nói:

