Nữ Tiếu không dám ghép mặt lại, chỉ giữ nguyên cái miệng đóng mở, lộ ra nụ cười nịnh nọt:

"Không Vô Đạo xưa nay vẫn nghe theo, quan trọng nhất là Đại Dục Nhất Đạo ta ra tay, chuyện này đã được định từ khi Tùy Quan đại nhân trừ ma vệ đạo, quét sạch Giang Bắc rồi..."

"Ồ?"

Lý Chu Nguy hỏi:

"Có phải là trăm vạn người ở Giang Bắc không?"

"Đại nhân anh minh!"

Lý Hi Minh trong lòng rùng mình, thấy ả nịnh nọt nói:

"Đại nhân... mặc dù bên trên không nói gì, nhưng những kẻ tu tà đạo như bọn ta đều nhìn ra được... trăm vạn người ở Giang Bắc không chỉ có tác dụng ảnh hưởng đến 【Uyển Lăng Thiên】, mà còn là đại nhân quả, năm đó ai xuất ra trăm vạn người này, cũng đại diện cho người đó sẽ là kẻ dẫn đầu trào lưu trong thời đại tiếp theo... Đây là một cơ duyên lớn... những người liên quan, phần lớn đều không thể thoát ra được!"

Lý Chu Nguy dường như đã xác nhận được nhiều suy đoán, đồng tử lạnh lùng nhìn chằm chằm ả, thản nhiên nói:

"Còn có vài kẻ khởi đầu trong số mệnh, phải không?"

Nữ Tiếu vội vàng gật đầu, co rúm lại nói:

"Đúng vậy... Tư đại nhân cũng vậy... điện hạ cũng thế, đều đã nhận đại nhân quả... còn có vị Ninh chân nhân kia... thậm chí cả một vài người bên cạnh, ít nhiều cũng dính vào."

Trong lòng Lý Hi Minh kinh hãi, Lý Chu Nguy cuối cùng cũng đứng dậy, lạnh lùng nói:

"Quả nhiên là như vậy!"

Năm đó Uyển Lăng Thiên sụp đổ, Đại Dục Đạo xuất nhân lực, Triệu Cung đưa đến thần thông và 【Quan Tinh Đồng Tước】, Tùy Quan vốn có thể trực tiếp ra tay, tại sao lại cần đến bức họa đó?

Lý Chu Nguy vẫn luôn cho rằng Tùy Quan không thể tùy tiện vượt sông, cũng cần dùng hắn để che giấu, nhưng nếu đã có sự đồng thuận giữa nam bắc, lẽ nào chỉ vì một lý do không thể vượt sông mà ngăn cản được? Và tại sao phải che giấu cẩn thận như vậy... Không chỉ hai bên cần một sự đồng thuận, mà còn có mục đích sâu xa hơn!

"Đại nhân là một trong những căn nguyên vẽ bùa, bức họa đó là gì? Chính là một lá bùa!"

Một lá phù sử dụng thần thông của Tùy Quan!

Người kết nhân quả với Đại Dục là Thanh Trì. Lá phù này do Thanh Trì Tư Nguyên Lễ vẽ ra, do Lý Chu Nguy sử dụng, càng là lá bài tẩy mà Thanh Trì tông chủ Ninh Uyển ra lệnh tiến công vào Hoang Dã và lấy ra... Vị Lục Thủy đại nhân này mượn cớ một lá phù, dùng thần thông để che giấu nhân quả, ẩn giấu Tùy Quan, và tất cả nhân quả đều bị mọi người chia nhau...

"Có phải vị Lục Thủy đại nhân này không muốn dính vào nhân quả? Không chỉ đơn giản như vậy..."

Lý Chu Nguy ngẩng đầu lên, u uất nói:

"Chư tu đã kết nhân quả lớn như vậy, muốn sống sót trong đại thế sắp tới... chỉ có thể đầu hàng Dương thị, đối kháng với phương Bắc, đây là thuận tay bán Thanh Trì và Việt Quốc... bán cho Dương thị!"

Hắn, Lý Chu Nguy, vốn đã không đội trời chung với phương Bắc, chẳng qua là thêm một tầng nhân quả, phong tỏa đường lui của tộc nhân hắn, nhưng Ninh Uyển, Tư Nguyên Lễ, thậm chí Dự Dương Trần thị... sau việc này, về bản chất đã không còn đường lui!

Chạy trốn ra hải ngoại? Với tội danh vượt sông giết hại trăm vạn người của Đại Dục và cản trở đại thế Nam Bắc, vài người bọn họ hoặc là Tử Phủ sơ kỳ, hoặc là dắt díu gia quyến, làm sao có thể thoát khỏi sự truy sát của Đại Dục Đạo và độc thủ của chúng Ma-ha! Nếu không thể đứng về phía Dương gia, từ chân nhân đến con cháu đời sau đều như món ngon trong mắt người ta... có thể nhất thời không làm gì được, nhưng cuối cùng cũng sẽ bị lấy mạng!

Lý thị từ đế tộc năm xưa đến suy tàn như hiện nay, chính là tiền lệ! Tư Nguyên Lễ tự cho rằng mình có chỗ đứng trong đại thế, nhưng không biết rằng đã hoàn toàn bị trói chặt vào cỗ xe chiến của Dương gia!

Sắc mặt Lý Hi Minh âm trầm, Lân Mẫn thấy phản ứng của hai người, đã sợ đến kinh hồn bạt vía, Lý Chu Nguy chuyển giọng, lạnh lùng hỏi:

"Ta hỏi ngươi... Thất Đạo đã đối kháng với tộc ta nhiều năm, có người nào được độ hóa, có cao tu nào chảy trong mình dòng máu của đế tộc năm xưa, hoặc có người nào có đại nhân quả với Lý thị?!"

Nữ Tiếu hơi sững sờ, sao bà ta lại không biết chứ? Chính bà ta là kẻ khởi đầu! Trong lòng sợ hãi, không biết bao nhiêu nỗi kinh hoàng giấu trong ngực, chần chừ một lúc, nhưng ngọn lửa sáng rực đã từ trên trời giáng xuống, rơi vào người bà ta.

"Xì!"

【 Thiên Ô Tịnh Hỏa 】 mang đến thống khổ nhanh chóng tràn ngập trong óc, thần thông của pháp khu bị chế trụ, ngọn lửa hừng hực lan tràn khắp thân thể, trong con ngươi Nữ Tiếu ngập đầy sợ hãi, thống khổ kêu lên:

