Sắc mặt Lý Hi Minh thoáng âm trầm, khiến ngọn lửa kia tắt đi một chút, kim mâu thanh niên tiến lên một bước, dùng giày đạp lên cổ họng ả, trầm giọng nói:

"Nói tiếp."

Nữ Tiếu tự biết tử kỳ đã đến, kẻ ả hận nhất không phải hai người trước mắt, mà là kẻ đã ném ả vào đây - Đãi Tất, và kẻ cướp vị trí của ả - Linh Tí, hận đến mức môi run rẩy, lúc này lại bình thản mở miệng, vừa khóc vừa cười:

"Có một kẻ, tên là 【 Linh Tí 】... Theo tà đạo đánh chiếm Hoang Dã, hẳn đã trở thành Lân Mẫn, rất được đại nhân coi trọng. Kẻ khác muốn giết Đế tộc, hắn lại muốn độ hóa Đế tộc. Lần này kẻ thu được lợi ích nhiều nhất ngoài Tước đại nhân thì chính là hắn, sau này chỉ càng ngày càng nhiều."

Đồng tử Lý Hi Minh co rút, khó tin nhìn hắn, Lý Chu Nguy cúi đầu, kim sắc đồng tử lạnh lùng nhìn ả, một tay chống lên đầu gối, chân càng giẫm mạnh hơn:

"Hắn tục danh là gì, ai độ hóa?"

Lời này vừa thốt ra, Nữ Tiếu biết tử kỳ đã tới, trong mắt ả tràn ngập hận ý, cũng chẳng còn sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, trong lòng thầm hận:

'Không cho ta đường sống... Được... Được lắm...'

Ả nở nụ cười:

"Chính là bà cô này! Còn tục danh của hắn ư? Các ngươi nghe cho rõ, tên là Lý Thừa! Bọn ta còn chưa kịp dùng thần thông, hắn đã tự nguyện quy y, ăn một kẻ khác tên là Lý Thừa Bàn, bắt huynh đệ hắn đến làm binh khí!"

Lời này vừa thốt, lại khiến ả ta dâng lên cảm giác hả hê:

“Đế tộc các ngươi bá đạo, ta muốn các ngươi nâng niu hậu nhân của kẻ đã quy hàng, đi trách phạt những sinh linh ngoan cố không chịu khuất phục, muốn các ngươi gặp Linh Tí thì hối hận không kịp, sai lầm không thể cứu vãn!”

Tiếng cười chói tai, đầy hận thù còn chưa kịp phát ra từ cổ họng, mặt thanh niên trước mắt đã phủ đầy vảy cùng hoa văn màu vàng kim, ánh mắt lạnh lùng lẫn giận dữ tựa vực sâu, sôi sục như kiếm.

“Ầm!”

Chỉ trong chớp mắt, toàn bộ nửa thân trên của ả đã bị ánh sáng rực rỡ đánh tan thành cầu vồng, ngọn lửa sáng chói bùng lên, ánh sáng trắng lóe sáng, lưu ly vỡ vụn.

Nữ Tiếu liền dưới sự trấn áp của Yết Thiên Môn, phong tỏa của Hoài Giang Đồ mà thần hình câu diệt, tan thành mây khói, ngọn lửa Thiên Ô Tịnh Hỏa cuồn cuộn nuốt chửng thân thể ả, không để lại chút lưu ly hay cánh hoa nào.

“Leng keng...”

Bảo tọa liên hoa đã trở về nguyên hình, vật nhỏ màu hồng phấn to bằng bàn tay rơi xuống quầng sáng, khẽ đung đưa. Lý Hi Minh phất tay áo thu lại, nghiến răng nghiến lợi.

“Quả nhiên có... nếu không phải ngươi hỏi thêm một câu...”

Hoa văn trên mặt Lý Chu Nguy dần nhạt đi, không nói một lời, cùng thúc công bay ra. Chỉ thấy hắc y nam nhân trên Yết Thiên Môn sắc mặt khó coi, cũng không có tâm trạng nói chuyện, chỉ chắp tay với hai người.

Hoài Giang Đồ cách âm trong ngoài, nhưng với tư cách là chủ nhân của linh bảo, Tư Nguyên Lễ nghe rõ mồn một, trong lòng vừa lạnh vừa sợ, tâm trạng còn tệ hơn cả hai người:

“Thảo nào... luôn cảm thấy bức họa đó có gì không ổn... hóa ra là vì lý do này!”

“Lão tổ... lão tổ nói tự bảo vệ mình ở trong nước... chắc hẳn cũng đã dự liệu được điều này!”

Ba người nhìn nhau, Lý Hi Minh lặng lẽ làm động tác mời, ra hiệu lên núi nói chuyện. Tư Nguyên Lễ miễn cưỡng mỉm cười, xua tay từ chối, đồng thời nói nhỏ:

“Ả nói Tước đại nhân, người ở Hoang Dã chính là Tước Lý Ngư, là Khổng Tước.”

Lý Hi Minh mang tâm sự, tùy ý đáp:

“Ta đã từng thấy một hai con... cũng không có uy thế lớn như vậy... nghe nói Khổng Tước là tọa kỵ của Thế Tôn, con này e rằng rất tôn quý, thực lực thế nào?”

Lý Chu Nguy lắc đầu:

"Chưa thực sự đấu một trận, chỉ dùng thần thông đối đầu vài hiệp, ta từ tay Chư Lân Mẫn cứu được vài người mà thôi... Chỉ tiếc cho chư gia ở Hoang Dã, nghiệp hỏa rơi xuống không biết đã chết bao nhiêu người, giờ đây càng không biết phải xử trí thế nào!"

Hoang Dã trên danh nghĩa là vùng đất vô chủ, nhưng sau nhiều lần suy yếu của Mộc Khoán và Khổng thị, sự biến mất của Đô Tiên, sự ra đi của Tiêu gia, thực chất đã bị Vọng Nguyệt kiểm soát, do Mật Lâm thống trị. Mật Lâm ban bố công pháp, Hoang Dã thì liên tục cung cấp tài nguyên và nhân tài cho Hồ Thượng.

