"Lần nam tiến này, e rằng hắn mượn đại cục nam bắc để vượt qua ngưỡng cửa đời thứ bảy, khôi phục lại uy năng tiền kiếp..."

Tư Nguyên Lễ có nhân mạch ở phương bắc, tin tức cũng linh thông hơn, lúc này có đầy đủ thông tin, đã suy đoán ra:

"Tranh chấp nam bắc rất ít khi vượt qua Hoang Dã, đến được Tuyền Ốc, huống hồ là xa hơn về phía nam. Ta nghĩ... hắn muốn tấn công Tứ Mẫn, chắc chắn là muốn đánh nhanh thắng nhanh, không thể có sai sót nào... nên sẽ không gây sự với quý tộc."

Lý thị tuy mất Hoang Dã, nhưng rõ ràng đối phương không muốn tham gia vào chuyện của Minh Dương để tránh phát sinh biến cố. Còn Tư Nguyên Lễ thì thảm rồi! Giờ biết được nhân quả của Đại Dục Đạo, người ta muốn đánh đến trước cửa sơn môn, sao có thể không toát mồ hôi lạnh chứ?

"Rất có thể là nhằm vào Dương thị... nhưng nếu không phải thì sao? Dương đại nhân đã bế quan nhiều năm, cũng không biết khi nào xuất quan, thời cơ đúng là khéo thật... nhưng mọi việc đều phải chuẩn bị kỹ càng, ai biết được kẻ nào đang nằm trong mâm chứ?"

Hắn chần chừ mãi, trong lòng đột nhiên dâng lên một chút hy vọng:

'Cửu Khâu... đúng rồi... Cửu Khâu... bọn họ xưa nay luôn thân thiết với Khổng Tước, dù hiện giờ không gặp được Đại chân nhân... nhưng gặp tình huống này, mấy vị tiền bối ít nhất cũng nên cho ta một chút chỉ dẫn...'

Hắn không ngồi yên được nữa, vội vàng cáo từ hai người, rồi hóa gió bay đi, biến mất không thấy đâu.

Lý Hi Minh nhìn theo bóng hắn xa dần, Lý Chu Nguy thì thấp giọng nói:

"Hắn ở trên hồ mới là tốt... có lẽ còn có nhân mạch hay lá bài gì đó!"

Hai người đứng trong Thái Hư một lúc, tro tàn ở phía đông vẫn đang lan rộng, Lý Hi Minh thở dài trong lòng, chỉ cảm thấy vừa hận vừa đau:
'Sao lại là Thừa chứ!'

Lý Thừa tuy cổ hủ, nhưng dám nói dám làm, trung thành tận tụy, năm đó vì bảo vệ Lý Thừa Bàn mà dám đối đầu với Lý Chu Lạc, nhưng khi Lý Chu Minh cần dùng đến hắn thì cũng có thể gạt bỏ tư tình mà cúi đầu, hơn nữa cả nhà đều trung thành! Có thể nói hắn là người nổi tiếng trung trực trong mấy thế hệ này... người được hắn đề bạt càng nhiều, còn là thúc phụ của Lý Chu Dương và Lý Chu Phưởng.

Hắn ngã xuống ở phương Bắc, Lý Chu Nguy thậm chí còn viết 【Đại dục không vô, tất phục chi thù】 cho Lý Chu Dương, tin tức quy hàng vừa truyền ra, đủ để khiến hơn nửa Lý thị hổ thẹn...

Điều duy nhất Lý Hi Minh cảm thấy may mắn là Lý Chu Nguy cẩn thận, dùng lời hứa báo thù chứ không phải truy tặng, bèn dò hỏi:

"May mà ngươi cẩn thận..."

Lý Chu Nguy lại lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng, thấp giọng nói:"Chuyện này tuyệt đối không thể để trong tộc hay!"

Lý Hi Minh thở phào gật đầu, có chút chua xót nói:

"Cả nhà Thừa đã vì tộc mà mất mạng, cũng không còn hậu nhân... vốn đã nhận nuôi một đứa trẻ, giờ xem ra cũng chẳng nên trò trống gì, chẳng lẽ còn thực sự vì chuyện này mà trừng phạt nó sao? Chỉ đành bước từng bước rồi tính tiếp vậy."

"Chỉ là hậu duệ của Thừa Bàn... có nên để mắt nhiều hơn không..."

Lý Chu Nguy nghe vậy, dường như có chút nghi hoặc, suy nghĩ nói:"Không vội, quan trọng hơn là giám sát hắn, biết đâu phương Bắc có mưu đồ gì đó."

Hai người đạt được đồng thuận, lúc này mới lặng lẽ hạ xuống.

Tu sĩ trên Vọng Nguyệt Hồ co ro trong trận, không biết phải làm sao, một đám Trúc Cơ thì đứng trong đại điện, xì xào bàn tán, thấy hai luồng thiên quang hiện ra, không khí nghiêm trang lập tức nhẹ nhõm đi một chút, hai hàng đồng loạt quỳ xuống.

Lý Hi Minh nhìn quanh một lượt, lặng lẽ đếm số người, phát hiện người trong nhà ít khi có mặt đông đủ như vậy, đúng lúc đại loạn trước mắt, dường như có một cảm giác định mệnh như một khúc nhạc vừa bắt đầu, màn kịch lớn sắp được kéo lên.

Những người ở hai bên trái phải chia thành hai mạch bá thúc, Lý Chu Minh, Lý Minh Cung đứng bên cạnh lão nhân, đối diện là Lý Chu Đạt, Lý Chu Lạc, hàng sau là Lý Giáng Lũng, Lý Giáng Hạ và Lý Giáng Tông ngồi đối diện, lần lượt ngồi xuống theo thứ tự.

