"Bái kiến hai vị chân nhân."

Nhất thời tiếng hô vang trời, từ những kẻ ăn chơi lêu lổng đến những người vệ sĩ đều cung kính hành lễ, lão nhân đứng bên cũng đứng dậy, tất cả đều quay mặt về phía hắn, tỏ vẻ cung kính lắng nghe.

Lý Hi Minh liếc nhìn Lý Chu Nguy bên cạnh, phát hiện hậu bối này đã sớm bước xuống một bậc, quay người đứng đó, đối mặt với vị trí chủ tọa ở phía sau hắn, đôi mắt vàng kim vốn hung dữ lúc này bình thản như nước, lặng lẽ nhìn hắn.

...

Giữa các châu.

Đại điện ở trên cao một mảnh trang nghiêm, nhưng lầu các giữa những huyền trụ lại ồn ào náo nhiệt, một đám nam nữ xì xào hỏi nhau, lo lắng bất an. Trung niên nam tử thì đứng giữa lầu các, sốt ruột căng thẳng:

"Đông Để... Đông Để Toại Khoan đã đến chưa?"

Nghe vậy, Lý Toại Khoan bên cạnh lên tiếng trả lời, khiến Lý Chu Phưởng cẩn thận nhìn kỹ, ghi nhớ dung mạo của hắn, trung niên nam tử này lập tức đi hỏi những đứa trẻ khác.

“Phong Vân Tịnh Minh…”

Lý Toại Ninh đứng bên cửa sổ, chăm chú quan sát cảnh sắc bên ngoài, thấy thiên quang rực rỡ, không có gì khác thường, thần sắc bình tĩnh, trong lòng lại dấy lên nghi hoặc:

‘Kiếp trước có hai trận mưa hoa lưu ly, gần như bao phủ cả vùng đại hồ, là hai vị Lân Mẫn bị thần thông của Ngụy Vương trấn trụ, chịu phủ việt tru diệt…’

Nhưng tình thế hiện giờ đã khác, mặc hắn nhìn thế nào, ngoài quang hoa và những điểm lưu ly nở ra từ trước, cũng không thấy cảnh tượng rực rỡ như kiếp trước.

‘Không có mưa hoa lưu ly… Có lẽ lần này tổn thất của Thích tu không thê thảm như kiếp trước.’

Hắn đang suy nghĩ, luôn cảm thấy đây không phải là chuyện tốt, thì thấy một người hớn hở chạy tới, từ không trung đáp xuống, quỳ trước thềm, bẩm báo với Lý Chu Phưởng:

“Đại nhân… Đại nhân… Hai vị chân nhân đã hiện thân trong điện rồi!”

Lời này khiến cả tòa lầu các im lặng, từ Lý Chu Phưởng, người chủ trì công việc ở đây, đến các bạch giáp vệ sĩ canh gác ngoài lầu, đều đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, bầu không khí áp lực chợt tan biến, Lý Toại Ninh chấn động:

‘Hóa ra lần này là Chiêu Cảnh chân nhân bảo vệ hồ!’

Lý Chu Phưởng thở phào, trên mặt nở nụ cười, nhưng vẫn trang trọng nhướng mày hỏi:

“Thương vong thế nào?”

Người này cúi lạy, mang theo chút buồn bã, cung kính thưa:

“Bẩm đại nhân, chư vị đại nhân trú thủ bờ hồ và phụ trách tuần tra, bắt giữ ma tu đều bị nghiệp hỏa thiêu chết… Có bảy Luyện Khí, hai mươi mốt Thai Tức trú thủ, sáu Luyện Khí tuần tra… An Huyền Tâm, An hộ pháp tuy không dẫn đội ra ngoài, nhưng nghiệp hỏa rơi ngay vào trú địa… Cũng đã vẫn lạc…”

Lý Chu Phưởng thở dài, ra hiệu cho hắn lui xuống, nhất thời không nói gì, Lý Toại Ninh thì quay đầu lại, thần sắc phức tạp.

Rõ ràng, mặc dù vì Đinh Uy Chanh rời đi mà An Huyền Tâm không ra ngoài, nhưng nghiệp hỏa rơi xuống từ phương bắc vốn là nhằm vào gã, cho dù ở trên núi gần bờ hồ cũng không thể bảo toàn tính mạng.

‘Thỉnh Đinh khách khanh rời đi đã là tận lực, nếu cả hai người đều vì ta mà tránh được, ắt sẽ khiến người ta nghi ngờ, ta chết thì không sao, nhưng chân nhân và Ngụy Vương lộ diện trước mắt các đại năng khác, càng không thể có dị thường…’

Từ những đau khổ của kiếp trước, Lý Toại Ninh hiểu rõ những kẻ bề trên kia lòng dạ hẹp hòi đến nhường nào, ngay cả huyết mạch Minh Dương cũng muốn diệt trừ, huống chi là một biến số như hắn! Một khi bại lộ, chắc chắn hắn sẽ không còn đường sống.

"Ngụy Vương từng nói, người thực sự mong đợi xung kích Minh Dương quả vị không phải là Lạc Hà Sơn... mà là Lý gia... Minh Dương quả vị biến động đối với Lạc Hà Sơn mà nói là chuyện sớm muộn, đối với Lý gia ta lại là cơ hội duy nhất - bất kể là nhân cơ hội này đầu nhập thế lực nào hay thành tựu Minh Dương, Lý gia chỉ có điểm này đáng nói."

"Hiện giờ cục thế chưa rõ, không biết thay đổi tất cả những điều này sẽ dẫn đến phản ứng thế nào, không nói với hai vị chân nhân, đến lúc đó sự việc vỡ lở cùng lắm là ta chết, nhưng nếu để hai vị chân nhân đủ sức lay chuyển cục thế biết được... bất kể họ có tin hay không... thì cũng đã không thể vãn hồi, phản ứng dây chuyền rất có thể khiến đại nhân phát giác, trực tiếp bóp chết biến số từ trong trứng nước, sớm hủy diệt Vọng Nguyệt Hồ! Tương lai nếu sự việc vỡ lở, Ngụy Vương e rằng ngay cả cơ hội đánh cược một phen với Minh Dương cũng không có!"

Hắn, Lý Toại Ninh đương nhiên tha thiết muốn thay đổi, tư tâm cũng không nặng, nhưng hắn không có năng lực khống chế Tử Phủ, trước khi Lý gia có chỗ dựa nhất định, Lý Toại Ninh tuyệt đối không thể để hai vị Tử Phủ mạo hiểm, trong lòng hắn cảnh giác sâu sắc:

"Thứ có thể khiến Lý gia ta lật ngược thế cờ tìm kiếm sinh cơ vốn không phải là ta... mà là các vị chân nhân! Nếu không có ba lá bài này và Ngụy Vương cùng Minh Dương, đôi lá bài tẩy kia, thì ta có bày ra trò gì... cứu được ai cũng đều vô dụng!"

Vì vậy, Lý Toại Ninh giữa Đinh Uy Chanh và An Huyền Tâm đã quyết đoán chọn người phía trước, cho dù kiếp trước hắn cũng đã vài lần đưa ra lựa chọn tương tự, trong lòng vẫn lý trí đến lạnh lẽo:
"Không có ai nợ ai, ta chỉ cầu một đường sinh cơ, bất cứ ai cũng có thể trở thành vật hy sinh, cho dù là ta."

