"Hôm nay, ta vừa nhận được mệnh lệnh của Chu Phưởng công tử, đi tới mật lâm bẩm báo, chỉ để hắn một mình ở trên núi chờ đợi… Chẳng ngờ lại trúng phải nghiệp hỏa."

Dưới bậc thềm, Lý Giáng Hạ cúi đầu, phía sau bước ra một bạch y thanh niên đeo ngọc bội, dung mạo tuấn tú, chỉ là mặt đầy nước mắt, quỳ gối bên cạnh Đinh Uy Chanh, nghẹn ngào cung kính nói:"Nhị đệ vì hồ thượng mà tận trung, không phụ sự phó thác của bậc cha chú!"

Huyết thống An gia cực tốt, người này là huynh trưởng của An Huyền Tâm, tên An Huyền Thống, cơ hồ cùng thời kỳ với đệ đệ mà thành tựu Trúc Cơ, đi theo bên cạnh Lý Giáng Hạ nhiều năm, là trợ thủ đắc lực nhất của vị tam công tử này.

Mà vị tam công tử luôn luôn được người ta xưng tụng là hào sảng phóng khoáng lúc này sắc mặt âm trầm, trong mắt rất có bi sắc.

Hoang dã do Lý Giáng Hạ kinh doanh nhiều năm, bị nghiệp hỏa thiêu sạch sẽ, tổn thất cực kỳ thảm trọng, bất luận là tâm phúc mà nàng từng chút từng chút một đề bạt hay thế lực do mẫu hệ bồi dưỡng, đều có thể nói là một sớm đã bị luân hãm.

Điều duy nhất may mắn chính là Lý Giáng Hạ lo lắng trong lúc bế quan, các vị tâm phúc bị nhị ca mình điều đi, ngoại trừ An Huyền Tâm đi theo Đinh Uy Chanh, thì An Huyền Thống, Vạn Kỳ, những tâm phúc khác của Lý Giáng Hạ đã sớm trước sau quay về trong núi bế quan, cũng không bị mất đi ở hoang dã, bằng không, Lý Giáng Hạ thật sự sẽ không còn người để dùng!

Cũng như vậy, điều càng thảm thiết hơn chính là mẫu tộc An thị của Lý Giáng Hạ, không chỉ có An Huyền Tâm, thiên tài một đời mới, bị nghiệp hỏa giết chết, mà bốn thành những người quen cũ của An gia đều ở hoang dã… Nay đã hóa thành tro bụi, nếu không phải An Tư Nguy đã mang theo không ít người đi tới Đông Hải, tình cảnh bây giờ còn thê thảm hơn nữa!

An Huyền Thống trong lòng đau đớn đến rỉ máu, cúi đầu quỳ trên mặt đất.

Lý Hi Minh tuy rằng không quá chú ý đến sự bổ nhiệm trong tộc, nhưng chuyện này sao lại không nhìn ra? Nếu không phải Lý Giáng Hạ cùng An thị ở hoang dã thế lực lớn, thì Đinh Uy Chanh, thân tín của hắn, đã không phải luôn luôn ở lại hoang dã, Lý Chu Nguy năm đó cũng sẽ không để Lý Giáng Lương đi theo Thôi Quyết Ngâm, người trấn thủ mật lâm, tu hành. Trong lòng chân nhân đương nhiên biết phe phái nào tổn thất thảm trọng nhất, khẽ thở dài một tiếng, đáp:

“Đứng dậy đi.”

Hai người vội vàng đứng dậy, Lý Hi Minh liếc nhìn một vòng, nói:

“Ngọn lửa ở phía đông sẽ không cháy quá lâu, hãy chờ đợi, không được ra ngoài…”

Hắn nhắm mắt lại, suy nghĩ rồi hỏi:

“Uy Chanh… ngươi nói là… Chu Phưởng mời ngươi vào rừng sâu? Chu Phưởng đâu?”

Lý Minh Cung đứng bên bước lên một bước, cung kính nói:

“Khi loạn lạc xảy ra, đã có đình vệ ra ngoài trấn áp các ngọn núi, đón các tu sĩ từ các châu trở về, hắn phụ trách kiểm kê các đệ tử đích hệ của từng mạch, để ta đi tìm hắn lên.”

“Không cần.”

Lý Hi Minh chợt nhớ đến một chuyện, năm đó cũng là khi hoang dã gặp nạn, huynh đệ Lý Chu Phưởng, Lý Chu Dương vốn làm việc ở hoang dã, đáng lẽ phải gặp nạn, nhưng vì Lý Chu Phưởng gặp sự cố trước khi lên đường nên đã tránh được…

‘Đứa trẻ này quả có chút vận may… nếu không có hắn, Uy Chanh mười phần thì cũng mất mạng.’

Hắn đành ghi nhớ chuyện này trong lòng, nhẹ giọng nói:

“Mặc dù hiện tại đại trận trên hồ đã khởi động, tử quang lưu chuyển, có thể che chở cho các tu sĩ, nhưng không được chủ quan, tất cả hãy ở yên trên đảo, phái thêm người ra ngoài dò la tin tức.”

“Vâng.”

Lý Giáng Long bước lên, cung kính đáp. Lý Hi Minh quay đầu nhìn Lý Giáng Tông:

“Giáng Tông, ngươi có thể lấy thuốc rồi bế quan, sau này sẽ có nhiều biến động, lúc này không đột phá, có lẽ sau đó sẽ không có linh khí tốt.”

“Vâng!”

Lý Giáng Tông đáp lời. Lý Hi Minh đưa ánh mắt đến Lý Chu Đạt, phát hiện tu vi của hắn đã vững chắc, lôi trì dày đặc, khá có uy thế, bèn khen ngợi:

“Ngươi cũng vậy, đợi trúc cơ trung kỳ qua đi, ổn định tu vi hai năm, thì lên núi tìm ta.”

Lý Chu Đạt trước đây không nổi bật, mọi người đều không ngờ hắn lại có uy thế như hiện tại, Lý Hi Minh cũng cảm thấy ngạc nhiên. Tuy nhiên, Tử Phủ rõ ràng là không thực tế, cũng không cần phải dè sẻn, một viên lục đan có thể nâng Lý Chu Đạt lên trúc cơ hậu kỳ, cũng là một chiến lực.

