“Vốn đã có chút do dự, nay lại càng không thể đi!”

Lý Chu Nguy gật đầu:
“Thúc công ra ngoài Đông Hải, đúng lúc gặp Chung Khiêm chân nhân của Xưng Thủy Trạch đột phá Tử Phủ.”

“Chung Khiêm…”

Lý Hi Minh ban đầu nhướng mày, rất nhanh có chút tiếc nuối lắc đầu, thấy Lý Chu Nguy nhìn về phía Lý Huyền Tuyên, do dự an ủi:“Mặc dù nhà ta và hắn có chút liên hệ, nhưng Xưng Vân đã quy phục phương Bắc, chuyện sau này e rằng rất khó nói. Trước kia Thanh Trì mệnh cho tiền bối lợi dụng hắn tiến vào Động Thiên, hắn lại tương trợ tiền bối trong Đại Ninh cung, ta nhớ đại nhân từng nói với ta chuyện này… Có lẽ lúc Trúc Cơ hắn không biết bị lợi dụng, nhưng đã Tử Phủ, lại đối địch với phương Nam, sự tình này hẳn là hắn cũng đã biết.”

“Giờ lập trường lại đối địch, sau này e rằng không còn giao tình, hơn nữa có thể phải tương tàn, ta liền đem ân tình này trả hết, tặng hắn linh tài, coi như xong, sau này đấu pháp… cũng không đến mức cảm thấy nợ nần.”

Lý Huyền Tuyên cũng chỉ gật đầu thở dài, Lý Hi Minh nhìn hắn, không nói ra chuyện độ hóa, chỉ nói:

“Ta đi một chuyến Đông Hải, chỉ lấy về một miếng 【Cảnh Hạ Vũ】, thứ nhất là 【Bích Trầm Thủy】thực sự quá ít, thứ hai là Đông Hải có vài chỗ cũng loạn, Miêu chân nhân của Thính Lôi Đảo và Nam Thuận La Xà đã xảy ra xung đột, mấy nơi khác còn có biến động, vài phường thị đã đóng cửa.”

Hắn có chút cảm khái lắc đầu, đáp:

“Thật là thời đại loạn lạc, ta đã hỏi Lưu tiền bối về đạo thống liên quan tới trận pháp, cũng hạ mình cầu xin ông ấy truyền thụ một chút truyền thừa trận đạo, may là Lưu tiền bối không khiến người thất vọng, luôn hào phóng, lập tức lấy ra.”

“Theo ông ấy nói… trận đạo có liên quan, một trong số đó chính là 『Khố Kim』 『Thảng Lương Ngân』, công pháp này tuy tốt, nhưng không thích hợp tu luyện, dù muốn tu cũng không được… Trong tay ông ấy có một bản 【Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển】quý giá, 『Tư Thiên』 『Cư Nam Hành』.”

“Còn về đạo thống khác có trợ giúp cho trận đạo, còn có hai đạo 『Tư Thiên』: 『Thính Tỉnh Thần』, 『Thần Bố Tự』, 『Thượng Nghi』 một đạo 『Chí Tập Hi』, còn một đạo Tiêu Kim, nay đã đoạn tuyệt, thậm chí Mậu Thổ, đó đều không phải thứ chúng ta có thể mơ tưởng…”

Lý Hi Minh buông chén trà trong tay, thần thông khẽ động, phân phó:"Bảo Toại Ninh lên đây."

Hắc bào nam tử ngoài điện nhanh chóng lui xuống, Lý Huyền Tuyên lúc này mới nghiêm mặt nói:
"Minh Hoàng! Ta đã tìm người hỏi thăm qua! Bản lĩnh đọc sách thành trận của đứa trẻ này tuyệt đối không thua kém thiên phú đan đạo của thúc công ngươi năm xưa, là một thiên tài cực kỳ hiếm có!"

Lý Chu Nguy trầm ngâm, lại thấy Lý Hi Minh cười nói:"Đều là người nhà, đại phụ cần gì phải nể mặt ta, ta có bản lĩnh đọc sách thành đan sao? Hắn khốn khổ bên hồ mà còn làm được như vậy, Ninh Uyển năm đó cũng chỉ có thế, nếu không ta đã chẳng đích thân vì hắn mà chạy một chuyến tới Đông Hải!"

Chẳng mấy chốc, một bóng người tiến đến, bái kiến ngoài đại điện, giọng nói run rẩy có chút kích động vang lên:

"Vãn bối Toại Ninh, bái kiến hai vị chân nhân!"

"Lên đây đi!"

Lý Hi Minh khẽ cụp mắt.

Thiếu niên đẩy cửa bước vào, lờ mờ thấy thiên quang, không dám ngẩng đầu, một đường đi tới dưới thềm bái lạy, trán dán sát đất, đến gần mới nghe thấy giọng nói hiền từ của lão nhân gia:

"Đứng lên đi."

Lý Toại Ninh chỉ cảm thấy cánh tay chợt nhẹ, thì ra lão nhân gia đã đứng dậy, đỡ hắn lên, Lý Toại Ninh lúc này mới ngẩng đầu, trông thấy lão nhân gia trước mặt một thân mặc y phục xanh thẫm, tóc đã hoa râm, tuy tuổi đã cao nhưng đôi mắt vẫn hữu thần, mỉm cười nhìn hắn.

Kiếp trước hắn gặp người này số lần không nhiều, nhưng mỗi lần gặp, lão nhân gia luôn đỡ hắn đứng dậy, tay áo nặng trĩu, đã có chút đan dược rơi vào, sau này Lý Huyền Tuyên thân thể không tốt, ít lộ diện, chỉ nghe nói một ngày trước khi qua đời đã trở về Lê Kính, Lý Toại Ninh bôn ba bên ngoài, đến cuối cùng cũng không gặp được người lần cuối.

"Là một đứa trẻ ngoan hiếm có!"

"Ừm."

Giọng nói ôn hòa trầm ổn này là của Lý Hi Minh trên đài, lập tức khiến Lý Toại Ninh quay mặt lại.

Trong đại điện ánh sáng rực rỡ, thiên quang chói mắt từ phía sau chủ vị chiếu xuống, bạch kim sắc phục sức chân nhân đoan tọa trên chủ vị, minh quang giữa mi tâm chói mắt, hệt như thần minh.

Bên cạnh hắn là một thanh niên, thân hình cao lớn, mặc hoa phục hắc kim, đứng nghiêng về phía hắn, đôi tay hữu lực vững vàng nâng một bình trà, nước trà trong vắt từ từ rót vào trong chén, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

