‘Ta thật sự có thể giấu được hắn sao?’

“Tí tách.”

Nước trà rót đầy bảy phần, thanh niên đặt bình trà xuống, kim mâu khẽ đảo, có chút kinh ngạc, tiến lên một bước, ánh mắt rơi trên người hắn, nhưng không mở miệng.

Lý Hi Minh là người đầu tiên gặp hắn, lúc này ngược lại càng thêm quen thuộc, mỉm cười gật đầu, lấy từ trong tay áo ra một hộp đá, vung tay mở ra, lộ ra ba miếng ngọc giản, nhẹ nhàng đặt lên bàn, nghiêm mặt nói:
“Ta đã đi một chuyến đến Đông Hải, mang về cho gia tộc ba bộ công pháp.”

“Đầu tiên, là 《 Tinh Vi Thái Thương Quyết 》 lấy được từ tay Viễn Biến chân nhân, tu thành 『 Đẩu Hành Huyền 』, cổ xưng 『 Cư Nam Hành 』, có thể tính toán bố thế, định di biến linh, nghe nói tu thành có thể đại lợi trong việc điều khiển trận kỳ.”

Lý Toại Ninh nghe những lời này, trong lòng biết suy đoán trước đó không sai, đã rõ ràng:

‘《 Kim Chương Thượng Hốt Quyết 》 chính là từ Đông Hải gửi về! Kiếp này vì là chân nhân đích thân đi, không có rủi ro như kiếp trước, nhất định đã lấy được 【 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 】, 《 Tinh Vi Thái Thương Quyết 》 kỳ thực chính là phần Luyện Khí của thần quyển!’

Hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại sinh ra vui mừng và nghi ngờ:

“Ba bộ? Nhiều hơn kiếp trước một bộ?”

Trước mắt, chân nhân lại thong thả nói:“Bộ thứ hai này, cũng lấy được từ trong tay Viễn Biến chân nhân, gọi là 《 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 》, thành tựu 『 Thần Bố Tự 』, có thể tính toán huyền trình, dịch chuyển thời cuộc, kiêm nhiệm thần chức.”

‘…… Tính toán huyền trình, dịch chuyển thời cuộc, kiêm nhiệm thần chức…’

Mười hai chữ này khiến Lý Toại Ninh hơi khựng lại, có một cảm giác xúc động dâng lên từ đáy lòng, khiến hắn dựng đứng lông tơ, tim đập thình thịch.

“Cuối cùng… Còn có một đạo 『 Trí Tập Hi 』 của 『 Thượng Nghi 』, công pháp không tệ, linh khí rất dễ thu thập, nhưng còn phải đợi một hai năm nữa, có thể thay đổi địa thế linh mạch thành trận, còn có một bản 《 Tỉnh Thần Giám Thế Quyết 》 vốn được cất giấu trong tộc, là cổ pháp, có thể nghe rõ lời người khác nói, đáng tiếc phẩm cấp không cao.”

Lý Hi Minh cười tủm tỉm nhìn hắn, dường như đang hỏi hắn, lại tựa hồ đang hỏi lão nhân bên cạnh và Lý Chu Nguy ở phía bên kia:“Có cần chọn kỹ một chút chăng!”

Ánh mắt Lý Chu Nguy đảo qua, trong lòng đã hiểu rõ:
‘ Thúc công đã lấy ra, vậy chắc chắn đã xem Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, trong đó tất nhiên có thể đổi được đạo thống tiếp theo của những công pháp này… Nếu không, tuyệt đối sẽ chẳng để cho đứa nhỏ này tu hành tam phẩm công pháp…’

Ba người suy nghĩ, nhưng lời nói của Lý Hi Minh đã lọt vào tai Lý Toại Ninh đang quỳ ở phía dưới, phân tích rõ ràng rành mạch, tâm niệm cũng đã vận chuyển đến cực hạn:

‘ Thời gian kiếp trước gấp gáp, đưa tới được là tốt rồi, đã hoàn toàn đủ cho hậu bối dùng, không phải vì ta…’

‘ Mà nay là chân nhân đích thân đi, mới có thêm hai bộ, hai bộ này… Có lẽ sẽ giúp ích cho trận đạo nhiều hơn, có lẽ kết hợp với tình thế thì càng thích hợp với Vọng Nguyệt Hồ hiện tại, nhưng phần lớn là trong tay Viễn Biến chân nhân cũng không có đạo đồ tiếp theo…’

Nhưng đối với Lý Toại Ninh hắn mà nói, đạo đồ tiếp theo có quan trọng không? Hắn biết tốc độ tu hành của mình, kiếp trước tuy rằng bỏ lỡ rất nhiều thời gian, nhưng đến ngày lưu lạc Nam Cương, hắn cũng chỉ mới Trúc Cơ trung kỳ mà thôi… Cho dù kiếp này hắn thực sự có thể có cơ hội đột phá Tử Phủ trong cơn gió bão này… hắn thực sự có thể yên tâm bế quan sao?Hắn thành công cố nhiên sẽ giúp ích cho cục diện, nhưng vẫn không đáng kể, ở trong thiên hạ này có thể xếp hạng nào? Một khi thất bại, cả tộc chắc chắn sẽ trượt vào vực sâu của kiếp trước!
Hắn không hề do dự, từ bỏ 《 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 》 có thành tựu cao hơn trong tương lai, nhưng phẩm chất kỳ thực là ngũ phẩm, cung kính ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc:

“Bẩm chân nhân, đang lúc thế cuộc xoay vần! Vãn bối nguyện tu luyện 《 Thái Hư Đẩu Chuyển Quyết 》, mong có thêm vài phần năng lực đo lường, để góp thêm một phần sức lực cho gia tộc!”

Lý Hi Minh khẽ cười, ánh mắt liếc sang bên cạnh, thấy Lý Chu Nguy khẽ gật đầu.

“Được.”

Lý Hi Minh ôn hòa nói:

“Để tiểu thúc ngươi dẫn vào nội trận, chuẩn bị bế quan đi!”

“Dạ!”

Hai mắt Lý Toại Ninh hơi đỏ hoe, hướng về phía ba người cúi người thật sâu, rồi cung kính lui ra khỏi đại điện, mãi đến khi thân ảnh hắn khuất dạng dưới bậc thềm, mới nghe lão nhân tán thưởng:

“Hiếm có!”

Lý Hi Minh bật cười đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản màu mực, giao cho Lý Huyền Tuyên, nói:

“Đây là 《 Huyền Điệt Diễn Toán Kinh 》 của Lưu tiền bối, là thành tựu cả đời của ông ấy trong trận đạo, cao thâm khó lường, cực kỳ quý giá, giao cho đại phụ cất giữ, đợi đứa trẻ này xuất quan thì trao cho hắn!”

Truyền thừa cả đời của một vị Tử Phủ trận đạo đại sư quý giá nhường nào, Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy nhận lấy, cẩn thận cất vào trong ngực, Lý Chu Nguy tùy ý đi xuống bậc thềm, cười nói:

“《 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 》… cứ để đó vậy.”

Thanh niên này và thúc công tâm ý tương thông liếc nhau, nghe Lý Hi Minh truyền âm:

'Trong các có một quyển đồng khí với 《 Thái Hư Đẩu Chuyển Quyết 》, gọi là 《 Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển 》, đi đổi về cho hắn đi.'

