Cuối cùng năm trăm hai mươi ba loại, Lý thị cùng với Đại Tống do Dương Trạc lập ra thân cận, đột phá tại Chi Cảnh sơn mà vẫn lạc, trên hồ yên ổn mười hai năm, Tống, Triệu tranh thiên hạ, Vọng Nguyệt hồ liền bị Triệu quốc đại tướng Vương Cừ Oản công phá, cả tộc bị đồ sát, Lý Giáng Lương thân cư triều đình tự sát… cũng không tránh khỏi tai ương, trong đó bảy mươi sáu loại còn tốt hơn một chút, chỉ để lại Lý Hi Minh ở Âm ti có được một chức vị không thấp, nhưng âm thầm ra tay, không đến vài năm, liền bị tru diệt vì quấy nhiễu hiện thế.

Những kết quả này không có ngoại lệ, đều lấy máu và nước mắt mà kết thúc.

Đương nhiên, ngoài một ngàn tám trăm tám mươi bốn lần này, còn có bảy lần khác!

Sắc mặt Lục Giang Tiên âm u.

Bảy lần này —— thực ra cũng là Lý Hi Trị gia nhập Lạc Hà, nhưng một khi sơ suất, bản thể bị phát giác, Thái Hư, Thiên Ngoại đại chiến, Hải Nội vỡ thành Thất Châu, Lý thị cùng Lý thị tương tòng, tương giao, có hôn sự, Tư gia, Tiêu gia, Dự Dương Trần thị sau này... cả tộc bị diệt, không một ai sống sót.

‘Tương lai mà 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 tính ra... hoặc tốt hoặc xấu, hoặc nhất thời vẻ vang, hoặc cả đời chịu đựng, không có con đường nào là sống sót!’

Hắn lặng lẽ đứng trong trích phong, mắt không ngừng phản chiếu 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 bị trấn áp trên trời, thần sắc khó lường.

【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 không giống chút lực suy tính trên người Lưu Trường Điệt, dù bị pháp bảo trói buộc, nhưng vẫn giữ được vị trí tôn quý và thần diệu của 【vị biệt】 —— có lẽ không tính ra được hành động của chân quân trong tương lai, nhưng có đến tám, chín phần bố cục quá khứ và hiện tại của các đại năng đều nằm trong dự tính!

‘Điều này có nghĩa là, một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai sinh ra từ giả thiết của ta đều rất gần với tương lai hiện thực... Chỉ cần Đạo Thai không ra tay, mà ta cũng không can thiệp quá lớn, thì gần như chắc chắn sẽ xảy ra!’

Hắn im lặng hồi lâu:

‘【Đại Diễn Thiên Tố Thư】 có thể tính hết mọi chuyện... nhưng không tính được hai chỗ.’

‘Một là quyết định của Đạo Thai tiên nhân ở Lạc Hà và Âm ti, hai là —— chính ta!’

Bảy lần liên quan đến việc bản thể bị phát hiện, thiên hạ chấn động, tiên nhân và chân quân cùng xuất thế, hình ảnh lập tức trở nên hỗn loạn, ngoài Hải Nội vỡ nát, không còn gì khác!

‘Nếu để tình hình phát triển, ắt sẽ uổng phí trăm năm này, uổng phí trăm năm còn là chuyện nhỏ, bỏ lỡ giai đoạn biến động trăm năm này, sau này dù có cơ hội cũng tuyệt đối không thể trở mình!’

Năm đó hắn nghĩ cùng lắm thì ẩn cư năm trăm năm, nhưng nay xem ra, đâu phải năm trăm năm là giải quyết được? Hơn nữa... hơn trăm năm chung sống... cũng khiến hắn không thể ngồi yên nhìn Lý thị bị giết sạch...

“Minh Dương và Lý Chu Nguy… thiên hạ cùng truy đuổi ‘chân khí’, đại loạn này là cơ hội duy nhất của Lý gia, thực ra cũng là cơ hội duy nhất của ta…”

“Đại Diễn Thiên Tố Thư có thể tính ra một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này, vị phủ chủ Nguyên phủ, vị Lục Giang Tiên của Thanh Tùng Quan kia còn tính ra nhiều hơn thế! Có gì mà hắn không tính được chứ!”

“Hắn đã sắp đặt đủ điều, thậm chí nguyện xóa đi ký ức, trở thành ta của ngày hôm nay, chắc chắn có nguyên do… nếu Lý gia diệt vong mà ta vẫn bình yên vô sự, thì cần gì phải thiết kế Lưu Trường Điệt, cần gì phải cho ta xem một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai này!”

Lục Giang Tiên im lặng đứng trong gió, từ từ quay đầu lại, mọi suy nghĩ dần hóa thành một ý niệm:

“Cần biến số… họ không muốn biến số, ta nhất định phải có, một Trì Bộ Tử là chưa đủ, cần nhiều biến số hơn nữa! Dù không thể làm rối loạn đại cục của họ, nhưng vẫn có thể cầu một tia sinh cơ!”

Đôi mắt hắn hóa thành màu bạc trắng, thần thức vẫn liên tục kết nối, âm thầm tính toán, vẻ mặt bình tĩnh, trong tay từ không đến có, từng chút một ngưng tụ thành một thanh bảo kiếm màu xanh trắng.

“Lý Giáng Thuần…”

Lý Giáng Thuần được trao phù chủng, chính vì thiên phú kiếm đạo là đệ nhất trăm năm, có thể sánh vai cùng Lý Xích Kính!

Kinh nghiệm kiếm đạo cả đời của Lý Xích Kính dành cho hắn, đã không còn là lãng phí, nhưng vật này không phải người thường có thể chịu được, cũng không phải người thường có thể được nó thừa nhận, trừ phi thiên phú vượt qua Lý Xích Kính, nếu không ít nhất cũng phải đạt đến kiếm nguyên, cách kiếm ý chỉ một bước, mới có khả năng được nó thừa nhận!

Lục Giang Tiên vốn định đợi kiếm đạo của hắn đạt đến một trình độ nhất định rồi mới đến thu phục vật này, nhưng giờ không thể đợi được nữa!

“Không nhận cũng phải nhận!”

Cũng như năm đó Lý Hi Tuấn mượn kiếm, đạo kiếm niệm này bị hắn cưỡng ép trấn áp, búng tay bay vào phù chủng của Lý Giáng Thuần – Lục Giang Tiên phân thần áp chế vật này mọi lúc, để Lý Giáng Thuần cảm ứng được, nhanh chóng nâng cao tu vi kiếm đạo, cho đến khi được thừa nhận mới thôi!

“Những biến số mà Đại Diễn Thiên Tố Thư để lại không nhiều, nhưng có thể tính sạch sẽ…”

Trong mắt hắn hiện lên vô số vòng xoáy màu bạc trắng, tranh thủ từng giây từng phút đưa vô số biến số vào đó với tốc độ kinh khủng.

Trong vô tận ảo ảnh này, Lý Hi Minh, Lý Chu Nguy lần lượt thay đổi, hoặc là Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển, một ngày nào đó đột nhiên tỉnh dậy, trong đầu đã có thêm một ngàn tám trăm chín mươi mốt lần tương lai, mồ hôi lạnh ướt đẫm, cố gắng tự cứu lấy mình, nhưng rồi một ngày nào đó lại gặp phải tai họa sát thân...

"Lấy biến số làm biến số..."

Trong khoảnh khắc này, các ảo tưởng phát triển với tốc độ kinh khủng, lặp đi lặp lại, tái hiện hết lần này đến lần khác!

Vô số Trích Phong đang tụ lại thành một điểm, lao vào U Minh sâu thẳm không đáy, nếu Lục Giang Tiên tiếp tục đứng đây, có thể cưỡi trên luồng [Hướng Vị Trích Phong] màu xám trắng này, bay vào U Minh vô tận.

‘Đó chính là Âm Ti, là nguồn gốc của "Trích Khí".’

Hắn đối mặt với luồng Trích Phong cuồn cuộn, liên kết yếu ớt với [Đại Diễn Thiên Tố Thư] cuối cùng cũng bị cắt đứt, thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ, thần sắc hiện lên vẻ âm trầm:

‘Nếu mọi kế hoạch đều không có hiệu quả, chi bằng dùng [Đại Diễn Thiên Tố Thư] để đánh bài ngửa... đánh lá bài ngửa mà họ tự cho là không đáng kể... Lý gia từ đầu đến cuối, cũng chỉ có tư cách đánh bài ngửa.’

‘Ta không thể can thiệp mọi việc, nhưng Lý thị cần một Lưu Trường Điệt... cần một người Lý gia tự cho là hiểu rõ tương lai, một nhân vật ở trung tâm của đại thế, thấu triệt mọi chuyện... thay ta từng bước từng bước đặt xuống từng quân cờ...’

Vô số ký ức đột nhiên hội tụ, một điểm kim quang bùng lên, theo con đường bí mật giữa nhật nguyệt đồng huy thiên địa, chìm xuống, biến mất ở Thái Hư không thể phát hiện.

