Loại này phần lớn ghi chép đại lượng thuật quyết, khiếu môn, Lý Chu Nguy đọc nhiều, mơ hồ phát giác có hương vị tương tự, nhất là 【 Thiên Tư Bố Tự 】 cùng 【 Tinh Vi Thái Thương 】, hình thức thống nhất, rõ ràng đều từ một nơi…

Thậm chí bây giờ hồi tưởng lại 【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】, mơ hồ cũng có tương tự, khiến hắn trầm mặc hồi lâu, trong lòng bỗng nhiên nhảy dựng.

‘Có vấn đề… Mấy đạo này giống như cùng từ một đạo thống, cho dù là 【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】 khác biệt nhất cũng có tương đồng, ít nhất là từ một cái cổ xưa đạo thống, sau nhiều lần biến hóa thành nhiều nhánh, cũng chính là một đạo quỹ trong miệng những đại tông kia… Có rất nhiều dấu vết thoát thai hoán cốt.’

Ngày nay chư phủ thất tự, rất nhiều thứ đã không thể truy cứu nguồn gốc, nhưng những thứ này ở thượng cổ đều có cách gọi nghiêm khắc, ví dụ như Trường Hoài, Tu Việt cùng xuất từ Thái Dương đạo thống, tuy rằng không xưng Thái Dương, nhưng nếu thực sự so đo, có thể coi là cùng một đạo quỹ.

Những 【 Thần Quyển 】 này cùng với những 【 Kinh 】 mà Lý gia từng có được không giống nhau, rõ ràng thuộc về một bộ đạo quỹ khác… Chỉ có 【 Mậu Quý Sách Âm Thần Quyển 】 là ngoại lệ, tuy rằng là thần quyển, nhưng rất nhiều thuật pháp trong đó không có quá nhiều quan hệ thừa tiếp.

‘“Tư Thiên” rõ ràng là Đâu Huyền đạo thống… Thần quyển… Tư Thiên… Tế tự… Kiêm thần chức…’

‘Tương Thuần đạo cô từng nói… Thời cổ có phủ quân, thần quân, đế quân, chân quân… Cũng có chữ thần, ngày nay hương hỏa, thần chức sụp đổ, cũng giống nhau…’

Hắn hơi nhíu mày,

‘Nói như vậy… Cổ Ngụy quốc trong 【 Lân Quang Huy Dương Thần Quyển 】… Cùng Đâu Huyền cũng có quan hệ không nhỏ…’

Lý Chu Nguy thu lại suy nghĩ, thầm liếc mắt nhìn, tiên công trong tay đã từ ba trăm hai mươi chín biến thành ba trăm sáu mươi tư, một trận quyết đấu với Lý Hi Minh đã đem lại ba mươi lăm điểm.

‘Trong động thiên, ta đấu với Chư Liên Mẫn, khiến Hách Liên Vô Cương tu luyện ma công trọng thương, cũng chỉ được ba mươi mốt điểm, giết Nữ Tiếu lại được ba mươi lăm điểm, thực lực hai người này căn bản không thể so sánh, xem ra Thích Tu vẫn được ưu ái… điểm sát lục cũng nhiều hơn…’

‘Lần sau dù không thể chém giết, cũng phải hủy pháp khu, nếu không chỉ đấu pháp trấn áp, thực sự không thu hoạch được bao nhiêu điểm sát lục…’

Hắn cẩn thận quan sát, 《 Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển 》 có đến sáu phẩm, thuật pháp hoàn chỉnh, truyền thừa phong phú, cần một trăm tám mươi chín điểm, nếu đổi, trong tay còn dư một trăm bảy mươi lăm điểm.

‘Hiện giờ thuật pháp nhiều vô kể, hơn mười đạo thuật pháp trên người thúc công cũng chưa tu luyện thành, lại bận rộn tu hành, ít nhất ba bốn mươi năm nữa cũng chưa dùng đến… hoàn toàn đủ dùng.’

Lúc đổi 【 Đế Kỳ Quang 】, hắn còn cò kè mặc cả, suy đi tính lại, giờ lại không chút do dự, đổi luôn, rồi nhanh chóng bước ra khỏi các, vừa lúc thấy Lý Hi Minh đến, trong tay đưa ra một viên đan dược.

Viên đan dược này đen kim đan xen, màu sắc rực rỡ, khuấy động từng đợt linh cơ, chỉ tiếc bị âm dương trong động thiên này làm cho cân bằng, khó mà dao động, thấy vậy, Lý Hi Minh nghiêm mặt nói:

“Giờ ngươi đã chữa thương xong, ngoại giới ba động bất định, cũng vừa lúc dùng 【 Nam Cung Huyền Tuy Đan 】 này tu hành, đan này có thể khai mở huyền cung trong cơ thể, từ từ tu luyện, dược lực không dễ tiêu tán, rất thích hợp cho những lúc cần ra tay bất cứ lúc nào như thế này…”

“Nếu dùng hết đan này, còn có thể tràn đầy thần thông, cũng thích hợp ban cho hậu bối, để họ dùng bảo vệ bản thân!”

……

Tứ Mẫn Quận.

Tứ Mẫn Quận là căn cơ của Thanh Trì Tông, dân cư đông đúc, tông tộc nhiều vô số kể, mấy trăm năm nay, Việt Quốc nhiều biến động, an bình ít ỏi, Tứ Mẫn Quận là căn cơ của Thanh Trì vẫn luôn yên ổn, hiếm khi có loạn, phóng mắt nhìn ra xa, nhà cửa san sát, đài các tầng tầng lớp lớp.

Trong chủ điện trên cao, bạch y nam tử đang cúi đầu suy nghĩ, cẩn thận nhìn quan bào trải trên án, khẽ nói:

“Trang trí… vẫn lấy hoa văn ngọc thật ngũ sắc làm chủ, toàn bộ y phục dùng tứ hợp như ý vân văn…… còn về biểu tượng……”

Hắn khẽ chau mày:

“Đại Triệu dùng cái gì?”