“Dùng giao xà, thủy hỏa, đại mãng.”

Thuộc hạ hai bên vội vàng đáp lời, cung kính nói:

“Sẽ đi vẽ ngay, mời hai vị đại nhân chỉ giáo.”

Lý Giáng Lương khẽ gật đầu, nhóm người này liền nâng niu quan phục như bảo vật mà đi ra ngoài. Dương Điền U thì quay đầu lại, nhìn ra ngoài cửa sổ, tùy ý nói:

“Quả nhiên là Tứ Mẫn phồn hoa.”

Dù mấy năm nay động loạn ầm ĩ, đại chiến trước Tứ Mẫn quận một mảnh hỗn loạn, nhưng trong quận vẫn coi là yên ổn. Lý Giáng Lương tiến lên một bước, vẫn có chút khó tin:

“Thanh Trì cứ thế mà nhường Tứ Mẫn ư…”

Khi Dương Trạc dẫn theo Lý Giáng Lương và những người khác đánh tới Tứ Mẫn, bản thân Thanh Trì đã loạn thành một đoàn, chỉ có người của phe Tần Hiểm đấu pháp trước quận. Tần gia chủ đã có dự cảm, nhưng vẫn phải cưỡi gió lên chống đỡ.

Tần Hiểm xuất thân hàn môn, gió chiều nào che chiều ấy, từng bước leo lên vị trí hiện tại, dù đạo thống không tốt, cũng hưởng thụ không ít thứ tốt rồi, cái gọi là Thanh Trì phong chủ cũng chưa chắc đã thắng được hắn.

Nhưng trước mặt Dương Trạc thì không qua nổi một hiệp. 【Tĩnh Di Cửu Khúc Thảng】 còn chưa hạ xuống, sáu loại thủy hỏa đã lần lượt rơi lên người hắn, Tần Hiểm không kịp kêu lên một tiếng đã thần hình câu diệt. Vị tông chủ xuất thân hàn môn duy nhất trong lịch sử Thanh Trì tông cứ thế mà chết thảm dưới con mắt của mọi người.

Những người còn lại loạn thành một đoàn, chúng tu lấy Tần Liễm Phục, con trai Tần Hiểm, làm đầu đang định bỏ trốn. Tư gia dòng chính dưới trướng Dương Trạc tiến lên quát một tiếng, Tần gia chủ dù không thể tin được, cũng cúi đầu đầu hàng, vừa quay đầu đã được ban thưởng.

Vì thế, Tứ Mẫn quận mà Thanh Trì canh tác sáu trăm năm còn chưa chống đỡ nổi nửa canh giờ, đã bị đánh vào, hai bên người ngựa cùng vui đón vương sư, chúng tu lấy Đặng gia làm đầu khóc lóc quỳ xuống. Đặng gia chủ khóc thảm thiết, đếm ngón tay kể tội, từng người từng người một của Đặng thị bị Thanh Trì hãm hại suốt mấy trăm năm qua.

Lý Giáng Lương thực sự không thể nhìn nổi nữa, hắn không phải không biết gốc gác của Đặng gia, nếu thật sự mang hận trong lòng, năm đó đã chẳng im hơi lặng tiếng như gà giữa cơn loạn của Trì gia, chẳng qua cũng chỉ là phường hám lợi mà thôi.

Nhưng Dương Trạc lại rất cần hắn, phong cho ba trấn, theo kế hoạch sau này, cũng là khai quốc võ công tước 【Nguyên Điện Trị】, tước nhỏ lục đẳng.

“Tần Liễm Phục, Tư Huân Lũng, Trịnh Thư Nghiêm, Lý Tuyền Đào, Toàn Ngọc Đoạn… tất cả đều được phong đất… sau khi khai quốc, đều có thể xếp vào hàng ngũ võ công tước, đây lại là bao nhiêu thế gia…”

Lý Giáng Lương thở dài, khiến nữ tử quay đầu lại, nhẹ giọng nói:

“Không tốt sao?”

“Cũng không phải không tốt… Việt Quốc đã phải hứng chịu quá nhiều tai ương, hàng loạt đất hoang cùng bách tính… nếu không có tông tộc địa phương, nhân lực của chúng ta không đủ để bảo vệ… nhưng… nhưng thế này cũng quá nhiều rồi, cũng không cần thiết phải dùng đất đai ban thưởng.”

Lý Giáng Lương do dự, thấp giọng nói:

“Ta hiểu đại nhân muốn giảm bớt giết chóc, nhưng Thanh Trì đường đường, chỉ chết có một tên đầu sỏ Tần Hiểm… trong vòng một ngày, Tứ Mẫn đã có bảy mươi mốt đất phong, chỉ riêng quận này sau khi khai quốc theo lệ đã có bảy mươi mốt thế gia công tước lớn nhỏ…”

“Ta luôn cảm thấy không ổn, chỉ sợ… gặp họa…”

Dương Điền U khẽ chau mày, thu lại cảm xúc trong mắt, ngắt lời:

“Huynh trưởng có suy tính của mình…”

“Chúng ta còn chưa đến lúc giương cao ngọn cờ, sự thống trị của Thanh Trì tuy rằng chỉ còn trên danh nghĩa, một khi con quái vật khổng lồ này triệt để sụp đổ, địa bàn Việt Quốc ta đúng là có thể thâu tóm toàn bộ, nhưng còn Đông Hải và Nam Hải thì sao? Chỉ cần ngọn cờ này chưa dương lên, ắt sẽ bị chư gia giả ngu ngơ mà xâu xé.”

“Đây cũng là lý do vì sao huynh trưởng dừng chân dưới Thanh Trì Sơn, nếu không phải vậy, chuyện này e rằng phải hao tổn thần thông! Nhưng chúng ta vẫn cần con quái vật khổng lồ này kéo dài hơi tàn, dùng lợi ích để dụ dỗ, như vậy mới có thể thu phục toàn bộ Thanh Trì, Tư gia hiện tại đã cùng một con thuyền với chúng ta… Thanh Trì Sơn vẫn có tiên lệnh thông đến hai biển, mới có thể miễn cưỡng duy trì những lãnh thổ hải ngoại này, dù sao… cho dù là trong núi cũng đã là người của chúng ta, huynh trưởng để Tư Thông Nghi lập nên 【Tiên Nghi Tư】, duy trì danh sách của Thanh Trì, vẫn nắm chắc những người và đất này trong tay…”

“Những ngày trước ở Đông Hải chư đảo của Thanh Trì đều có chút động loạn. Nếu chẳng phải nhờ có Tư gia Thanh Hốt chân nhân cùng Thanh Trì Ninh chân nhân ra tay, trong cơn đại biến này ắt đã bị người ta chia năm xẻ bảy, sau này muốn vươn tay ra hải ngoại lại càng khó khăn hơn.”