“Chẳng lẽ hiện giờ đã có cơ hội ngóc đầu lên sao? Tần Hiểm thì thế nào?”

Dương Điền U thần sắc bình tĩnh, mỉm cười:

“Còn tiên tộc… thì phong vương!”

Lý Giáng Lương trầm mặc một lúc, hỏi:

“Phong hào đã định đoạt chưa?”

Dương Điền U có chút hứng thú, che miệng cười:

“Còn sớm lắm… nhưng phong hào nhà ngươi, chẳng lẽ còn phải nghĩ sao?”

Trong lòng Lý Giáng Lương chợt thấy xao động, vậy mà lại có chút an ủi, thầm nghĩ:

‘Đại nhân đã nói, ngôi vị vương hầu rất có ích lợi, hơn nữa, chỉ cần nói là vương hầu, khi ra ngoài người nhà cũng có thân phận, cũng coi như làm chút chuyện cho gia đình.’

Mặc dù với thái độ của Dương Trạc đối với thế gia, dù không có hắn, nhà hắn rất có thể cũng không mất đi ngôi vị vương hầu, nhưng hắn có công phò tá, ít nhiều cũng có thể tranh thủ thêm chút lãnh địa cho gia đình. Hắn thầm suy tính xong, liền chuyển đề tài, lo lắng nói:

“Nghe nói nghiệp hỏa đã qua hoang dã, đến Lê Hạ, đại nhân bế quan đã lâu, hiện giờ có tin tức gì chăng?”

Nhắc đến nghiệp hỏa, Dương Điền U không hề lo lắng, chỉ thoáng mỉm cười:

“Đó là 【Tước Lý Ngư】, không cần lo cho hắn, hắn đến để chuyển thế. Đợi Tước Lý Ngư đến trước Tứ Mẫn Quận, tự nhiên có thể gặp được huynh trưởng.”

Lý Giáng Lương trầm ngâm, đang định cất lời, bỗng thấy một kẻ hớt hải chạy từ dưới thềm lên, thấp giọng bẩm báo:

“Bẩm đại nhân! Mật thư của Trần đại nhân!”

Lý Giáng Lương bị ngắt lời, quay đầu, nhận thư từ tay hắn, đảo mắt nhìn qua, thần sắc thoáng chút quái dị:

“Lâm Hải biến động, điềm báo quái gở, gió vu thổi cú rít, oán quỷ gào khóc…”

Hắn nhìn Dương Điền U, hỏi:

“Chuyện này là thành hay là bại?”

Những chuyện liên quan đến thần thông thế này, Dương gia, hay nói cách khác là Âm Ti, tất nhiên là những kẻ tỏ tường nhất, Dương Điền U gật đầu, nghiêm nghị đáp:

“Lão Kiếm Tiên dốc lòng bồi dưỡng, đã khiến bao nhiêu kẻ của Lân Cốc gia ngã xuống? Lúc đầu là Lân Cốc Y, Lân Cốc Đam, sau đó là Lân Cốc Nhiêu, đã hao tốn bao nhiêu linh vật? Bao nhiêu bảo đan? Khó khăn lắm mới có được một Lân Cốc Lan Ánh, thậm chí còn cầu đến chúng ta, gia tộc nào có được điều kiện tốt đến thế? Cũng chỉ có Lân Cốc gia mà thôi! Tất nhiên là thành rồi!”

“Kẻ ngoài không biết… nhưng chúng ta biết rõ, ngoài Lân Cốc Lan Ánh, còn có hai kẻ đang bí mật bế quan, dù hy vọng đột phá không cao, chỉ có thể coi là hậu bị, nhưng gần như tất cả thiên tài của Lân Cốc gia đều đã dốc cả vào đó… Lâu Hành Kiếm Tiên cũng thật tàn nhẫn!”

Lý Giáng Lương cảm thán, lắc đầu:

“Ngươi nói vậy cũng không đúng, đây là đại nghĩa lẫm liệt, không thể coi là tàn nhẫn, nếu không phải Lân Cốc gia quá mức kém cỏi, đã sớm có Tử Phủ của Lân Cốc gia xuất đầu lộ diện rồi.”

“Bây giờ cũng không muộn.”

Dương Điền U thở dài, Lý Giáng Lương gật đầu:

“Không phụ tấm lòng của tiền bối, bây giờ có được Lân Cốc Lan Ánh, Lâm Hải quận coi như có hy vọng, dù Đại Hưu Quỳ Quan có phong sơn, Lân Cốc gia vẫn có thể bảo vệ được phàm nhân họ Lâm và đông đảo tộc hệ… lại có thể khiến Đại Hưu Quỳ Quan đứng ngoài vòng xoáy… quả thật cao minh.”

Dương Điền U cảm khái:

“Cao minh thì cao minh thật, nhưng cũng tàn nhẫn đến cùng cực, vì giữ gìn phong cốt của Đại Hưu Quỳ Quan, thà rằng không nói một lời thật lòng nào với Hậu Phất, Khuê Kỳ, thà rằng để Tần Linh lấy mạng cản trở Tiết Ương, cầu lấy một tia hy vọng mong manh, đủ thấy kiếm tâm của hắn kiên cố đến mức nào…”

Lý Giáng Lương chỉ có thể thở dài, tỏ vẻ kính trọng, lại thấy thê tử mỉm cười:

“Nói gì thì nói, nhà ngươi cũng được lợi không ít, tước vị của thúc phụ đã trình lên điện, mấy vị đang bàn bạc, ít nhất cũng là tam đẳng, phong ở Lê Hạ, còn phần của ngươi…”

Thúc phụ mà nàng nhắc đến, tự nhiên là Lý Chu Lạc. Lý gia trong trận động loạn này không tham dự nhiều, người được phong tước chỉ có Lý Giáng Lương và Lý Chu Lạc. Lý Giáng Lương lắc đầu, nói:

"Nàng không cần lo nghĩ cho ta, một chức quan hư hàm là đủ. Ta không có ý muốn được phong đất."

Trên mặt hắn hiện lên ý cười, trong mắt ánh lên vài phần mong đợi cùng hy vọng:

"Đợi đến khi đại nhân công thành danh toại, Giang Nam an bình, bách tính có chốn dung thân, có cơm no áo ấm, ta liền rời bỏ tục vụ, đưa nàng về hồ, nhận một tiểu các ở trên châu, hiệu đính đạo tàng, chỉnh lý đạo thống, lúc nhàn rỗi bơi thuyền trên hồ, hâm rượu say giấc."

Dương Điền U nghiêng đầu sang hướng khác, không nhìn hắn, miễn cưỡng cười nói:

"Phu quân có tài năng như vậy, huynh trưởng khen ngợi là bậc có thể trị quốc an bang, há lại chỉ nhận một tiểu các?"

Lý Giáng Lương bật cười, ánh mắt vẫn dừng lại trên quyển sách trong tay, lắc đầu thở dài:

"Nàng không hiểu rồi, mấy vị huynh trưởng của ta mới là nhân vật, còn kẻ tầm thường như ta... đến trên châu, cũng chỉ nhận một tiểu các mà thôi!"

Giọng hắn ôn nhu, giữa đôi mày phảng phất ý cười:

"Đến lúc đó, ta sẽ dẫn nàng đi thưởng ngoạn cảnh sắc hồ Vọng Nguyệt."

Dương Điền U khẽ đáp, không dám nhìn hắn.

Dương thị đích nữ, quý là kim đan huyết duệ, là thiên chi kiêu nữ, nụ cười thường trực trên mặt nàng đã nhạt dần. Nàng làm bộ trấn định nhìn ra ngoài cửa sổ, bàn tay thon dài đặt trên bệ cửa sổ lúc buông lúc nắm, đôi mắt đẹp khép lại, mím môi không nói, trong lòng đột nhiên dấy lên một cơn đau âm ỉ.

‘Chàng à, chàng...’