Tiếng vó ngựa gần dần, chỉ thấy một thiếu niên cưỡi ngựa mà đến, thân khoác bạch bào, tay áo thêu ánh trăng non cùng sóng nước, tuy rằng trang phục không toát lên vẻ cao quý, nhưng khí thế hiên ngang, bên hông lại đeo một cái cẩm nang. Hắn dừng chân, trước mắt liền hiện ra một cánh cổng.

Cánh cổng sừng sững uy nghiêm, mái ngói lưu ly lấp lánh, cao mười hai trượng, họa tiết chạm khắc tinh xảo, chính là cửa ngõ quận Mật Lâm 【Thường Hi Môn】.

Mật Lâm Sơn là tiên sơn đáng tự hào nhất Vọng Nguyệt Hồ, dưới chân núi còn có một phường thị, tuy rằng quy mô không lớn, lại thêm chiến loạn liên miên mà trở nên tiêu điều, nhưng Thường Hi Môn với tư cách là cửa ngõ phường thị, lại là nơi nối liền nam bắc, cực kỳ trọng yếu.

Lý Toại Ninh dừng chân tại đây, chợt thấy một đoàn người ngựa từ dưới cổng đi qua, thấy hắn liền ghìm cương dừng lại, một lão đầu với tướng mạo Sơn Việt từ trên xe bước xuống, đoàn xe vội tránh sang một bên đường, cung kính nói:

“Tham kiến đại nhân!”

Địa vị của người Sơn Việt tại Việt Quốc trước nay không cao, trên hồ Vọng Nguyệt cũng không ngoại lệ, tuy lão đầu này là một Luyện Khí, địa vị trong tộc Sơn Việt tuyệt đối không thấp, nhưng vừa thấy trang phục trên người hắn, vẫn không dám chặn đường, lại không rõ hắn có mang họ Lý hay không, không dám gọi công tử, đành gọi là đại nhân.

Trăm năm giáo hóa đã khiến bọn họ không còn khác biệt quá nhiều với bách tính trên hồ, chỉ là lông tóc hơi rậm, tướng mạo điển hình, Lý Toại Ninh chỉ hỏi:

“Ngươi là môn hạ khách khanh phương nào?”

Lão nhân này tuổi đã cao, nhưng vẫn quỳ rạp trên mặt đất, hai tay bạc phơ chống đất, cung kính đáp:

“Không dám… tiểu nhân chỉ là một tên lính canh giữ, làm việc dưới trướng Ngọc Đình, vốn là người Sơn Việt, may mắn được nghe lệnh của Đại Hạp Minh Phương, sau lại nghe theo lệnh của Minh Cung đại nhân, tiện danh Đỗ Đấu.”

Lý Toại Ninh ngẩn ra một lát, đáp:

“Thì ra là tùy tùng của đại nhân, quá khách khí rồi, mau mau đứng dậy.”

Thật ra Lý Toại Ninh có ấn tượng không tệ với đám người Sơn Việt này, hiện tại Sơn Việt vẫn còn Vu giáo, phụng thờ Đại Hạp Minh Phương, cũng chính là Ngụy Vương nhà hắn.

Chuyện này không khó hiểu, thứ nhất là khi Ngụy Vương còn nhỏ mệnh số chưa định, hành động của Bạch Lân có ý nghĩa nhiều hơn bản thân hắn, việc chinh phạt Sơn Việt đã để lại cho bọn họ ấn tượng quá sâu đậm về hào quang của Minh Dương, thứ hai cũng là các quý tộc Sơn Việt tự tâng bốc, nâng cao địa vị của mình.

Nhưng phàm sự đều có hai mặt, Đình Châu thất thủ, đám Sơn Việt này vẫn lén lút thờ cúng, bao lần dạy mãi không đổi, các tộc hàng phục cuối cùng không che giấu được, bị Thục tướng Nghê Tán phá hủy đền thờ, dựng lên kinh quan.

"Còn xin khi lên núi, ngươi hãy nhắn một câu, bẩm với Đại Bá Công rằng Lý Toại Ninh đã thăm thân thích xong, đang chờ ở trong núi để cùng người trở về hồ!"

Nói xong câu này, lão nhân trước mắt có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái, sau đó cung kính gật đầu đồng ý, rồi quay người rời đi.

'Tộc ta cho một viên linh dược, hiệu quả rất tốt… chỉ trong nửa tháng mà ta đã đột phá đến Thai Tức tầng sáu…'

Lý Toại Ninh đã ở đỉnh cao của Thai Tức, tốc độ tu luyện này nhanh hơn dự kiến của hắn rất nhiều, khiến hắn vô cùng phấn khởi.

'Theo tính toán này, đến khi Dương thị lập quốc… tu vi của ta có thể ở Luyện Khí tầng hai đến tầng ba, ít nhất có thể ngự phong phi hành, có thể đấu với tiểu tu, thiết lập một số trận pháp thông thường.'

Chờ đợi một lúc dưới chân núi, hắn thấy một đạo lưu quang lao tới, chính là Lý Chu Phưởng!

Trung niên nhân vuốt râu mỉm cười, sau lưng còn có một thiếu niên mặc áo vải bố, cúi đầu, lão Sơn Việt đi theo sau cùng. Ba người hạ xuống trước 【Thường Hi Môn】, đi bộ chín bước qua cổng, rồi mới nghe Lý Chu Phưởng cười nói:

"Toại Ninh đến nhanh thật!"

'Lý Thừa Tể thấy ta bây giờ phát đạt, miễn cưỡng cho ta xem mặt mũi, ta lười đối phó hắn… sao có thể đến chậm được! Nếu ta nói thêm vài câu, hắn lại muốn mượn linh tư của ta!'

Lý Toại Ninh thầm thở dài trong lòng, chỉ cười mà không nói gì. Lý Chu Phưởng lập tức hiểu ý, chuyển chủ đề, kéo thiếu niên sau lưng lên, vẻ mặt đầy vui mừng, nói:

"Đến đây! Gặp mặt một chút… Đây là thiên tài của Bồ thị, tên Tâm Gia."

Hắn nghiêm nghị nói:

"Bồ thị có một chút truyền thừa, ta đã gặp Bồ gia nhân, hỏi kỹ, Tâm Gia là thiên tài hiếm có trong vài thế hệ của họ… Thật là trời phù hộ Vọng Nguyệt, lại thêm một tin vui!"