"Ra mắt công tử!"

Lý Toại Ninh cố nén cười, gật đầu nói:

"Không cần đa lễ."

Bồ Tâm Gia là tri kỷ kiếp trước của hắn, đương nhiên rất quen thuộc. Người này tuy có thiên phú trận đạo xuất sắc, nhưng càng lợi hại hơn là thiên phú tu hành, tốc độ tu luyện từng đuổi kịp hắn, mãi đến khi hắn đổi công pháp cao cấp hơn mới có thể kéo giãn khoảng cách, lúc này thiên phú chưa bộc lộ mà thôi.

Kiếp trước ở chung rất lâu, Lý Toại Ninh hiểu rõ Bồ Tâm Gia còn có ngạo khí, có không ít dã tâm, hơn nữa còn có tâm tư của tiểu tộc quanh hồ vừa ngưỡng mộ chủ gia vừa khao khát tự chủ.

Sau này tâm tư này bị lão đại nhân phát hiện, đày đi Tứ Mẫn kinh doanh cửa hàng hai năm, thấy rõ thế đạo, trở về lập tức ngoan ngoãn, hiểu rõ ra khỏi Vọng Nguyệt Hồ, Bồ thị chỉ là một món điểm tâm, ngoài việc trèo lên cao hơn ở Vọng Nguyệt Hồ, không còn con đường nào khác.

Lúc này hắn còn có ngạo khí, Lý Toại Ninh cũng không nói chuyện nhiều, mà nhíu mày nói:

"Bá công, Thích Tu bên đó thế nào rồi?"

"Hại! Cũng không biết Đại Dục Đạo đang giở trò gì nữa!"

Nhắc đến Thích Tu, nụ cười của Lý Chu Phưởng lập tức tan biến, thần sắc ngưng trọng:

"Tên Ma Ha đó từ hoang dã đến, mấy ngày trước tiên đến Lê Hạ, không đại khai sát giới, thậm chí không tiến vào quận thành, chỉ phân tán các Lân Mẫn đi, mỗi người tự lập đền thờ trong núi, giảng kinh thuyết pháp, phái người xuống núi truyền bá giáo lý, từng người dân chúng đều dao động, đều ở trong quận quan sát, phần lớn đã lén lút mặc trang phục của Thích Tu…"

Hắn thở dài một tiếng:

"Lại ở ngoài quận xây dựng mười hai ngọn núi lớn, trồng xuống 【Đại Thiện Kim Liên】, trăm dòng nước bạc chảy từ trong núi ra, bách tính như ra khỏi quận thành, cởi giày xắn quần lội trong đó, liền thấy đủ loại cực lạc, không biết cha mẹ, không nhận ra huynh đệ, người của chúng ta đi hơn mười người, có năm người không trở về."

"Giáng Tông liền từ bỏ chuyện này, chỉ sai các tán tu quanh đó đi xem giữa chừng, nghe nói ngọn núi ngoài Lê Hạ quận đã hóa thành Dục Sơn, nam nữ lẫn lộn, trần truồng, vui vẻ trụy lạc suốt đêm, chìm đắm trong đó…"

“Mấy gia tộc ở đó, như Ô gia, Lư gia, thật là xui xẻo, may mà từng bị tấn công, thế hệ trẻ được Dương gia triệu đi, còn giữ được chút huyết mạch.”

Hắc bào nam nhân trung niên thở dài:

“Hiện giờ… nghe nói Đại Dục Đạo đã đi qua nơi này xuống phía nam, cũng không biết ra sao rồi.”

Lý Toại Ninh nghe mà thở dài không ngớt. Kiếp trước hắn bế quan tu luyện, thân phận cũng thấp, không hiểu rõ chuyện này, nhưng biết khá nhiều về những việc sau đó, trong lòng thầm xác nhận lại:

‘Đại Dục Đạo… nghe nói là tách ra từ Đại Mộ Pháp Giới thời cổ… mặc dù cũng truyền bá Thích Thổ đương thời, nhưng tâm tư lại khác biệt lớn, xưng là 【Thế Gian Vô Khổ, Tức Vi Thích Thổ】, không yêu cầu dân chúng dưới trướng phải trải qua khổ sở mới vào Thích Thổ, sinh ra là hưởng lạc đến khi đầu thai… 【Đại Thiện Kim Liên】 thu nạp bi thống, bên dưới thật sự không có chút khổ sở nào…’

Điều khiến người ta dở khóc dở cười hơn là, trong bảy đạo, bách tính của Đại Dục Đạo tổn thất nhanh nhất, nhưng lại sinh sản giỏi nhất, dù sao thống khổ cũng bị 【Đại Thiện Kim Liên】 thu đi, sinh một người, chính là để một người ra đời hưởng phúc, là việc đại công đức, người người tranh nhau, chỉ sợ mình không phải là nữ tử.

Nhưng bất kể chuyện này có hoang đường đến đâu, hắn hiểu rõ trong lòng, đợi đến khi Đại Dục Đạo rời khỏi nơi đây, đám người này chính là một bãi nợ nát không thể tính toán:

‘Thảm họa này đã tàn phá toàn bộ phía bắc Việt Quốc, nếu Tống Đế loại bỏ 【Đại Thiện Kim Liên】, phần lớn sẽ khiến tuổi thọ của hàng triệu người giảm đi, sống không quá mười năm, chẳng trách phải phong sơn cấm tế, trước tiên cắt đứt ảnh hưởng của thứ này, rồi ban bố kinh điển, tốn nhiều năm để từng bước chỉnh đốn lòng người.’

Hắn suy nghĩ kỹ càng, trong lòng tính toán:

‘Lúc ta xuất quan kiếp trước, cuộc hỗn loạn này cũng sắp kết thúc, gia trung không tổn thất quá nhiều, chuyện này chắc vô ngại… trước tiên ta phải đi gặp lão đại nhân.’

Hắn đứng trong gió bên cạnh bá công Lý Chu Phưởng, nhanh chóng hạ xuống châu, lại thấy lão nhân này lắc đầu, cười nói:

“Không nhắc đến chuyện này… ngươi bôn ba trên châu, sao có thể không có người chạy việc chứ? Hơn nữa bình thường ngươi còn phải nghiên cứu trận đạo, thời gian càng quý giá, ta có một nhân thủ, ngươi cũng đã gặp rồi, để hắn ở bên cạnh ngươi chạy việc đi.”