Sắc mặt Lý Toại Ninh có chút phức tạp, kiếp trước hắn không quật khởi nhanh như vậy, nên lợi ích không nhiều, Lý Thừa Tể không mất mặt, hiện tại chắc hẳn đã khác nhiều, đành chắp tay nói:

"Đa tạ bá công!"

Có Đỗ Đấu dẫn đường, đoạn đường tiếp theo cũng không cần Lý Chu Phưởng tiễn, Lý Toại Ninh đi thẳng đến lầu các trên cao, ánh mắt vô tình quét qua giữa các lầu, đồng tử lại hơi giãn ra.

Một hôi y nam tử đang vội vã bước lên, đến giữa lầu các, có chút sợ hãi gõ cửa, rồi mới bước vào.

"Tứ bá công…"

Người này chính là tứ bá công Lý Chu Lạc!

Trong lòng Lý Toại Ninh chậm rãi nghẹn lại:

"Kiếp trước tứ bá công có ở trên hồ không?"

Vị tứ bá công Lý Chu Lạc này không phải nhân vật tầm thường, hắn được Tống Đế trọng dụng, từ ngày đăng cơ đã là Kinh Triệu Doãn, theo sự suy tàn của Lý thị, địa vị của hắn lại càng ngày càng cao... Sau khi Ngụy Vương qua đời, là huynh đệ của Ngụy Vương, hắn tuy không được gia phong tước vị, nhưng từng vào Tử Kim Điện giảng huyền, bồi giá bên cạnh, vinh sủng không ngừng, cực kỳ hiển hách.

Nếu không phải vị Lý Chu Lạc tứ bá công này từng cầu tình cho Lý thị, Lý Toại Ninh hiện tại vẫn không biết phải dùng tâm trạng như thế nào để đối mặt với hắn, nhưng dù vậy, trong lòng vẫn vô cùng phức tạp.

"Có lẽ là... sau khi Giáng Thuần thúc phụ qua đời, vị bá công này không có cháu chắt bên cạnh, lại ở ngay dưới mắt Tử Kim Điện giảng huyền, bồi giá bên cạnh, nên mới được trọng dụng như vậy…"

Lý Chu Lạc nhất mạch này đóng vai trò vô cùng kỳ quái trong toàn bộ sự tình. Trưởng bối trong Tứ Hi là Lý Hi Trị từng ra tay trong Trường Hạp chi loạn, một đạo Hồng Hà chi pháp khiến nam bắc chấn động, nhưng sau đại chiến lại đột nhiên mất tích, từ đó không thấy bóng dáng.

Còn phụ thân của Lý Chu Lạc là Lý Thừa Hoài, càng là nhân vật chỉ nghe tên chứ chưa từng gặp mặt! Năm đó Lý Toại Ninh chưa bao giờ nghĩ đến vị trưởng bối này, cả gia tộc cũng đã quen với việc hắn ra ngoài du ngoạn không rõ tung tích, giờ nghĩ lại, cũng có phần quỷ dị.

Nhưng vị tứ bá công này hưởng lợi rất nhiều từ Ngụy Vương và tổ phụ của hắn là thật, hắn vào Tử Kim điện cầm huyền, chiếu chỉ sắc mệnh truyền xuống, trong đó có một câu:

【Phụ huynh kiệt thành, trạc tà định quận.】

"Trên người vị tứ bá công này... chắc hẳn có manh mối..."

Ánh mắt hắn trầm ngâm, nghe thấy đình vệ phía trước ngăn mình lại:

"Đại nhân đang triệu kiến người khác, xin công tử đợi một lát."

......

Trong lầu các, ánh đèn mờ nhạt, lão nhân đặt quyển sách trong tay xuống, nhìn kỹ hôi y nam tử đang quỳ trong điện, dường như có chút bàng hoàng, vội vàng nhướng mày, bước xuống đỡ hắn dậy.

Lý Chu Lạc có chút thụ sủng nhược kinh, lại có chút thấp thỏm bất an, bị lão nhân kéo ngồi xuống bên cạnh, Lý Huyền Tuyên cũng không trở về chủ vị, ngồi gần bên cạnh hắn, nắm lấy tay hắn, hỏi:

"Hiện tại thế nào rồi?"

Năm đó Lý Chu Lạc trở về hồ, vẫn luôn ở bên cạnh Lý Giáng Thuần, sau đó Thanh Trì trưng binh, hắn tiễn Bàng Vân Khinh về Tứ Mẫn, giờ vội vàng trở lại hồ rõ ràng là đang mạo hiểm, hắn cúi đầu, có chút mờ mịt, đáp:

"Cũng không rõ là tình thế gì, Thanh Trì đột nhiên sụp đổ, Vân Khinh bị điều vào trong núi, ta lo lắng cho tộc, nên trở về một chuyến."

Lý Huyền Tuyên chỉ lắc đầu, giọng già nua:

"Tổ phụ ngươi đến Đoá Sơn cũng đã mười lăm, mười sáu năm rồi, mấy năm trước còn có tin tức, sau đó thư từ ngày càng ít, năm năm trước hồi âm, nói muốn bế quan nghiệm chứng đạo thống, hiện tại không có tin tức... Tổ mẫu ngươi có gửi thư cho ngươi không? Có tin tức gì về phụ thân ngươi không?"

Lý Chu Lạc nhất thời nghẹn lời, rời ghế quỳ xuống, cúi đầu nói:

“Có gửi qua vài phong thư... chỉ bảo ta tu hành cho tốt, còn có nhà ngoại tổ mẫu muốn cho ta linh tài, ta đều nhất nhất từ chối... chỉ là mấy thân thích bên nhà ngoại tổ mẫu thỉnh thoảng có tìm ta, chỉ điểm một số chuyện tu hành...”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, Lý Chu Lạc cung kính nói:

“Chỉ là ta nhận được tin từ phía nam, là vị Dương đại nhân kia, cho ta một hai mảnh đất, vị trí cực tốt, ở Tứ Mẫn...”

“Hậu bối nghĩ rằng, có thể để gia tộc dừng chân ở đó, mở một tiểu phường thị, cũng coi như vươn tay về phía nam.”

Lý Huyền Tuyên thu ánh mắt lại, nhấp ngụm trà, đáp:

“Ngươi làm vậy không đúng rồi, là đại nhân ban thưởng cho ngươi, sao có thể đưa cho tộc chứ? Trong tộc ngoài Giáng Lương nghe lệnh dưới trướng đại nhân, cũng không ai có vinh dự như vậy, nên trân trọng mới phải.”

Lý Chu Lạc không biết đáp lại thế nào, Lý Huyền Tuyên lại khẽ hỏi:

“Phía nam có tin tức gì không? Làm sao đối phó với nghiệp hỏa ngập trời này?”

Lý Chu Lạc lập tức đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng, đáp:

“【 Tước Lý Ngư 】 sắp đến Tứ Mẫn, bất kể thế nào, nhất định phải có đại nhân ra tay! Trong Tứ Mẫn có nhiều lời đồn đại, theo ý kiến của hậu bối, 【 Tước Lý Ngư 】 sẽ không thể làm càn lâu!”

“Gia tộc chỉ cần cẩn thận, một khi 【 Tước Lý Ngư 】 rút khỏi Tứ Mẫn, liền tranh thủ thời cơ thu hồi địa bàn.”

“Ồ?”

Lão nhân nâng mi mắt nhìn hắn, suy nghĩ một lát, cười nói:

“Đây là ý của Dương gia sao?”