‘Dương Duệ Nghi… chữ Duệ… là huynh đệ cùng lứa với Dương Tiêu Nhi…’

Ngoài mặt ông tỏ vẻ hiểu rõ, mỉm cười hỏi:

"Là cao nhân phương nào, ta chưa từng gặp qua?"

Lý Chu Lạc có chút nghi hoặc, đáp:

"Vãn bối nhìn không thấu… Thần diệu của hắn có vài phần giống phụ thân thi triển 'Vật Tra Ngã', chỉ đứng trước mặt mà chẳng chút khí tức, giống hệt phàm nhân…"

Lý Huyền Tuyên thầm than, lại nghe hắn nói:

"Hắn nói với ta đôi ba điều, chỉ rõ thế cục phương Bắc… vùng đất hoang dã, nếu Lý gia ta còn muốn, thì nên sớm chiếm lấy, dù sao bên cạnh còn có Huyền Nhạc nhìn chằm chằm…"

"Nếu Lý gia ta không chiếm, sẽ có người đến trấn thủ."

Lý Huyền Tuyên đặt chén trà xuống, nghiêm mặt hỏi:

"Chuyện Việt Quốc, Dương thị muốn làm chủ, chư tông chư môn xử lý thế nào?"

Lý Chu Lạc lắc đầu, đáp:

"Việc này e là phải hỏi Giáng Lương, hắn rất được đại nhân coi trọng, đối với những chuyện này hiểu rất rõ, ta có chút thân thích, nhưng không tính là người trong điện."

"Ta chỉ nghe nói một chuyện…"

Lý Huyền Tuyên nhướng mày nhìn sang, nghe vãn bối nói:

"Trước đây không lâu, vị cữu công kia đã tới Tuyết Ký, Vạn Dục hai môn, thậm chí đã tới đó không chỉ một lần, an bài xong xuôi mọi việc, ít nhất hai môn này… hẳn là không có việc gì."

Lão nhân kinh ngạc:

"Tuyết Ký môn bế quan tỏa cảng nhiều năm, vậy mà có liên hệ với Dương thị?"

Lý Chu Lạc thần sắc ngưng trọng, đáp:

"Vãn bối không rõ, nhưng nghe nói chủ nhân trước kia của Tuyết Ký môn là Quan Tuất chân nhân, dường như… có quan hệ mật thiết với Dương thị."

"Ồ?"

Lý Huyền Tuyên suy tính một hồi, có chút chần chừ ngẩng mày hỏi:

"Uyên Khâm hắn... thế nào rồi? Có cơ hội trở về chăng?"

Lý Chu Lạc hiển nhiên đã hỏi thăm từ sớm, từ lâu đã chuẩn bị sẵn câu trả lời, rất tự nhiên nói:

"Tu sĩ Thanh Trì nhiều không đếm xuể, danh lục và hồn đăng không sót cái nào, tất cả đều bị Tư Thông Nghi giao ra ngoài, ghi chép trong 【Tiên Nghi Tư】, trưởng bối cũng nằm trong số đó, chỉ là trưởng bối vẫn chưa xuất quan, vẫn còn bị nhốt tại Thanh Trì sơn."

Lý Huyền Tuyên đã sớm liệu trước, ngẩng mày hỏi:

"Ngươi có biết Lý Tuyền Đào... ở Tứ Mẫn có an bài gì chăng?"

Lý Chu Lạc hơi sửng sốt, không ngờ đề tài của lão nhân chuyển nhanh như vậy, chỉ đáp:

"Ta đã gặp hắn! Có lẽ là vì Tư gia và Giáng Lương đều tiến cử, hắn cũng rất được coi trọng, đã đích thân gặp đại nhân một lần, nghe nói đã mật đàm trong đại điện rất lâu, được chia cho địa bàn tốt nhất nhì!"

Lý Huyền Tuyên thầm than, không hỏi nữa, mà hỏi thăm về việc tu hành và sinh hoạt của hắn, trò chuyện một hồi lâu, mới than:

"Ngươi... ngươi đã có thân thích, Dương thị cũng tìm ngươi, hiện tại an bài thế nào?"

Câu này khiến Lý Chu Lạc vội vàng đứng dậy, thấp giọng nói:

"Vãn bối không có ý khác... chỉ là... nghe vị cữu công kia nói, có một vị đại nhân muốn bảo hộ một mạch kết thân với Dương thị này... nên mới phong cho ta một chỗ ở Tứ Mẫn, ta không muốn ở lại Dương thị lâu, nên mới vội vàng trở về."

Hắn có chút buồn bã, đáp:

"Hồ thượng là tộc hệ của ta, Dương thị dù thế nào cũng chỉ là tộc của tổ mẫu, có ý thân cận, nhưng khó lòng tâm giao, chung quy vẫn khác biệt, đâu có lý nào lại đến ngụ cư ở Tứ Mẫn!"

Lý Huyền Tuyên chần chừ một lát, gật đầu nói:

"Có đôi lúc cũng chẳng theo ý ai được, ngươi trước tiên cứ ở Hồ thượng tu hành, tĩnh quan kỳ biến."

Lý Chu Lạc trầm ngâm gật đầu, hơi hành lễ, đang chuẩn bị lui ra khỏi gian phòng, Lý Huyền Tuyên đột nhiên hỏi:

"Lâm Hải quận... là đột phá hay vẫn lạc?"

"Bẩm đại nhân, là đột phá... Lân Cốc Lan Ánh!"

Vãn bối kia tuân mệnh, cẩn thận khép cửa lại, lặng lẽ lui ra ngoài.

Lúc này mới thấy từng tia thiên quang rơi xuống, tại chỗ ngồi bên kia hiện ra, một nam tử bạch kim đạo y hiển hóa, rõ ràng đã ngồi rất lâu rồi, bên cạnh có một hắc kim y phục nam tử đứng, chính là hai vị chân nhân ở Hồ thượng.

"Minh nhi…"

Lý Huyền Tuyên đứng dậy, nghe Lý Hi Minh trầm ngâm nói:

"Phong ở Tứ Mẫn… Dương gia có ý định lưu lại hắn để sai khiến."

"Không sai…"

Lão giả nhíu mày, lộ ra vẻ nghi hoặc, trả lời:

"Không chỉ Chu Lạc, Tuyền Đào cũng được trọng dụng… Uyên Khâm tuy ẩn trốn kỹ càng, còn chưa xuất quan, nhưng tương lai đa phần cũng không tránh khỏi, người phía Nam giám sát rất chặt chẽ."