Hai người cùng nhìn về phía hắn, thấy kim mâu thanh niên thần sắc thâm trầm:

"Cho dù hắn là một trong tam đạo y giáp, kim tính chuyển thế của Thiên Vũ Chân Quân, e rằng cũng không có tư cách chỉ cần dựa vào tu hành là có thể theo thứ tự mà lên được quả vị, thiên hạ đã mong sớm thúc đẩy chuyện này, thì tự nhiên ai nấy đều muốn giúp hắn."

"Thần Huyền Minh ở trong, hung uy lộ ra ngoài, chính tính ngăn dâm tà, nhân uy vô hạn, sát phạt yêu ma, giữ vững võ đạo…"

Lý Chu Nguy nhướng mày nói:

"Chính tính ngăn dâm tà, nếu như Đại Dục Đạo không đi xuống phía Nam, thì có cái gì để chính tính ngăn dâm tà? Chuyện này hoàn toàn không cần Âm Ti và Dương đại nhân quản, phương Bắc tự nhiên sẽ cho đại nhân cơ hội chính tính ngăn dâm tà!"

…

Tuyền Ốc Sơn.

Tuyền Ốc Sơn là bình chướng phía Bắc của Tứ Mẫn quận, quận lớn nhất ở sâu trong Việt Quốc, tuy rằng là một ngọn núi rừng, yêu vật không ít, nhưng xưa nay vẫn luôn là hậu hoa viên của tiên tu, may thay mấy chục năm nay Thanh Trì từng đàn áp Tuyền Ốc Sơn ác liệt nhất đã suy tàn, yêu vật bây giờ có khí tượng hơn.

Nhưng Tuyền Ốc Sơn, nơi rừng rậm um tùm này, giờ đây lại bị bao phủ trong ánh sáng xám, có vẻ ảm đạm vô sắc, từng mảng nghiệp hỏa bay lượn trên không, giáng xuống vô số hắc quang.

“Gào…”

Những tiếng kêu gào thảm thiết vang lên không ngừng trong núi, những yêu vương từng sống lén lút trong núi rõ ràng đã trở thành cá nằm trên thớt của Thích tu, từng mảng hào quang rơi xuống trong nghiệp hỏa, lần lượt hàng phục chúng.

“Rắc…”

Màu sắc dưới núi tối sầm, một con quạ khổng lồ đang co ro trong ánh sáng, thu cánh lại, hóa thành hắc diện nam tử, có vẻ rất hoảng hốt, thấp giọng gọi:

"Viên đạo hữu? Viên đạo hữu!"

Chỉ thấy một lão giả vội vàng chạy lên bên cạnh, pháp lực đục ngầu, chẳng qua chỉ là một tạp khí tu sĩ, già đến mức không ra hình dạng gì nữa, ánh mắt lo lắng, hỏi:

"Đây là… đây là xảy ra biến cố rồi!"

Sắc mặt yêu vật này thay đổi, nghiến răng nói:

"Ngươi, Viên Hộ Trung, không phải người Viên gia sao, chuyện lớn như vậy sao không có chút tin tức nào! Bây giờ làm sao thoát thân đây!"

"Còn Viên gia gì nữa… ôi!"

Nhắc tới Viên gia, lão nhân Viên Hộ Trung nhướng mày, không dám nói nhiều, nhìn về phía vô số đèn đuốc dưới chân núi, có vẻ hoảng sợ:

"Là Thích tu đánh tới… có những hai vạn người ở trong rừng núi, trốn không thoát đâu!"

"Tự chạy trốn đi!"

Yêu vật mắng một câu, nhưng không dám cưỡi gió bay lên, hung dữ nói:

"Ít nhất ngươi không phải yêu vật, không gây chú ý lắm, đi ra từ đường mòn trong núi, có nhiều cơ hội sống sót!"

Lão nhân lại lắc đầu.

Viên Hộ Trung lúc còn trẻ đã đi qua nơi này, cứu bách tính từ trong tay yêu vật, từ đó bảo vệ bách tính ở nơi này, một bảo vệ chính là hơn một trăm ba mươi năm, không hề dao động, hiện tại thọ nguyên chẳng còn, nào còn ý nghĩ sống sót, cho dù đôi môi bị dọa đến trắng bệch, vẫn thấp giọng nói:

"Dù sao bọn họ cũng là Thích tu chứ không phải Ma tu, ta ở đây khuyên nhủ, hỏi han, may ra có kết quả tốt…"

Lời còn chưa dứt, trong núi đã có tiếng động, mơ hồ có người lảo đảo trong núi, dọa Viên Hộ Trung quay đầu nhìn lại, lại thấy từng đứa trẻ đi ra từ khắp nơi trong rừng núi.

"Ngươi... Các ngươi..."

Hắn Viên Hộ Trung cả đời tâm huyết đều đặt trên người bách tính, tự nhiên nhận ra những đứa trẻ này đều từ dưới núi đến, từng đứa một rất quen thuộc, hắn thậm chí còn có thể gọi ra tên cha mẹ chúng, nhất thời vô cùng khẩn trương, vội vã bước xuống, hạ giọng nói:

"Đã dặn đóng cửa không được ra ngoài, các ngươi lên núi làm gì! Còn không mau mau trở về!"

Những đứa trẻ này chẳng qua mới ba, năm tuổi, gian nan đi lại trong khu rừng tối đen, dung mạo khác nhau, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười vui mừng giống hệt nhau, ngơ ngác đi lên núi, dần dần vượt qua một người, một yêu.

Viên Hộ Trung nhất thời ngẩn ra, có chút không biết làm sao, liền gần đó kéo hai người lại, nhưng khó có thể ngăn cản, càng ngày càng nhiều trẻ con đi lên núi, mồ hôi lạnh túa ra như tắm, lại nghe thấy sau lưng có tiếng "bịch" một cái.

Yêu vật Ô đạo nhân kia đã cung cung kính kính quỳ rạp xuống đất, không dám nhúc nhích.

Viên Hộ Trung nhìn theo hướng hắn cúi lạy, lúc này mới phát hiện không biết từ khi nào trong rừng núi đã có một tăng nhân đứng, thân hình cao lớn, đôi mắt hẹp dài, con ngươi đỏ nhạt, bên hông buộc dải lụa xanh, mơ hồ ánh lên hào quang.