Tăng nhân kia bước lên một bước, lẳng lặng nhìn hắn, trong rừng vang vọng tiếng cành cây bị giày vải giẫm đứt, Viên Hộ Trung run như cầy sấy:

"Đại nhân... đều là trẻ con... xin giơ cao đánh khẽ..."

"Chính là trẻ con mới tốt..."

Tăng nhân dừng lại giữa núi, cười nói, thản nhiên nói:

"Thế gian nhiều ngoan cố sai lầm, ăn thịt lại ngủ trên da, không biết căn bản pháp, tội nghiệp tu cương thường... con người sinh ra vốn là vô tội, nhập cương thường, đạp hồng trần, kẻ làm chủ đi áp bức kẻ khác, kẻ làm nô lại làm tòng phạm, ngay cả tá điền bị áp bức nhất, đến khi về nhà cũng có thê tử để áp bức, đây chính là căn nguyên xấu xa của hồng trần các ngươi."

"Người bình thường phải chịu đủ loại thống khổ, rửa sạch tội nghiệt, mới có phúc duyên vào được Dục Sơn. Đám hài tử này mông muội, vẫn chưa rơi vào cương thường hồng trần, trên người không có tội nghiệt, lên núi liền nhập căn bản pháp, dưới Kim Liên, chúng dân bình đẳng, chuyên tâm nghiên cứu kinh điển, cực lạc mà không có khổ đau... chẳng phải tốt hơn ở lại trong núi này sao?"

Hắn giơ tay lên, chỉ vào Viên Hộ Trung, cười nói:

"Để bọn chúng lên núi, đây là phúc báo của chúng, cũng là công đức của ngươi."

Viên Hộ Trung nghe mà mồ hôi đầm đìa, lờ mờ cảm thấy hắn muốn mang những hài tử này vào Thích Thổ, thấp giọng nói:

"E rằng... phải để bọn chúng tự chọn..."

Sắc mặt của tăng nhân dần lạnh đi, thản nhiên nói:

"Đây là cách làm thiện lạc, từ bi... hài tử vừa sinh ra vốn vô tội, tại sao phải để chúng vào hồng trần tạo nghiệt, bị cương thường che mờ, đợi đến khi phúc duyên tìm đến lại tỉnh ngộ chuộc tội? Đó chính là tội nghiệt của đám người tu hành chúng ta! Trực tiếp tiến vào Nhân Gian Thích Thổ của ta chẳng phải càng tốt hơn sao?"

Viên Hộ Trung thấy môi hắn mấp máy, trong đồng tử đã có vẻ mờ mịt, nhưng tăng nhân này lại cười nói:

"Ngươi nói là muốn để bọn chúng tự chọn, nhưng trên thực tế... trong cương thường của ngươi có chừa chỗ để bọn chúng chọn sao? Ngươi lại không để ý, có thể thấy cương thường của trời đất đã đầu độc đến nay, khiến cho người ta khó mà phân biệt được rồi!"

"Nếu ngươi muốn để bọn chúng tự chọn, vậy ta cho ngươi một cơ hội, đám bách tính dưới núi này tội nghiệt quấn thân, còn có khổ đau của phần đời còn lại phải chịu, ta không thể can thiệp, chỉ để bọn chúng rời đi, ngươi dẫn theo đám hài tử này cùng lên núi."

Hắn cười nói:

"Nếu như thấy Nhân Gian Thích Thổ của ta, ngươi vẫn cảm thấy không được, ta sẽ để các ngươi rời đi!"

Hắn giơ tay lên, trong tay áo lộ ra một chút kim quang, ngọn núi nhỏ dưới chân lập tức nhô cao, trên đỉnh núi ánh sáng vạn trượng, nở ra vô số đóa kim hoa, hàng trăm dòng nước màu bạc từ trên trời giáng xuống, chảy dọc theo mạch núi, âm nhạc huyền diệu vang lên.

"Ngươi là một đại thiện nhân, ta dùng thuật pháp quan sát bốn phương, không có ai thích hợp với đạo Nhân Gian Thích Thổ của ta hơn ngươi, hơn một trăm ba mươi năm công đức, phát ra từ bản tâm, hơn một trăm ba mươi năm gầy dựng... ngươi sớm đã có duyên với đạo của ta rồi!"

Viên Hộ Trung nhìn về phía chu vi oa oa ánh mắt như trước ôn hòa từ ái, trên mặt lại lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, lẩm bẩm nói:

“Ta minh bạch…”

Vì thế hoa quang xán lạn, trong ngọn lửa hừng hực hiển hiện kim thân to lớn như núi, một đường dẫn hắn đi lên, bao phủ trong ánh vàng rực rỡ.

Tước Lý Ngư mỉm cười đứng trên mặt đất, kim thân sáu tay bốn chân kia từ không trung hạ xuống, bên cạnh hắn hóa thành kích cỡ người thường, đúng là Nô Tư Ma Ha, sắc mặt cung kính:

“Chúc mừng đại nhân!”

Tước Lý Ngư mỉm cười gật đầu, nghe Nô Tư hâm mộ nói:

“Có phải hậu nhân Yển Dương Tự?”

“Không sai!”

Song nhãn Tước Lý Ngư hơi nheo lại, lộ ra vẻ đắc ý:

“Tuy rằng tu vi không cao, nhưng cũng coi là dòng chính, hiếm có là công đức trác việt, rất là phù hợp với đạo của ta!”

Nô Tư than thở không thôi:

“Hậu nhân chính thống【 Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển 】, có thể ngồi xuống ở Đại Dương Sơn… Lại có công đức lớn lao thế này, nhất định là nhân vật lợi hại, phúc duyên cùng thủ đoạn của đại nhân, chúng ta khó có thể tưởng tượng nổi! Chỉ có hâm mộ kính phục mà thôi!”

“Đại Chí Thiền Thiên Tham Yển... Thật là đại năng.”

Trong đồng tử Tước Lý Ngư lộ ra vài phần cảm khái, nghe Nô Tư lắc đầu nói:

“Dù sao cũng là sư tôn của Thiên Giác Tô Tất Không, chính là nhờ có hắn…Thiên Giác mới có khả năng chứng vị, đồng thời còn là đạo thai đệ tử, nhân quả của hắn… Cũng chỉ có thân phận như đại nhân, phối hợp với cục diện như bây giờ mới có thể chạm vào…”

Thu hoạch lớn nhất trong bóng tối lần này đã nằm trong túi, Tước Lý Ngư chắp tay sau lưng, đắc chí, nhàn nhạt nói:

“Ngươi nói… Duyên pháp của hắn tốt… Hay duyên pháp của Quảng Thiền tốt hơn?”

Nô Tư chỉ tâng bốc nói:

“Đại nhân,Quảng Thiền chẳng qua là huyết mạch Ngụy Lý, chiếm chút tiên cơ tu hành, thời gian thành đạo sớm hơn một chút mà thôi, ngày sau, nhất định bị vị này dẫm đạp dưới chân…”

Tăng nhân nghe thế cười, hất cằm lên.

“Đi thôi, đi lĩnh giáo uy năng Dương đại nhân.”

---