"Thành tựu việc này tất nhiên quan trọng, nhưng chuyện này dù sao cũng không thể nói toạc ra, tất cả chỉ dựa vào linh tê, không có ước định gì, nếu vị đại nhân kia thực sự nổi lên sát tâm, e rằng rất khó ứng phó."

"Cho dù có thể thoát được… cũng sẽ tổn hại pháp khu trăm năm của đại nhân…"

Tước Lý Ngư nam hạ nhìn có vẻ uy phong, nhưng Nô Tư trong lòng hiểu rõ, đây là một chuyện nguy hiểm và lợi ích cùng tồn tại, cũng không chừng là kế hoạch liên hợp để bẻ gãy một cánh tay của Khổng Tước… Nhiều năm như vậy, Khổng Tước nhất tộc đại nhân vẫn chưa có hồi đáp, chúng Khổng Tước liên tục vấp phải trắc trở, đã sớm lòng đầy cảnh giác rồi.

Dù Dương Trạc nhiều nhất vừa mới đột phá Tử Phủ, nhưng hắn về bản chất là Thiên Võ Kim Tính, ba bộ giáp năm xưa khiến phương bắc tổn thất nặng nề, đến nay vẫn còn sợ hãi, không tránh khỏi e ngại, cũng khó trách Nô Tư lo lắng, nhưng Tước Lý Ngư chỉ lắc đầu cười.

Hắn lấy từ trong tay áo ra một chiếc bát sứ nhỏ, chỉ bằng nửa bàn tay, lặng lẽ cầm trong tay, nước trong bát khẽ lay động, tạo ra từng gợn sóng.

"Đây là…"

Nô Tư Ma Ha chỉ nhìn thoáng qua, biểu cảm trên mặt cứng đờ, có chút khó tin chớp chớp mắt.

Linh cơ trong bát sáng chói đến mức như muốn hóa thành thực chất, thậm chí khiến Thái Hư cũng hơi rung động, rõ ràng là Tử Phủ linh thủy, trọn vẹn sáu đạo tinh thủy cấp Tử Phủ!

"Thiên Nhất, Tán Nhai, Thanh Diệp, Bạch Mưu, Quy Khê, Mẫu Nghi."

Sáu đạo tinh thủy này hỗ trợ lẫn nhau, dường như còn pha trộn với một thứ khác có linh cơ cực kỳ dày đặc, nuôi dưỡng sinh cơ mãnh liệt, tinh thủy đậm đặc gần như tràn ra khỏi bát nhỏ này, hóa thành cuồn cuộn hôi phong.

"Cái này!"

Nô Tư Ma Ha dù ở phía bắc có chút địa vị, trong túi vẫn nghèo rớt mồng tơi, đừng nói đến linh thủy linh hỏa, ngay cả Tử Phủ linh vật ít ỏi cũng chỉ để làm vật gia truyền, chưa từng thấy qua nhiều linh thủy như vậy, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy hòa thượng kia cười nói:

"Ngươi sai rồi, đây không phải vấn đề có động sát tâm hay không, cái gọi là chính tính chỉ dâm, không phải chỉ nói suông, đi ra quận ngoại là phải chết, chết đến mức thần hình câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh."

Nô Tư nhất thời nghẹn lời, ngơ ngác nhìn hắn, lại thấy tăng nhân kia hơi nheo mắt, cười nói:

"Chính vì vậy, việc này nếu không phải Đại Dục Đạo, không phải ta làm thì không được, là Khổng Tước nhất tộc đạt được tòng dục tượng trưng, là Đại Dục Đạo ta có 【 Đại Thiện Kim Liên 】..."

"Ngươi tưởng rằng ta không biết sao? Phương bắc không có mấy kẻ lòng dạ tốt lành, từng người khuyên ta đi một chuyến xuống phía nam có thể dính vào yêu ma vị cách, trên thực tế đều mong ta xuống đó chịu chết, ngay cả vị Đại Dục Lượng Lực của chúng ta đây -- cũng không phải chưa từng kiêng dè ta!"

Nô Tư không biết vì sao hắn lại nhắc tới chuyện này, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, lại nghe thấy tăng nhân trước mắt cười nói:

"Nhưng ta đã sớm chờ đợi ngày này, bọn họ cho rằng ta tự mình mạo hiểm, thực ra không phải, 【 Đại Thiện Kim Liên 】 mà Tuyền Ốc gieo trồng đã được đại nhân gia trì, bản thể ta tọa trấn Thích Thổ 【 Đại Thiện Kim Liên 】, chỉ dùng 【 Tiểu Khổng Tước Nghiệp 】 cùng Nghiệp Căn xuống núi, từng bước một, đi đến quận ngoại."

"Nghiệp Căn này sẽ đi ngồi vào vị trí khách của chính tính chỉ dâm! Đi làm yêu ma bị hàng yêu trừ ma, đi thành tựu đại nhân quả ngàn năm chưa từng có!"

Nô Tư nghe thấy mà rùng mình, hơi nghiêng người, thất sắc nói:

"Nghiệp Căn? Đại nhân muốn trảm trừ Khổng Tước Nghiệp Căn?! Cái này... Cái này..."

Nô Tư cúi đầu thất sắc, chỉ thấy Tước Lý Ngư ngồi trên đỉnh núi, từng chút uống hết linh thủy trong bát, 【 Đại Thiện Kim Liên 】 bao phủ xuống, tỏa ra từng trận hoa quang, hắn khẽ nói:

"Năm đó Chí Thiền nhà ta quy Thích, được đại nhân điểm hóa, từ đó cùng hỏa phân ly, nhưng Ngài dù sao cũng là con trai của Bì Ô, Bì Ô từng là chủ nhân của chư hỏa, thần uy vô hạn, vẫn còn một phần nhân quả."

“Ngài tu hành nhiều năm, vẫn không thể tiến thêm, bèn hỏi đạo Đại Chí Thiền, mới biết trong cơ thể vẫn còn nghiệp căn của Bật Ô, nghiệp căn không trừ, cuối cùng vẫn bị tịnh hỏa quấy nhiễu, không thể tiến thêm bước nữa.”

“Đại nhân ở trong biển trừ nghiệp căn, nay ta là kẻ đứng đầu Khổng Tước, cũng trừ nó để thành đạo.”