Trên mặt hắc y nam tử này ửng lên một màu đỏ bệnh trạng, ho khan hai tiếng, lúc này mới từ từ nhắm mắt lại, đáp:

"Muốn thì cho hắn…"

"Vâng…"

Thanh niên chậm rãi cắn răng, đáp ứng, đứng dậy, nhưng mới đi được vài bước, lại bị nam tử trung niên gọi lại.

"Toại Ninh…"

Lý Toại Ninh quay đầu lại, chỉ thấy hắc y nam tử mở mắt, trầm giọng:

"Ta e là không còn sống được bao lâu nữa…"

Trong lòng Lý Toại Ninh chua xót, tiến lên một bước, khẽ nói:

"Chỉ xin ngũ thúc công an tâm dưỡng thương, nếu như chân nhân còn… nhất định không muốn thấy đại nhân coi nhẹ thân thể mình…"

"Chân nhân…"

Hắc y nam tử ho khan vài tiếng, trong mắt hiện lên ý hận sâu đậm, giữa lông mày càng có vài phần đau đớn:

"Ta hổ thẹn là huyết mạch của hắn, không có thần thông như Ngụy Vương, cũng không có bản lĩnh luyện đan, đáng tiếc… đáng tiếc…"

Hắn ngừng lại, u uất nói:

"Toại Ninh."

Lý Toại Ninh nhướng mày, nghe hắn nói:

"Trốn đi."

Lý Toại Ninh im lặng, tiêu điều nhìn về phía chân trời đầy tuyết, hắc y nam tử lẩm bẩm nói:

"Ngươi là hậu bối duy nhất của gia tộc ta có tu vi không tệ… ngươi là người có chí hướng nhất… mặc dù Lý Hi Huyên có một chút sai lầm, nhưng lại không ngốc, ngươi còn thông minh hơn hắn… ngươi cũng biết, ở lại đây cũng là chết…"

"Hiện tại Ninh chân nhân cũng đã ngã xuống, Tử Phủ còn như vậy, huống chi là chúng ta? Lưu lại nơi này, sớm muộn gì cũng phải chết, chi bằng đi ra ngoài xông pha, may ra còn có một đường sinh cơ."

Thanh niên vẫn luôn im lặng, nghe hắn nói:

"Đều phải chết… Năm đó đạo ý chỉ kia hạ xuống, ta liền hiểu, tất cả đều phải chết… Huyết mạch Minh Dương nên đoạn tuyệt, nếu không tất khiến bọn chúng ăn ngủ không yên… Ta, Lý Chu Minh… Ta, Lý Chu Minh là một mồi nhử…"

"Đại phụ, Ngụy Vương… mới là căn nguyên… mới là điều bọn chúng chán ghét…"

Lý Chu Minh sắc mặt trắng bệch, tựa hồ đã mỏi mệt, thần tình lại có một loại cảm giác mê ly, đôi môi mấp máy:

"Phụ… huynh… ha…"

Lý Toại Ninh trước sau không nói một lời, lại mồ hôi lạnh khắp người, nhìn nam nhân trung niên sắc mặt tái nhợt trước mắt, thấy hắn mệt mỏi nhắm nghiền hai mắt, kinh hãi run sợ, đột nhiên quỳ xuống, vội vàng nói:

"Ngũ thúc công! Ngũ thúc công!"

Nam nhân máu mũi chảy ròng ròng, chậm rãi nghiêng người về phía trước, dựa vào ngực hắn, khiến cho đồng tử Lý Toại Ninh phóng đại đến cực hạn, thanh niên luôn luôn trầm tĩnh cứng cỏi, từ trong núi thây biển máu đi ra, cuối cùng gào khóc, nghẹn ngào nói:

"Uyển Lăng… Uyển Lăng hoa… không còn nữa… Thúc công!"

Lại thấy hơi thở người trong lòng càng ngày càng yếu, trong miệng đứt quãng lẩm bẩm:

"Cựu… Thời quang… cảnh xưa nay đâu…"

"Ngũ thúc công!"

…

Xuân hàn se lạnh.

Đèn trong phòng đã sớm tắt, hai bên tủ mở rộng, lộ ra bên trong từng quyển đạo thư xếp chồng lên nhau, trong bóng tối lờ mờ có thể thấy được nét chữ.

Căn phòng tối đen tĩnh lặng, loáng thoáng nghe thấy tiếng ngáy rất khẽ của người trên giường, tiếng bước chân bên ngoài, còn có tiếng nhạc rất nhỏ, rất khẽ,ì ì a a truyền đến từ nơi xa xôi.

"Thành… ái thụ liễu… thần tiên…"

Chợt nghe tiếng bước chân vội vã dừng lại, truyền đến giọng nói thanh thúy của đồng tử:

"Ninh ca nhi!"

Âm thanh bên ngoài mờ ảo, liên tiếp gọi vài tiếng, thiếu niên nằm trên giường mới trở mình, nhưng lại không mở mắt ra được, phảng phất như đang mắc kẹt trong cơn ác mộng nào đó, chỉ lo giãy giụa.

"Két!"

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, âm thanh chói tai vang lên, đứa bé bước vào trông chỉ khoảng năm, sáu tuổi, vẻ mặt vui mừng, gọi:

"Ninh ca nhi!"

Đứa trẻ này vừa mới cất bước tiến vào, bà vú ở phía sau liền mồ hôi nhễ nhại đuổi theo, sắc mặt đại biến, thấp giọng nói:
"Chớ có quấy rầy đến ca ca ngươi!"

Âm thanh này tựa như sấm rền, rốt cuộc phá vỡ được màn đêm u tối, thiếu niên mơ mơ màng màng mở mắt, nhìn thấy tất cả cảnh tuyết trước mắt đều tan biến, thân ảnh Lý Chu Minh cũng chẳng thấy đâu, trong lòng bỗng hoảng hốt:
'Đây là mộng sao... ta còn chưa chết... Vậy mà lại mơ thấy Chu Minh thúc công...'

Hắn không kinh ngạc, cái chết của Lý Chu Minh đối với hắn đả kích cực lớn, nằm mơ thấy là chuyện thường tình, thế nhưng trong lúc hoảng hốt, một nỗi nghi hoặc đột nhiên từ đáy lòng dâng lên.

