Nô Tư chỉ cảm thấy da đầu tê dại, vẫn chưa thể hoàn hồn khỏi dã tâm ngút trời này, trong đầu trống rỗng:

‘Dùng nghiệp căn của ta, ngồi vào vị trí khách của Chân Khí…’

Chân Khí chính tính chỉ dâm, đây là chuyện thiên hạ đều biết, vị đại nhân kia đương nhiên cần một ma đầu, nhưng một khi ma đầu này nhập cuộc, sẽ đứng ở phía đối lập với đại nhân, dù là ma, nhưng vị cách mệnh số cũng là thiên ma vô lượng!

Nhân quả sâu nặng như vậy, đủ để bất kỳ Thích tu nào cũng phải phát cuồng!

Đại Dục Đạo nghe tin mà đến, chính là muốn làm ma đầu này, bảo vệ Tước Lý Ngư đi một chuyến trước mặt Chân Khí, thành tựu thuyết pháp yêu ma của hắn, nhưng chuyện này không phải không có nguy hiểm —— dù đã gieo 【 Đại Thiện Kim Liên 】 có thể thu nhiếp chân linh ở trước Tứ Mẫn Môn, cũng khó đảm bảo Âm Ty không có 『 Trích Khí 』!

Một đạo 『 Trích Khí 』, mông muội chung kết, nếu nói vị đại nhân này có trọng bảo 『 Trích Khí 』, chỉ cần nhẹ nhàng chiếu một cái, cũng có thể khiến hắn phải chết!

Dù thành công, đã rơi vào vị trí khách trừ ma của Thiên Võ, trở thành ma bị hàng yêu trừ ma, rồi lại thành công thoát ra, đó đúng là vị cách mệnh số rất tốt… nhưng cũng là vị trí cực kỳ nguy hiểm, ai biết được khi nào đại nhân thiếu một bước để thành công, ma đầu này có bị đẩy ra để hoàn thành sự nghiệp dang dở, lấp đầy đạo nghiệp của kẻ khác hay không?

‘Phải biết rằng thiên hạ đều đang thúc đẩy chuyện này, mấy vị đại nhân căn bản không thể chờ thêm nữa, Thất Tướng nhìn có vẻ oai phong, nhưng ở trên cao lại có bao nhiêu trọng lượng lời nói? Một khi xuất hiện tình huống này, bất kể Tước Lý Ngư mệnh số cao đến đâu, đã phải đi thì vẫn phải đi!’

Tước Lý Ngư nói không sai. Đại Dục Đạo có thể ung dung tiến về phía Nam, quả thực là vì có 【Đại Thiện Kim Liên】 để yên tâm thử sức. Nhưng vài vị kia lại không chịu nhường bước, chỉ lạnh lùng nhìn... Đợi đến khi đẩy hắn vào hố sâu!

Cho dù là Ma Ha Lượng Lực, kẻ ủng hộ Tước Lý Ngư, xem ra hiện tại cũng kiêng dè thực lực cao cường của hắn, phía sau lại có chỗ dựa như Khổng Tước, đều mong hắn chết ở phía Nam.

Nhưng một bước đi này của Tước Lý Ngư quá cao minh, táo bạo đến mức người bình thường cũng không dám nghĩ đến, lại dám để Thiên Võ chi Kim tính thay hắn trừ bỏ nghiệp căn, thay hắn nâng cao vị cách cùng mệnh số!

Như vậy, vị cách mệnh số đều thu về, nhân quả to lớn này cũng không còn bao nhiêu ác quả - ma là nghiệp căn của Tước Lý Ngư ta, trừ bỏ sạch sẽ, ngươi chính tính chặn dục càng uy phong, chẳng lẽ không có nghĩa là bản thể của ta càng quang minh?

‘Không ngờ lại có ý định này!’

Nhưng tình hình đã phát triển đến mức này, 【Đại Thiện Kim Liên】 đã được trồng trên núi, các điều kiện đã đầy đủ, thiên hạ đều thúc đẩy việc này thành công... Nô Tư cẩn thận suy nghĩ, trong chốc lát lại ngẩn ngơ, cuối cùng cũng hiểu được tại sao khi nhắc đến 【Quảng Thiền】, Tước Lý Ngư lại âm thầm châm chọc.

‘Hắn nói không sai, đây là nhân quả lớn ngàn năm chưa từng có, cục diện này không những có thể thành công, mà còn vượt xa 【Quảng Thiền】, 【Bi Cố】, không thể nào sánh kịp, còn nhất định sẽ trải ra con đường sáng ngời vô cùng cho hắn lưu lại vị trí cao...’

Nếu Viên Hộ Trung gia nhập Thích Đạo, tu thành Ma Ha là có thể ngồi xuống nói chuyện tại Đại Dương Sơn pháp hội, vậy thì khi Tước Lý Ngư thành công, rất có khả năng vài trăm năm sau hắn sẽ là kẻ ngồi trên cao truyền pháp!

‘Chuyện lớn như vậy, sau lưng sẽ không có đại nhân thúc đẩy sao? Nếu không có đại nhân ám chỉ, sao hắn có thể lấy được Lục Đạo Tẫn Thủy dưới mí mắt của Lượng Lực chứ!’

Trong nháy mắt này, trong lòng Nô Tư lạnh lẽo, đầu óc lập tức rõ ràng.

‘Vị đại nhân kia thật sự không có phản ứng sao? Khổng Tước Hải mật tàng bị đoạt, mấy con Khổng Tước trước sau chết đi, chẳng lẽ là vô duyên vô cớ sao? Chắc chắn là có vị đại nhân nào đó đang âm thầm thử nghiệm...’

‘Đại nhân vẫn luôn không có phản ứng, chính là để Khổng Tước dần bị tính kế, chờ Tước Lý Ngư lấy thân nhập cục, thành tựu chuyện hôm nay!’