……

Tứ Mẫn quận.

Tro tàn dày đặc bốc lên ngập tràn chân trời, tiếng nhạc xập xình cùng trổi lên, nhẹ nhàng truyền vào trong quận, thế nhưng bên trong đại điện lại vô cùng yên tĩnh, chỉ có ánh đèn le lói lay động.

Chính giữa đại điện, chủ tọa bỏ trống, hai bên lại ngồi đầy các tuấn kiệt trẻ tuổi của các gia tộc, lần lượt an tọa, hoặc cúi đầu nhấp trà, hoặc trầm mặc không nói, chỉ còn lại tiếng va chạm của chén sứ.

Đa số bọn họ đều ung dung chờ đợi, duy chỉ có Lý Giáng Lương mày ngài lúc nào cũng nhíu chặt, nhìn chằm chằm vào bản đồ trên án thư, bên dưới thỉnh thoảng lại có thị tòng dâng thư, để hắn phác họa lộ tuyến của hắc y Thích Tu kia.

"Qua Tuyền Ốc... Chỉ cần một động thái nhỏ cũng đủ tạo ra ảnh hưởng tới mấy vạn, thậm chí còn nhiều hơn..."

Lý Giáng Lương nhấp một ngụm trà, lộ vẻ bồn chồn, ngẩng đầu lên đảo mắt nhìn quanh.

Hắn phụng mệnh chế lễ, đã lâu không tới đại điện, những người có thể đứng trong đại điện này đã thay đổi ít nhiều, nhưng theo lẽ thường, tất cả đều là hậu nhân của Tiên tộc, Tử Phủ.

Hắn đang suy nghĩ, chợt nghe thấy tiếng ồn ào, ngoài điện có một nam tử trung niên mặc áo vải đi vào, râu tóc hoa râm, dung mạo uy nghiêm, bên hông đeo một bầu rượu, vừa mới bước vào điện, đã có mấy người tiến lên chúc mừng:

"Chúc mừng Lân Cốc đạo hữu! Chúc mừng!"

"Thần thông đại thành, thật sự chấn động bốn phương..."

Lý Giáng Lương biết hắn là ai, Lân Cốc Liệp của Lân Cốc gia, vốn là một tộc lão không được coi trọng, thường du ngoạn thiên hạ, giờ cũng đã thành gia chủ.

Trên một sáu một chín một sách một!

Lân Cốc gia hiện tại nhân tài sa sút, năm đó có không ít Trúc Cơ, chỉ cần có một chút cơ hội sẽ lập tức đến Lâm Hải quận bế quan, những thiên tài có năng lực đều ngã xuống, Lân Cốc Liệp, tộc lão gần một trăm tuổi mới đột phá Trúc Cơ, mới được gọi về tộc, bất đắc dĩ gánh vác trọng trách này.

Sau khi Lân Cốc Lan Ánh thành tựu, hắn lập tức trở thành nhân vật được săn đón, một đám người tiến lên nịnh nọt, Lân Cốc Liệp lại tranh thủ nhìn về phía hắn, từ xa hành lễ.

Lý Giáng Lương mỉm cười ra hiệu, Lân Cốc Liệp lập tức tiến lên, cười nói:

"Gặp qua Lý đại nhân!"

"Tiền bối khách khí!"

Lý Giáng Lương đành phải buông công việc trong tay, ôn hòa đáp lại, Lân Cốc Liệp cảm khái nói:

"Ta và quý tộc có chút duyên phận, chân nhân trong tộc ta năm đó cũng từng kề vai chiến đấu với quý tộc, cùng Chiêu Cảnh chân nhân là nhân vật cùng thời, rất thân thiết, còn hỏi ta muốn đi bái phỏng!"

Lý Giáng Lương cười nói:

"Thích Tu Nam hạ, đại chiến sắp bùng nổ, lễ mừng của các nhà hẳn là sẽ trì hoãn một chút… Ngươi ta đã ở trong điện, ta chúc mừng trước một câu!"

Người này đang muốn nhắc lại một vài chuyện cũ, nhưng hơi rùng mình, Lý Giáng Lương cũng thu lại nụ cười, có cảm ứng.

"Bùm… bùm bùm…"

Nước trong tách trà trên bàn đột nhiên sôi lên, nắp tách bị đẩy bật lên kêu ong ong, từng lớp nước lửa giao thoa tràn ra xung quanh, mơ hồ có tiếng vảy cá vang lên, Lý Giáng Lương phản ứng cực nhanh, sợ hãi đứng bật dậy, chỉ hai bước đã lao ra khỏi đại điện.

Chỉ thấy bạch hạc bay lượn trên bầu trời, từng lớp nước lửa sáng lấp lánh như những vì sao ở đường chân trời, gọi lên từng đạo tiên quang rơi xuống, Lý Giáng Lương chỉ quay người lại, nhìn về phía các tu sĩ trong điện vẫn đang ngơ ngác.

"Xuống đây bái kiến đại nhân."

Một đám người vội vã từ trong điện đi xuống, dưới sự dẫn dắt của Lý Giáng Lương cùng nhau bái lạy,  vũ y cùng hoa phục trải khắp mặt đất, hòa cùng ánh sáng của nước lửa trên bầu trời, sáng chói lóa.

"Ầm!"

Nước lửa màu lam u xanh lục cùng các màu sắc đen, đỏ, vàng, xám đan xen trên không trung, vô số bạch hạc từ trên trời giáng xuống, hóa giải nghiệp hỏa vô tận đang đổ xuống, chiếu sáng cả quận thành.

Lý Giáng Lương khẽ ngẩng đầu, lại phát hiện trước mắt là một đôi ủng đen.

Hắn thoáng sửng sốt, chầm chậm ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua hắc bào hoa văn rực rỡ của nam nhân này, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của hắn.

Một khuôn mặt cực kỳ tầm thường, chẳng có gì nổi bật.

Nhưng chính khuôn mặt bình thường này lại khiến đầu óc người ta trống rỗng, khó có thể nhớ được nửa điểm đặc trưng, khí tức trên người càng không chút dao động, phảng phất như một phàm nhân.

Lý Giáng Lương lại có thể nhận ra y phục của người này tương tự thê tử Dương Điền U, khẽ chau mày, phát hiện những người xung quanh đối với sự xuất hiện của hắn không hề kinh ngạc, như không hề hay biết, lúc này mới đứng dậy nói:

"Bái kiến tiền bối."

Hắc bào nam nhân khẽ gật đầu, mỉm cười:

"Ngươi là nhi tử của Minh Dương."

Lý Giáng Lương hành lễ nói:

"Gia phụ là Minh Hoàng chân nhân."

Nam nhân hài lòng gật đầu, nhẹ giọng nói:

"Phiền ngươi thay ta nhắn với người trong hồ một tiếng… cứ nói… Dương Duệ Nghi của Tứ Mẫn Dương thị thỉnh chân nhân trên hồ đến Tứ Mẫn, cùng bàn đại sự."

Lý Giáng Lương chần chừ một thoáng, nhưng thấy nam nhân Dương thị mỉm cười, nhìn hắn thật sâu, bổ sung:

"Quan Huyền chân nhân Dương Thiên Nha cũng ở Tứ Mẫn, hắn đã chờ quý tộc rất lâu, đang muốn cùng hậu nhân của cố nhân ôn lại chuyện xưa."