Dưới chân hắn, một cái đỉnh lớn màu đen đang chìm dần xuống mặt đất, từng chút từng chút đẩy lui những ngọn nghiệp hỏa cuồn cuộn kia, cho dù có hàng trăm ngàn ngọn lửa như những con rắn độc men theo xung quanh muốn lật ngược, vẫn bị đỉnh áp chế gắt gao, không thể động đậy.

Dưới đỉnh lớn, Tước Lý Ngư đã hóa thành một biển nghiệp hỏa, nhưng vẫn ra sức giãy giụa, gây nên từng đợt ba động, nhưng vẫn không thể đẩy được đỉnh lớn ra.

‘Tước Lý Ngư… Lục Thế Ma Ha…’

Thái Hư điên đảo quay cuồng, không nơi nào yên ổn, nhưng lại có một luồng thanh quang dừng lại giữa sóng gió, lặng lẽ quan sát.

Đó chính là Tư Nguyên Lễ.

Tư Nguyên Lễ đã đứng trong Thái Hư rất lâu, trầm mặc không nói, nhìn hậu duệ Khổng Tước giãy giụa dưới đỉnh, trong lòng không có chút gợn sóng nào, chỉ có sự lạnh lẽo tĩnh lặng:

‘【Đại Dục Đạo】 gieo 【Đại Thiện Kim Liên】 bên ngoài quận, chắc hẳn là có mưu đồ… Chuyện này thiên hạ đều biết, Khổng Tước này dám ngông cuồng như vậy, ắt cũng có chỗ dựa, nhưng bảo vật này vừa ra, lẽ nào còn đường sống nào?’

Tư Nguyên Lễ tất nhiên nhận ra cái đỉnh lớn màu đen này là vật gì — một trong những lễ khí khai quốc của Việt Vương, linh bảo 【Cốc Châu Đỉnh】 thuộc hàng 『Trích Khí』.

Chính vì có liên quan đến 『Trích Khí』, Tư Nguyên Lễ chỉ e rằng người ở dưới khó mà quay về phương Bắc!

『Trích Khí』 đã đứt đoạn từ lâu, rất nhiều tu sĩ Tử Phủ cả đời, đừng nói đến linh khí, linh bảo, cho dù là linh vật 『Trích Khí』 cũng chưa từng thấy qua, 【Cốc Châu Đỉnh】 thuộc hàng 『Trích Khí』, mười phần có tám chín là từ Âm Ti tuồn ra, cũng là vật chứng cho mối liên hệ giữa Việt Quốc và Âm Ti.

Theo sự mất tích của Việt Vương, 【Cốc Châu Đỉnh】 cũng biến mất theo. Giờ đây, nó bất ngờ xuất hiện trước mắt, nếu không phải đang bị kẻ khác áp chế, Tư Nguyên Lễ chắc hẳn đã bật cười:

"Lúc trước chẳng thèm đoái hoài, giờ thì oai phong lẫm liệt. Chuyện này rõ ràng là muốn can thiệp vào Giang Nam lần thứ hai, chỉ thiếu Dương Phán đại nhân ra chỉ đạo nữa thôi!"

Ngoài mặt, Tư Nguyên Lễ nở một nụ cười giả tạo, sợ bị phát hiện tâm tư nên không dám nghĩ nhiều, chỉ trơ mắt nhìn ngọn lửa xám dần bị trấn áp, tiếng gào thét chói tai không ngừng vang lên, Thái Hư dao động càng dữ dội, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ:

"Thủy hỏa của Chân Khí quả nhiên lợi hại… Năm đó Đinh Lan dựa vào một phần 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 mà khiến quần tu kiêng dè, vậy mà đây chỉ là một trong sáu tướng của hắn, bẩm sinh đã có kim tính, thật khiến người ta ghen tị!"

Đạo Chân Khí trong tu hành chú trọng trì võ tồn chân, tu luyện đến cực hạn sẽ sinh ra sáu dạng thủy hỏa. Nhưng Dương Trạc trước mắt này vốn đã là kim tính chuyển thế, không cần thần thông viên mãn cũng có thể triệu hồi sáu dạng thủy hỏa, tuy rằng uy lực và hình thái có giảm đi đôi chút, nhưng cũng đủ khiến người ta kinh ngạc.

Tư Nguyên Lễ chờ đợi một lát, đợi linh bảo kia ổn định dưới mặt đất mới bước ra, hiện thân trong hỗn loạn thủy hỏa, khẽ hành lễ, cung kính nói:

"Việt Quốc thế gia Tư Mã Nguyên Lễ… thay mặt Tư Mã gia chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân thành tựu thần thông!"

Nói thật, Tư Nguyên Lễ chắc chắn không phải đối thủ của người này, chưa kể đến sự chênh lệch về thân phận và địa vị. Mặc dù trong lòng có vô số ý nghĩ, nhưng hắn tuyệt đối không phải kẻ không biết cúi đầu, trên mặt tỏ vẻ cung kính, thái độ thấp kém đến mức không giống một tu sĩ Tử Phủ.

Thủy hỏa đan xen, người trên trời cúi đầu liếc nhìn hắn, uy áp khủng khiếp cuối cùng cũng thu lại, tùy ý nói:

"Hóa ra là Thanh Hốt chân nhân, một năm qua… đã phiền chân nhân rồi."

"Không dám… không dám!"

Đây là nói đến việc trong thời gian hắn bế quan, bốn phía bị xâm nhiễu, Tư Nguyên Lễ đã tự mình ra tay, bảo vệ hải ngoại cho hắn. Tư Nguyên Lễ nghe vậy như được ân sủng, cúi người xuống, cung kính nói:

"Năm đó gia tộc ta phụ thuộc Đại Ninh, làm thuộc hạ của Thiên Vũ, là thế gia của tiên triều, hôm nay được quay về dưới trướng Thiên Vũ, thật sự cảm động đến rơi nước mắt…"

Những lời này khiến người trong Thái Hư rất hài lòng, cũng rõ ràng chỉ ra thân phận khác biệt của Tư Nguyên Lễ. Ngay cả Dương Trạc cũng cúi đầu, tán dương: