"Quả nhiên… quả nhiên đã hỏi!"

Từ khi Đại Dục Đạo tiến về phía nam, trong lòng Tư Nguyên Lễ luôn bất an, dò hỏi khắp nơi, dựa vào nhân mạch mà tiền bối để lại, cuối cùng cũng liên lạc được với Cửu Khâu ở Khổng Tước Hải!

Nhưng hắn hỏi liền mấy lần, Cửu Khâu cuối cùng không chịu nổi phiền nhiễu, chỉ đáp lại một câu:

"Tư Mã thị, là thần tử của Thiên Vũ."

Chính câu nói này đã khiến hắn tự xưng là Tư Mã gia trước mặt Dương thị. Đối mặt với lời đề nghị phong vương của Dương Trạc, hắn không chút do dự, kiên quyết nói:

"Tư Mã thị là thần tử của Thiên Vũ, chỉ là thần tử mà thôi!"

Lời này vừa dứt, ngay cả Dương Trạc cũng dừng bước, liếc nhìn hắn, cười bước vào, khẽ nói:

"Ngươi cũng khá lắm."

Tư Nguyên Lễ cúi đầu, đi theo hắn vào quận. Tiếng hoan hô xung quanh vang dội như sóng biển. Nhân vật chuyển thế Kim tính Chân Khí này giữ nụ cười trên mặt, tùy ý nói:

"Trần chân nhân dù sao cũng là tiền bối, xem ra ta lại phải đi một chuyến."

Tư Nguyên Lễ không hề ngu ngốc, có lời nhắc nhở của Cửu Khâu, lại được chứng thực bằng nhiều cách, trong lòng rất rõ ràng:

"Vừa rồi Tứ Mẫn hỗn loạn, người quan sát trong Thái Hư không ít, chắc hẳn Trần Dận tiền bối đã nhìn thấy trong Thái Hư, nhưng lại lặng lẽ rời đi…"

Thần thông của Dương Trạc bị linh bảo Trích Khí 【Cốc Châu Đỉnh】 che giấu, người thường thậm chí không thấy rõ bóng dáng, tự nhiên không có cảnh chúc mừng nào. Chỉ có Tư Nguyên Lễ sớm đầu hàng mới có thể đứng bên quan sát. Trần Dận không rõ tình hình, rút lui cũng là bình thường. Mặc dù trong lời nói của Dương Trạc không có ý trách móc, nhưng Tư Nguyên Lễ lại cảm thấy may mắn:

"Trần thị… người khác không biết, nhưng Âm Ti chẳng lẽ không biết sao? Trần thị cuối thời Ninh Quốc quyền thế ngập trời, cái gọi là Dự Thủy Trần thị cũng chỉ là một nhánh của Ninh Quốc, chẳng qua là hậu nhân của Trần Huyền Lễ và Trần Huyền Lý, đã sớm di cư về phía nam mà thôi… Hành động tốt nhất của Trần Dận chính là chờ đợi đại nhân ở ngoài quận!"

Tư Nguyên Lễ nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng nghĩ xong, trong lòng lại âm thầm sợ hãi:

‘Ninh Quốc năm đó, trừ hai đại thế gia Lý, Giang chủ chính một phương, bối cảnh đặc biệt, khó mà khống chế, những dòng họ khác hoặc là xưng bá một phương ở Giang Nam, hoặc là thanh danh vang xa, kém cỏi nhất cũng là bại lộ tung tích, bị thu phục từ sớm… Đây là đã có chuẩn bị từ lâu.’

‘Tích thủy thành băng, há phải một ngày rét buốt…’

……

Núi Chi Cảnh.

Thiên quang rực rỡ, hoa chi bay múa, một dải sáng đủ màu đan xen. Trước án ngọc trắng ngần, một đạo nhân ngồi đó, thần sắc tự nhiên, tay cầm ngọc giản, đặt trước án.

Đối diện đạo nhân là một lão giả, vẻ mặt đôn hậu, sau lưng đeo kiếm, trông rất bình thường, nếu không phải quanh thân thần thông hội tụ, đan xen rực rỡ, lại ngỡ là phàm nhân.

Hai vị Tử Phủ im lặng đối diện, hiển nhiên đã ngồi một lúc lâu.

“Chiêu Cảnh đạo hữu…”

Kiếm khách trước mặt dĩ nhiên là Dự Thủy chân nhân Trần Dận.

Trần thị ở Dự Dương và Vọng Nguyệt luôn hòa thuận, vì Thái Dương đạo thống mà ngày càng xích lại gần nhau. Lúc Trạc Sát Lăng hỗn loạn, Lý Chu Nguy đã giúp đỡ hắn, lại thêm vài phần ân tình, càng tiến thêm một bước.

Vì vậy, khi nghiệp hỏa ở Tứ Mẫn rơi xuống, nước lửa sáng rực, vị Dự Thủy chân nhân này mất đi chỗ dựa Thái Dương, bèn lên đường đến núi Chi Cảnh, ngồi giữa núi, thở ngắn than dài, có vẻ rất bất an.

Lý Hi Minh im lặng một lúc, cúi đầu liếc nhìn, hỏi:

“Tứ Mẫn thế nào?”

“Có 『Trích Khí』 bảo hộ, không nhìn rõ lắm, chỉ là… e rằng Tước Lý Ngư không thể ngông cuồng nữa rồi.”

Trần Dận có chút buồn bã gật đầu:

“Vãn bối nhà ta đã truyền tin tức về, chắc hẳn đạo hữu cũng biết rồi… Sau này phần lớn là sẽ lập quốc, có lẽ phải tái lập Đại Việt!”

Lý Hi Minh thở dài trong lòng, cuối cùng cũng tìm được cơ hội, nghiêm mặt nói:

“Chuyện đến nước này, ta có vài điều muốn hỏi tiền bối, xin chỉ giáo cho.”

Trần Dận gật đầu, Lý Hi Minh liền nhíu mày hỏi:

“Việt Quốc… là Việt Quốc của Âm Ti, năm xưa ai ai cũng biết, vì sao lại rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay?”

Nỗi nghi hoặc này đã ẩn giấu trong lòng Lý Hi Minh từ lâu, nhưng suốt thời gian dài, tam tông thất môn phong tỏa tin tức, che đậy quá khứ, khiến những chuyện này chìm vào quên lãng, trở thành điều cấm kỵ…