"Năm đó Sở Quốc hỗn loạn, tông thất tương tàn, từng có thời điểm mười năm mà thay đến năm đế, cuối cùng quyền thần Tiêu Từ cướp đoạt cả Giang Nam từ tay Sở Quốc, lập nên Đại Ngô, khi đó Dương thị cũng chỉ là thần tử của Đại Ngô mà thôi."

Vẻ mặt hắn có chút phức tạp, đáp:

"Nói ra hổ thẹn… Dự Dương Trần thị… lúc đó cũng được Đại Ngô ban ân, từ đó lập nghiệp, có một quận đất ở Giang Nam…"

"Nhưng thế sự khó lường, dù Tiêu Từ quyền thế ngập trời, giỏi mưu kế, nhưng cũng chỉ là một Tử Phủ, dù nhân lúc Sở Quốc hỗn loạn mà cướp ngôi, nhưng không có chỗ dựa, rất nhanh đi vào vết xe đổ, Ngô Quốc cũng sụp đổ, các nơi nổi dậy khởi nghĩa, Dương thị mới bước lên vũ đài."

"Thế lực của Tiêu Ngô rút về Ngô Quốc, Dương Việt nhanh chóng lập quốc, kinh đô đầu tiên chính là Cốc Châu, chủ yếu là Cảnh Xuyên quận, nơi hiện nay là Kiếm Môn, 【Cốc Châu Đỉnh】 cũng từ đó mà nổi danh!"

Hắn suy nghĩ nói:

"Ta nghi ngờ… bảo vật đó đã xuất hiện, đang nằm trong tay đại nhân."

Lý Hi Minh gật đầu, lại thấy lão nhân nói tiếp:

"Dương Việt và Tiêu Ngô hiện nay chỉ còn hư danh, vai trò năm xưa hoàn toàn khác biệt, nhưng có một điểm chung, người ta gọi Ngụy, gọi Sở đều là Ngụy Đế, Sở Đế, còn Ngô Việt chỉ là vương mà thôi!"

"Tiêu Từ cướp ngôi, tự xưng là đế, nhưng hậu thế có ai công nhận? Ngay cả Ngụy Đế bá đạo nhất cũng không nhắc đến, Lương Đế, Sở Đế, dù là Đại Tề ở phía tây xa xôi, cũng được gọi là chân quân, Thạch Trường cũng được gọi là chân quân, Tiêu Từ chỉ là một Tử Phủ, sao có thể xưng đế?"

Hắn dừng một chút, chỉnh lại lời nói rồi đáp:

"Việt Vương lại càng rõ ràng hơn, năm xưa khởi sự ở Việt Châu, quét ngang hơn nửa Giang Nam, nhãn tiền đã gần tấn thăng Chân Quân, vậy mà chỉ trong một đêm biến mất. Tử tự kế thừa đế nghiệp, bất năng thống nhất, nhiều lần muốn tôn phụ thượng đế hiệu, lại bị chư thế gia cản trở, cuối cùng chỉ có thể cô độc xưng vương."

"Chư thế gia..."

Lý Hi Minh lộ vẻ nghi hoặc, Trần Dận lập tức hiểu ý, đáp:

"Việt Vương biến mất quá đột ngột, toàn bộ Việt Quốc còn chưa quét sạch, ngay cả tông thất cũng không có mấy người. Đương thời thế gia rất nhiều, phần lớn có thể cát cứ một phương, Việt Quốc tông tộc bất lực quản thúc, đành cùng thế gia cộng trị, từng chút một mất đi quyền lực, tuy vẫn còn vài phần uy nghiêm."

"Sau đó, Thái Dương đạo thống lần lượt truyền thừa bố hạ, kiến lập tông môn, cùng với Nguyên phủ tị thế, cấm lệnh từng chút một bị phá vỡ, thể diện cuối cùng của Việt Quốc đế duệ cũng mất đi, các nơi chỉ còn hư danh, nguyên bản thế gia đều trở thành tông môn, như Hồng Tuyết, Mậu Trúc, Ly Sí… Dù không thành tựu tông môn, phần lớn cũng chiếm giữ vị trí trọng yếu trong tông môn, tính thị hiển hách."

"Chỉ là… Mậu Trúc cùng vài nhà nay đã sớm vùi trong bụi trần, không còn tung tích!"

Hắn lộ vẻ cảm khái:

"Việt Quốc tồn tục là nhờ tiên nhân che chở, nhưng hưng suy… lại là chuyện của tử tôn."

Ngoài miệng hắn khách sáo, nhưng trong lòng lại nghĩ:

'Nếu không mượn oai phong của Âm Ti, chỉ sợ đã sớm theo gót Ngô Quốc… đâu thể kéo dài như vậy, kéo thành bộ dạng dở dang này…'

Lời hắn tuy không nói ra khỏi miệng, nhưng ý tứ cũng khá rõ ràng. Lý Hi Minh thầm tính toán, suy nghĩ hồi lâu, còn chưa kịp hỏi, Trần Dận đã trầm giọng nói:

"Đạo hữu chớ nhìn Việt Quốc như vậy, Ngô Quốc cũng không thoát khỏi, vẫn đang loạn lạc, Chân Khí Chi Quang, nghe nói cũng là một nhân vật lớn, đánh cho chư tính ở Ngô Quốc kêu khổ thấu trời."

Lý Hi Minh nhấp ngụm trà, hắc bào lão giả trước mặt nheo mắt nói:

"Nhà ta gần Ngô Quốc, tin tức linh thông hơn. Với cục thế thiên hạ hiện nay, Tử Phủ nào lại không cảm thấy có dị thường? Dù có xui xẻo đến đâu, chịu một lần thiệt thòi cũng phản ứng kịp, ngày Ngô Quốc an định đã sắp đến!"

Hắn khẽ nói:

"Năm đó An Hoài Thiên trúng ba đạo Chân Khí, một đạo bị Trường Hoài lấy đi, đạo còn lại rơi vào tay Tử Bái, đạo cuối cùng nếu hóa yêu tà, ắt hẳn là đạo trong tay Dương thị."

Lão nhân này ý tứ đã quá rõ ràng, nghiến răng nói:

"Khánh Đường sở dĩ sớm tu luyện Chân Khí không phải không có nguyên do, chuyên tu Thiên Vũ đạo thống, vừa học Thiên Vũ tu luyện 【Vấn Vũ Bình Thanh Chước】, vừa luyện 【Phụng Chân Sách Huyền Tiên】, cuối cùng còn phải học 【Quyền Nghiệp Võ Ấn】… Luyện cái này chẳng ra sao, cái kia chẳng giống gì… Chỉ thấy hắn làm loạn, nào ngờ chỉ là diễn tập mà thôi!"