Đạo cuối cùng ở đâu?

Cô cô nhà hắn đã sớm nói rõ rồi! Chính là trong tay Long thuộc, để chuẩn bị cho việc cầu Chân của Long thuộc… Chư vị Long Quân có để cho nó chuyển thế hay không còn khó nói, dù có chuyển thế, thì cũng là một con Chân Khí chi long trong biển!

Lý Hi Minh im lặng không nói, nâng trà tiễn khách, tiễn vị chân nhân này ra tận ngoài, thấy Lý Chu Nguy trầm sắc hiện thân trong núi, khẽ nói:

"Giáng Lương gửi thư đến."

"Hử?"

Lý Hi Minh hơi nghi hoặc, trong lòng mơ hồ có dự cảm không lành, Lý Chu Nguy liếc nhìn đám thị vệ ở xa, hai người ngồi trong núi, Lý Chu Nguy lấy một phong thư ra.

Lý Hi Minh thấy hắn đặt lên án, liếc mắt nhìn, biểu cảm trên mặt lập tức đông cứng lại.

'Dương… Thiên Nha…'

Lý Hi Minh đối mặt với ánh mắt nghiêm trọng của Lý Chu Nguy, trong lòng biết có chuyện không hay, trầm giọng nói:

"Mau mời lão đại nhân đến!"

Cái tên Dương Thiên Nha này ở Giang Nam không mấy nổi tiếng, thậm chí chỉ có chút truyền thuyết cách đây trăm năm, giờ đây không còn mấy người trẻ tuổi biết đến, nhưng Lý gia tuyệt đối không thể quên!

"Năm đó… nhà ta nhận Phù Chủng, để che giấu việc các trưởng bối đều có thiên phú… giả vờ rằng lão tổ Lý Mộc Điền là tu sĩ Trúc Cơ…"

Lời nói dối này đã bảo vệ Lý thị trong một thời gian ngắn, nhưng việc một tu sĩ Trúc Cơ có nhiều con như vậy cũng khiến người ta nghi ngờ! Cho đến khi Lý Chu Nguy ra đời, danh hiệu Minh Dương Ngụy Lý được gán cho Lý gia, thì gốc gác này mới được che đậy hoàn toàn.

Nhưng Dương Thiên Nha, người từng là cấp trên của lão tổ Lý Mộc Điền, thậm chí còn cố ý thừa nhận sự tồn tại của tu sĩ Trúc Cơ Lý Mộc Điền — chuyện này hoàn toàn là vô căn cứ!

"Hậu nhân cố nhân…"

Bốn chữ này nghe có vẻ bình thường, nhưng lại có sức sát thương không thể xem nhẹ, không biết là châm biếm hay đe dọa, khiến Lý Hi Minh nhíu mày.

Cho đến khi lão nhân ngồi xuống giữa núi, cầm bức thư nhỏ này xem, Lý Chu Nguy mới trầm giọng nói:

"Dương Thiên Nha chắc chắn biết điều kỳ lạ trong chuyện này… bốn chữ này là cố ý, Tứ Mẫn quận này, chúng ta nhất định phải đi!"

Lý Huyền Tuyên xem đi xem lại hai lần, môi hơi tái nhợt, Lý Hi Minh nhíu mày nói:

"Hắn đã là Tử Phủ, chắc chắn có trí nhớ hơn người, nếu lão tổ tông không lọt vào mắt hắn, chúng ta còn có thể xoay xở, nhưng nếu hắn đã nhìn rõ rồi, thì chuyện này khó giải quyết."

"Dù sao đi nữa, lão tổ tông có bốn người con, ít nhất ba trong số đó có Linh Khiếu, sự thật này không thể xóa bỏ được! Dù lão tổ tông thật sự là tu sĩ Trúc Cơ, thì cũng có một kẽ hở tự nhiên tồn tại…"

Hắn nghiêm mặt nói:

"Bốn vị trưởng bối của tứ mạch tuổi tác tương đương, gần như sinh ra liên tiếp… theo lý thuyết, một tu sĩ Trúc Cơ bình thường không thể có được những người con như vậy, đồng thời là hậu duệ của Minh Dương Ngụy, lại là Trúc Cơ… mới có khả năng."

Hắn suy nghĩ vài giây, đáp:

"Phải biết rằng… dù hắn có trí nhớ hơn người, nhưng cũng sẽ không nhớ được hàng ngàn hàng vạn cái tên này, tuyệt đối không thể gán ghép lão tổ tông vào hàng ngàn hàng vạn phàm nhân, chỉ cần hắn chưa từng gặp lão tổ tông, chúng ta có thể nói là tu sĩ Trúc Cơ ở nơi khác, vì muốn che giấu xuất thân… nên giả vờ gán vào danh nghĩa của hắn…"

Lý Huyền Tuyên trầm mặc chốc lát, cuối cùng mở miệng:

"Dương Thiên Nhai chắc chắn đã gặp qua, chẳng những gặp qua, hắn thậm chí… còn có thể gọi đúng tên."

Lý Hi Minh nghẹn ngào, hai vị chân nhân cùng nhìn hắn, hắc bào nam nhân khẽ nói:

"Khi ta còn nhỏ… có may mắn được gặp lão tổ, lão tổ đã kể cho ta nghe về chuyện Cổ Lê đạo trưng binh, khi ấy lão tổ cũng là một viên quan không lớn không nhỏ."

Vẻ mặt hắc bào nam nhân hoảng sợ, mang theo sự sợ hãi muộn màng:

"Lão tổ nói: ‘Dương tướng quân trị quân nghiêm minh, lại cùng ăn cùng ở với chúng ta, thân như một nhà, đích thân truyền thụ Việt binh chiến pháp’."

Lý Huyền Tuyên co rụt đồng tử, giọng hơi run rẩy:

"Giờ đây tất nhiên đã biết… Dương Thiên Nhai chính là muốn dùng quân trận vạn người để tế luyện binh khí… Nếu đã như thế! Nếu đã như thế! Hắn đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, đường đường là đế duệ Việt Quốc, sao lại phải cùng ăn cùng ở với phàm nhân, thân như một nhà…"