"Chính vì vậy… hắn mới vô duyên vô cớ đứng ra bảo đảm cho Lý gia chúng ta…"

Lý Chu Nguy mặt mày trầm trọng, tiếp lời:

"Cũng từ khi ấy, thủ đoạn của Âm Ti đã sớm an bài xong, người trên Thanh Tuệ Phong không phải do Viên Thoan phong chủ tìm đến, mà là Đế Vân Phong tự mình tìm tới, ít nhất có khả năng Đế Vân Phong cố ý khiến nàng ta tìm tới…"

"Huyết mạch Ngụy Lý của Lý gia ta bị bại lộ… Dương thị cũng đã sớm liệu trước."

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, vẻ mặt Lý Chu Nguy lại dần dần âm trầm:

"Nếu nói rằng, sự kết hợp giữa huyết mạch Ngụy Lý và huyết mạch Dương thị là do Âm Ti thúc đẩy, vãn bối có một nghi vấn — Để kết hợp mà không lưu lại dấu vết, tất nhiên phải khiến Lý thị gia nhập Thanh Trì Tông trước, như vậy, tu sĩ Thanh Tuệ Phong Tư Nguyên Bạch năm đó, chẳng lẽ thật sự chỉ tình cờ đi ngang qua nơi này sao?"

Lời hắn nói khiến Lý Hi Minh bất giác toát mồ hôi lạnh, Lý Chu Nguy nheo mắt lại:

“Nếu nói trưởng bối trong nhà nhập tông môn là mục tiêu đầu tiên, thì kiếm tiên bộc lộ thiên phú, được Thái Âm Nguyệt Hoa, e rằng nằm ngoài dự liệu của bọn họ, nên không thể không từ bỏ…”

“Còn Tư Nguyên Bạch thì sao?”

Giọng Lý Chu Nguy lạnh đi:

“Hắn từ Thanh Trì vô duyên vô cớ mất tích, chỉ để lại một câu đi về phía tây, mất tích một trăm năm có lẻ, đến nay không có tung tích, ai cũng không tìm được… Ngay cả Tư Nguyên Lễ cũng quên hắn sạch sẽ… Có phải là có nguyên do gì không?”

Vẻ mặt Lý Hi Minh không thay đổi nhiều, lẳng lặng ngồi yên tại chỗ, trong lòng đã sớm như trời long đất lở, lạnh buốt cuồn cuộn.

Tư Nguyên Bạch.

Cái tên này hắn không hề xa lạ, Tư Nguyên Bạch thậm chí miễn cưỡng coi như sư tổ của hắn, sự mất tích của người này là tâm sự của Tiêu Nguyên Tư, đáng lẽ phải thường xuyên canh cánh trong lòng, nhưng nói như vậy, trong lòng hắn đột ngột dâng lên một mối ngờ vực:

‘Nếu sư tôn thường xuyên canh cánh trong lòng về Tư Nguyên Bạch… Cho dù Tiêu chân nhân mặc kệ… Năm đó ta thành tựu Tử Phủ, đích thân đến bờ hồ đón hắn, cùng hắn đàm đạo hồi lâu, hắn hẳn phải hỏi ta mới đúng…’

‘Nhưng hắn không hỏi.’

Tiêu Nguyên Tư là khi nào nhớ ra Tư Nguyên Bạch?

Ở Thương Châu.

Nguyên văn của Tiêu Nguyên Tư là: ‘Những năm qua trong lòng ta luôn nghĩ mãi một chuyện.’

‘Đây là những ngày ở Thương Châu… Ở Giang Nam sẽ không nhớ tới hắn, dù có nhớ tới cũng là làm như không có gì rồi cho qua, chỉ có rời khỏi Giang Nam, tới Bắc Hải Thương Châu, tới Bắc Hải Thương Châu hắn mới trầm tư… Mới nhớ ra, muốn hỏi ta tung tích của sư tổ.’

Trước mắt hắn đột nhiên hiện lên khuôn mặt già nua của Tiêu Sơ Đình, giọng nói tang thương lại vang lên bên tai:

‘Kết giao bằng hữu, che chở cần thận trọng.’

‘Có thật là có thể truy tìm không?’

Toàn bộ Chi Cảnh Sơn yên tĩnh đến cực điểm, hoa chi tử cuồn cuộn bay múa trong gió, giọng Lý Chu Nguy càng ngày càng trầm thấp, u u nói:

“Nếu đã vậy, nếu sớm đã chú ý tới huyết mạch Ngụy Lý, phái một hai âm sai, thậm chí không cần phái âm sai, phái một hai tu sĩ tới giám sát, chẳng phải là chuyện hợp tình hợp lý sao?”

---