"Chuyện ở phương Bắc... ý tứ đã rất rõ ràng rồi. Lạc Hà không quá để ý đến chúng ta, chỉ có ý dùng được thì dùng. Âm Ti và Lạc Hà đều là thế lực cùng cấp, quyết sách của họ trong chuyện này có lẽ cũng tương tự..."

Lý Chu Nguy nhìn kỹ sắc mặt của hai người, thu hồi ánh mắt, lặng lẽ gật đầu.

"Hơn nữa..."

Lão nhân khẽ nói:

"Chúng ta sống vì đại nhân, cũng chết vì đại nhân, ân oán giữa Minh và Dương không phải là vô cớ."

Trong lời lão, hai chữ đại nhân dường như chỉ Lạc Hà, Âm Ti, cũng như chỉ truyền thừa của Ngụy Lý. Nhưng cả Lý Chu Nguy lẫn Lý Hi Minh đều hiểu ý của lão.

Lý gia từ Vọng Nguyệt Hồ mà lên, dù ở phương nào, bối cảnh thực sự cũng không hề thay đổi. Có lẽ người ngoài không rõ, nhưng trong lòng ba người đều hiểu, sau lưng gia tộc mình nhất định có một vị "đại nhân".

Nhưng đối mặt với một trong những thế lực lớn nhất thiên hạ, cùng Lạc Hà chia đều thiên hạ, Âm Ti ở phía Bắc, Lý Hi Minh thực sự không có nhiều tự tin — khác với Lạc Hà, gia tộc mình từng bước trưởng thành dưới mí mắt của Âm Ti!

Ba người im lặng một lúc, Lý Hi Minh định đứng dậy, Lý Chu Nguy ở bên đã cúi đầu:

"Thúc công đang tu luyện trong nhà, lần này... để ta đi gặp vậy."

...

Tứ Mẫn quận.

Trời quang mây tạnh.

Trong lầu các, ánh sáng rực rỡ chiếu vào. Một hắc y nữ tử đang vội vã đi lên lầu, dung mạo thanh tú. Đến trước cửa, nàng chỉnh lại y phục một chút rồi bước vào.

"Cạch."

Bố trí trong phòng cực kỳ giản đơn, một chiếc ghế gỗ màu đen nhạt đặt ở chính giữa, trà nóng bốc hơi trắng xóa, lão nhân chắp tay trong ống tay áo, ngồi ở vị trí chủ tọa, chăm chú đọc cuốn sách trong tay.

Mặc dù tuổi đã cao, dáng vẻ già nua, nhưng thân hình người này vẫn vạm vỡ, lưng hùm vai gấu, khí thế rất mạnh, mí mắt cụp xuống, tựa như một con hổ bệnh đang say ngủ, khiến người ta nhìn thấy liền sinh lòng sợ hãi.

Nữ tử trong phòng quỳ lạy, cung kính nói:

"Vãn bối Điền U, bái kiến lão tổ!"

Nữ tử này chính là thê tử của Lý Giáng Lương, Dương thị đế duệ Dương Điền U!

"Đứng lên đi."

Ánh mắt của lão nhân phía trên không động đậy, ung dung tự tại nhìn cuốn sách bìa đen trong tay, những dòng chữ màu vàng nhạt lóe lên dưới ánh mặt trời, màu sắc rực rỡ, giọng nói của hắn trầm thấp:

"Điền U... phu quân của ngươi đâu?"

Dương Điền U cúi đầu, cung kính đáp:

"Hắn đang ở trong quận giám sát lễ khai quốc."

Lão giả mỉm cười, nhẹ giọng nói:

"Hài tử đó ta cũng đã gặp rồi, không giống Minh Dương, thân là thế gia tử đệ, vậy mà lại thương xót dân thường, chẳng phải phong thái của thế gia, cũng chẳng phải con đường tự bảo vệ mình."

Dương Điền U cúi đầu, lão nhân đưa ánh mắt lên người nàng, cười nói:

"Ngươi nói xem, quốc vận của Đại Ninh cũng không ngắn, Đại Ninh gần mà Lý Ngụy xa, Lý thị và Giang thị cũng có hôn ước từ đời này sang đời khác, mới xuất hiện nhân vật được Thái Âm ưu ái như Lý Giang Quần, còn có quan hệ gì với Minh Dương nữa? Theo ta thấy, các ngươi làm việc quá cẩn thận rồi, một chút huyết mạch, cũng phải nhìn thấy tận mắt mới yên tâm."

Dương Điền U quỳ xuống, trong lòng sợ hãi, vội vàng nói:

"Lão tổ... vãn bối cho rằng, cẩn thận thì sẽ không sai, cắt đứt hậu họa mới là chuyện tốt."

Cuối cùng lão nhân cũng dời ánh mắt đi, nụ cười biến mất, cuốn sách trong tay cũng đặt xuống, thuận miệng nói:

"Ồ?"

Giọng nói của lão nhân này bình tĩnh, Dương Điền U run rẩy, thấp giọng nói:

"Lão tổ... Thanh Dụ Khiển cùng Huyền Am đại nhân dù sao cũng nắm giữ tiên trận, điều khiển 【Nguyệt Quế Diễn Hóa Huyền Quang】, lại có tiên khí bảo hộ, hiện tại rối loạn đã đủ lớn rồi, nếu mọi chuyện ổn định, nên cùng nhau tiêu diệt, cắt đứt biến số mới là thượng sách!"

Lão nhân lúc này mới thở dài:

"Ngươi suy nghĩ cũng có lý, nhưng một khi Huyền Am gặp chuyện, thì con yêu hồ kia cũng chẳng còn nhiều ngày nhảy nhót. Hai người bọn họ gây rối tới lui thì có ích gì, đã mấy lần rồi?"

"Huyền Am hắn không phải Trương Nguyên Vũ, cũng không phải Tô Tất Không. Hai người này còn phải dựa theo tình thế để thành tựu đại sự, một kẻ sống mòn trong phủ, cho dù thần diệu của hắn có cao, đã dùng hết thủ đoạn, thì có thể tạo nên tình thế gì chứ? Ngày xưa hắn tự cho rằng mình điều khiển cục diện giỏi, nhưng kẻ giỏi không phải hắn, mà là Doanh Trắc tiền bối."