Nàng vừa cười vừa cẩn thận quan sát lão nhân:

"Hiện tại vị trí 'Tư Thiên' đều đã bị đày vào U Minh, giữ một mảnh đất nhỏ, sớm đã vô dụng rồi, nhân cơ hội này tiêu diệt đi mới là thượng sách, vạn nhất sau lưng Thanh Dụ khiển là con hồ ly kia đột phá thành công thì sao?"

"Ừm..."

Dương Điền U lặng lẽ cúi đầu, lão nhân trước mắt tùy ý nói:

"Ngươi không hiểu chuyện, Kiến Dương Hoàn chưa chắc đã không phải là thủ đoạn của con hồ ly kia, không nên coi thường bọn chúng, nhưng cắt thịt phải dùng dao mềm, cho dù hồ ly thành công thì sao chứ? Chúng ta cũng sẽ không tham lam đồ của bọn chúng nữa, hoan nghênh ả vào cuộc chia sẻ lợi ích, bọn chúng cũng sẽ không muốn quân phụ trở về."

“Nhưng đối với chúng ta, Lạc Hà và Long thuộc mới là quan trọng nhất. Đợi đại cục ổn định, những chuyện này có thể cùng xử lý... Dù sao vẫn còn một kẻ lưu lạc, ẩn náu ở Nam Hải...”

Lão cười, nhìn Dương Điền U với vẻ thú vị, nói:

“Ngươi cũng không cần thử dò xét ta nữa, bày tỏ kiên quyết như vậy, thật sự không có ý muốn giữ lại một chút huyết mạch nào sao?”

Dương Điền U hoảng sợ nói:

“Vãn bối không dám có hai lòng!”

Lão nhân bèn thu hồi ánh mắt, tùy ý nói:

“Chỉ e rằng cả thiên hạ này, cũng chỉ có Dương gia ta và Giang phán là có động cơ và khả năng bảo vệ được một hai phần của bọn chúng… Nhưng cũng chỉ có thể bảo vệ kẻ đã chết chứ không thể bảo vệ kẻ còn sống, bảo vệ người chứ không bảo vệ được dòng dõi.”

Lão thêm vài phần lạnh lùng:

“Một hồ của Thanh Dụ khiển chỉ là chuyện nhỏ của Thang phán, cũng không thuộc phạm vi chức quyền của chúng ta. Chúng ta chỉ cần lợi dụng, quân cờ có thể dùng thì dùng, không dùng được thì thôi. Chuyện của Đại Tống thành hay bại mới là quan trọng, Thập Điện đang nhìn chằm chằm, nếu không thành, cũng đừng mong được sống yên ổn.”

Dương Điền U chỉ biết dập đầu liên tục, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, có một người bước vào.

Người này dung mạo bình thường, chẳng có gì nổi bật, hắc y trên người, chính là Dương Duệ Nghi của Dương thị.

Vị chân nhân này vào trong lầu, thấy Dương Điền U quỳ trên mặt đất, trong mắt lóe lên một tia đau lòng, nhưng động tác cực nhanh, không chút do dự quỳ xuống bên cạnh nàng, cung kính bẩm báo:

“Lão tổ! Có người từ trên hồ đến!”

“Ồ?”

Lão giả nhấp một ngụm trà, hỏi:

“Là Bạch Kỳ Lân hay là vị Tử Phủ kia?”

Dương Duệ Nghi cung kính đáp:

“Là Bạch Lân.”

Giữa chân mày của thanh niên có vài phần nghi hoặc, nhưng thấy lão nhân tùy ý nói:

“Hiếm khi đến hiện thế, để hắn lên đi.”

Dương Duệ Nghi lúc này mới dám đứng dậy, gọi Dương Điền U đứng lên, nhẹ giọng bảo nàng lui xuống, đứng nghiêng bên cạnh lão nhân. Lão nhân đứng dậy, nhường lại vị trí chủ tọa, cười nói:

“Ngồi đi.”

Dương Duệ Nghi thoáng hoảng sợ, cúi đầu nói:

“Vãn bối… vãn bối…”

“Bảo ngươi ngồi thì ngươi ngồi đi.”

Lão nhân tùy ý ra lệnh, ngồi ở ghế phụ bên cửa sổ, ánh mắt nhìn ra ngoài, lặng lẽ chờ đợi. Chỉ trong vài giây, liền có tiếng bước chân vững vàng truyền đến.

"Cạch."

Cửa phòng lại mở ra, Dương Duệ Nghi đã khôi phục vẻ bình tĩnh, ngẩng đầu mỉm cười:

"Bạch Lân tới rồi."

Đôi kim mâu tại nơi đây rất dễ thấy, Lý Chu Nguy khẽ gật đầu, đáp:

"Vọng Nguyệt, Lý Chu Nguy."

Dương Duệ Nghi đứng dậy, đáp lễ cười nói:

"Tứ Mẫn Dương thị, Dương Lộc Thao, mời vào."

Lý Chu Nguy cười gật đầu, kim quang trong mắt khẽ lưu chuyển.

'Trung kỳ Tử Phủ, tu vi thâm hậu...'

Hắn theo sự dẫn dắt của đối phương ngồi xuống, liếc mắt nhìn sang, cuối cùng đối diện với ánh mắt của hắc bào lão giả bên cửa sổ.

Ánh mắt hờ hững, trầm tĩnh, mang theo vài phần dò xét, lẳng lặng nhìn chăm chú.