Lý Chu Nguy lộ ra vài phần tỉnh ngộ, không kiêu ngạo cũng không siểm nịnh nói:

"Hóa ra là Quan Huyền tiền bối!"

'Dương Thiên Nha…'

Cái tên khiến Lý gia phải suy tính đã lâu, cuối cùng cũng đã xuất hiện trước mắt, tâm tình Lý Chu Nguy dao động, từng chút từng chút một dâng lên. Thứ đầu tiên phản ứng thế nhưng lại là【 Đại Vấn Kim Đồng 】vốn đã bị hắn ném ra sau đầu, âm thầm nhắc nhở người trước mắt này có gì đó khác thường!

Hắn nhìn thẳng, nhưng trong lòng lại dần ngưng kết.

Không phải vì thái độ của người này quá hờ hững, cũng chẳng phải Lý Chu Nguy lo lắng gì về cuộc đối thoại sắp tới, mà là khi Lý Chu Nguy nhướng mày, đem linh thức kết nối với tiên khí, cảnh sắc trước mắt lại đột nhiên biến hóa.

Ánh nắng tươi đẹp, bàn ghế trống không một bóng người.

Lão giả nào, Dương Thiên Nha nào, chỉ là một bộ bàn ghế trống không mà thôi!

Lý Chu Nguy thần sắc tự nhiên, lẳng lặng nhìn chằm chằm nơi này, trong đầu đột nhiên dâng lên một trận choáng váng, mơ hồ, vạn vật trước mắt tan biến, một điểm đen kịt rơi xuống bàn ghế, trong khoảnh khắc chiếm trọn tầm mắt hắn.

Trong hắc ám mênh mang, thủy triều lên xuống, sinh diệt luân hồi, vạn vật tiêu tan, mất đi thần thái, vô số ám ảnh chìm đắm trong đó, từ hư không chợt sinh ra mệt mỏi như lạc lối.

Một đạo thanh lương xông thẳng lên óc, kéo hắn ra khỏi hắc ám, đặt hắn vào thế cục bên ngoài, trong óc Lý Chu Nguy bỗng sáng rõ, trong lòng chỉ còn một ý niệm duy nhất:

'Hắn quả nhiên là Dương Thiên Nha sao?'

Lý Chu Nguy cưỡng ép đè nén kinh hãi trong lòng, dời ánh mắt đi, cung kính nói:

"Đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu."

Dương Thiên Nha thần sắc bình thản, gật đầu với hắn, dường như đang nhìn vào mắt hắn, nụ cười thêm vài phần chân thành cùng tiếc nuối, nói:

"Hiếm có… Hiếm có…"

Lý Chu Nguy hoàn hồn, đáp lễ, thấy Dương Thiên Nha tùy ý nhìn mình, cười nói:

"Minh Hoàng đạo hữu, quý tộc từng bước bước lên tiên tộc, ta đã nghe nói rồi! Chúc mừng muộn."

Lý Chu Nguy cười, đối phương lại không cho hắn cơ hội mở miệng, thong thả đáp:

"Tiên tổ của quý tộc ở trong quân nổi bật, ta cũng nhớ kỹ. Sau đó nghe nói quý tộc mượn thế, ta bèn thành toàn một hai."

Hắn nói xong lời này, Lý Chu Nguy trong lòng sáng tỏ:

'Quý tộc mượn thế, thành toàn một hai.'

Hiển nhiên, Dương Thiên Nha tuyệt đối là biết lão tổ tông Lý Mộc Điền!

Lý Chu Nguy khẽ thở dài, lộ ra vẻ mặt khó xử, đáp:

"Trước đây… dưới núi nhà ta vô số sát lục, hãm hại lẫn nhau, nhưng thực lực nhà ta khi đó không đủ, ngày ngày lo sợ đại họa ập đến, lão tổ chỉ là một phàm nhân, vậy mà có thể được đại nhân quan tâm, dựa vào mối duyên này, giả xưng Trúc Cơ, bảo toàn tông tộc, vãn bối cảm kích vô cùng…"

Hắn rất là trôi chảy hồi đáp, biểu đạt lòng biết ơn, lại nhân cơ hội này ném vấn đề sang cho đối phương. Dương Thiên Nha lại cúi đầu nhấp trà, thở dài nói:

"Một vị tiên tu hậu duệ huyết thống cao quý, hiện thân trong quân, sao có thể không chú ý?"

Hắn nói đương nhiên là thật, lại nửa che nửa giấu, không nói hậu duệ nhà nào, nhướng mày cười, ánh mắt lại rất chuyên chú ngưng kết trên người hắn, dường như đang thăm dò cảm xúc của hắn, hỏi:

"『Thanh Khí』 chính là nguồn gốc của các khí, cũng là căn cơ nơi các linh sinh ra. Cái gọi là căn cơ tu hành, nằm ở linh khiếu. Vọng Nguyệt Hồ linh cơ đứt đoạn, mất đi dấu hiệu của 『Thanh Khí』, linh khiếu tự nhiên khó sinh ra. Nhà ngươi quật khởi, chính ứng với linh mạch phục hồi, kỳ thực cũng là lẽ tự nhiên!"

Lý Chu Nguy chẳng rõ trong lời hắn có mấy phần thật lòng, bèn thở dài:

"Điểm căn cơ này nằm ở huyết mạch, nếu lão tổ không có tiền bối giúp đỡ, cũng chẳng thể nói gì hơn! Sinh thời lão tổ thường hay nhắc đến, tiếc rằng không rõ tung tích của tiền bối, nếu không thể dẫn chư tử đến tạ ơn, thật là tốt..."

"Bốn mà được ba... cũng là hiếm có."

Hắn nói xong, không đáp lời nữa, chỉ mỉm cười cúi đầu nhấp trà, Lý Chu Nguy bèn nhìn người trước mặt, chúc mừng:

"Chúc mừng!"

Dương Duệ Nghi đã nhướng mày cười, hỏi:

"Lần này Dương gia ta có được Chân Khí Kỳ Lân nhi, mọi việc thuận lợi, quả thực là chuyện vui lớn... Nhưng... chung quy vẫn kém danh tiếng lẫy lừng của đạo hữu, còn nhiều chỗ phải nhờ cậy."

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, thảnh thơi, lắc đầu:

"Đạo hữu quá lời, quý tộc ẩn giấu sâu như vậy, thật khiến vãn bối khâm phục! Về chuyện nhờ cậy, thật không dám nhận!"

Hai bên khách khí giả dối, Dương Duệ Nghi cười ha hả, đáp:

"Nhà ta có được chút cơ duyên, không thể sánh với Trị Huyền Tạ, thế lực nhỏ bé, Minh Hoàng sao có thể không nhận? Sau này có việc cùng làm, nên giao lưu nhiều hơn."

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ý.

'Quả nhiên không phải một tay che trời, chẳng những không phải một tay che trời, mà còn kém xa... Xem ra Âm Ti coi trọng Dương phán kia, chứ không phải cả Dương gia!'

Lời của Dương Duệ Nghi uyển chuyển, nói gì mà "không thể sánh với Trị Huyền Tạ", thực ra cũng là gián tiếp bày tỏ lập trường, Dương gia và 【Trị Huyền Tạ】 tương tự nhau, giống như 【Trị Huyền Tạ】 đại diện cho ý chí của Lạc Hà, Dương gia cũng chỉ duy trì lợi ích của Âm Ti mà thôi.

Điều này nhìn có vẻ như là chuyện thường lệ, nhưng nói rõ rồi thì sự khác biệt không hề nhỏ!

'Thường nói 【Trị Huyền Tạ】 là chó của Lạc Hà, chó dù sao vẫn là chó, có thể hoành hành ngang ngược dưới chân núi, nhưng trên núi lại không được coi trọng, bị sai khiến tùy ý nhưng chẳng thể trèo cao lên Lạc Hà... Nếu Dương gia muốn tương ứng với 【Trị Huyền Tạ】, thì đó chẳng phải vị trí thoải mái gì!'

'Chính bởi vậy, năm xưa Việt Quốc mới sa sút đến nước này!'

"Lạc Hà ngoài Trị Huyền Tạ còn có Thất Tướng, vậy Âm ti còn có những nhà nào?"