Ánh mắt này khiến bà vú kia sợ hãi đến lạnh buốt cả tâm can, toàn thân nổi da gà, trong lòng dâng lên nghi hoặc:"Đại công tử... Đây là bị làm sao... Chẳng lẽ là hận lão gia rồi..."

Nhưng vẫn cung kính, cười nói:"Đại công tử... Làm ồn đến giấc ngủ của người rồi..."

Thế nhưng bà ta vừa cúi người, Lý Toại Ninh lại ngây ngẩn cả người, ánh mắt dừng lại trên người đứa bé trước mặt, con ngươi nhanh chóng phóng đại.

"Ngươi... Khoan Nhi..."

Hắn ngẩng đầu lên, khó tin nhìn quét bài trí trong phòng, từ đầu đến cuối nhìn thật kỹ, trong lòng một dòng máu nóng dâng trào đến tận mũi, biểu cảm đột nhiên thu lại.

'Đây là... Đây là... Đông Dịch phủ...'

Hắn lập tức nhắm mắt lại, tựa hồ có chút buồn ngủ, lại đang nhanh chóng quan sát mọi thứ xung quanh và linh khí mỏng manh đến buồn cười trong cơ thể - là tất cả những thứ hắn sẽ không bao giờ quên!
'Là... Vọng Nguyệt hồ ở Đình Châu...'

Cho dù sau này có phải chịu đựng bao nhiêu giày vò, bao nhiêu phong ba, từng đêm đối mặt với mưa gió ngoài cửa sổ không ngủ được, hắn đều sẽ lần nữa nhớ về thời gian ở trên hồ, khi ngã xuống ở Lục Hải, trước mắt cũng có khung cảnh này, nhưng xa không chân thật bằng ngày hôm nay.

"Hình như... là thật..."

Hắn không hỏi năm nào, cũng chẳng kinh ngạc, trong một thoáng hoảng hốt, cố gắng trấn định ngồi xuống, không dám tin hỏi:

"Đệ đệ tìm ta... nhưng trong nhà có chuyện gì sao?"

Trong lòng nhũ mẫu chợt lạnh đi, biết là không giấu được nữa, quả nhiên thấy Lý Toại Khoan cười nói:

"Ta đến tìm huynh trưởng, vừa nghe nói thái cô nãi trên hồ sắp lên bờ! Ta liền đến tìm huynh trưởng ngay!"

"Thái cô nãi... phải rồi... lúc này, bà ta còn sống... vẫn là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ..."

Hắn có chút hoảng hốt đứng dậy, không nói một lời, lảo đảo vài bước, bước ra ngoài, từ từ ngẩng đầu, hít thở làn gió nhẹ bên hồ khiến tim hắn run rẩy, ngẩng đầu nhìn trời.

Trên bầu trời chỉ có một vầng thái dương sáng chói.

Tu Võ tinh chiếu sáng cả ngày lẫn đêm vẫn chưa xuất hiện.

Nhịp tim hắn trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh điểm, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, dòng máu nóng hổi chảy qua má và đồng tử:

"Đại Tống chưa lập, Thục Tộ chưa thành... đây là năm ta mười lăm tuổi... còn năm năm nữa mới đến Tự Vũ nguyên niên, Dương gia kế vị..."

"Năm nay, đại chân nhân vẫn chưa được phong làm Ngụy Vương, Từ Bi chưa tới, Trường Hạp loạn cũng chưa xảy ra... Đinh khách khanh đáng lẽ vẫn còn trên hồ, Vương gia cũng chưa vào Tử Phủ..."

"Nhà ta thậm chí còn chưa lên đến đỉnh cao, chưa có cảnh tượng hoa tươi rực rỡ, lửa cháy ngùn ngụt, cũng chưa có kỳ cảnh một nhà bốn Tử Phủ năm đó - càng chưa suy tàn từ đỉnh cao... từng bước đi đến diệt tộc ở Nam Cương..."

"Còn kịp... Chiêu Cảnh chân nhân sẽ xuất hiện trên hồ, chưa khởi hành đi Tây Hải, mọi thứ vẫn còn kịp..."

Vô số ý nghĩ cuộn xoáy trong đầu hắn, nhưng bị hắn cưỡng ép đè nén, những năm tháng dãi gió dầm mưa, che giấu tâm tư đột nhiên phát huy tác dụng, khiến hắn bình tĩnh lại trong chốc lát.

"Tuyệt đối không được lộ... dù Ngụy Vương đã nói... các phong được hưởng ánh sáng của Đại Lê Sơn, có 【 Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi 】 bảo hộ, các đại năng không thể nhìn trộm... nhưng tuyệt đối không thể coi thường họ..."

Lý Toại Ninh thoáng suy nghĩ trong chốc lát, quay đầu lại, mỉm cười nói:

"Đây là đại hỉ sự!"

Lý Toại Khoan bĩu môi, khiến ánh mắt Lý Toại Ninh thoáng chốc trở nên dịu dàng.

Phụ thân hắn mất sớm, vị tằng thúc tổ Lý Thừa Tể kia cực kỳ bất tài, toàn bộ Uyên Hoàn nhất mạch cũng đa số là hạng tầm thường, nhưng vật cực tất phản, hai huynh đệ Lý Toại Khoan, Lý Toại Ninh thuộc hàng "Toại" lại cực kỳ ưu tú… Lý Thừa Tể không ưa gì hắn, nhưng Lý Toại Khoan lại rất thông minh, luôn thiên vị hắn… Sau trận chiến Ngụy Đô, thế gian xuất hiện lần hiển thánh thứ hai, hắn chạy thoát, nhưng đệ đệ lại sớm chiến tử, vĩnh viễn nằm lại dưới chân ngọn núi kia.

"Tộc nhân bởi vì chuyện tổ bối nhà ta mà nhiều lần trách móc, đệ ấy càng không dám về hồ, dưới chân núi chưa từng lùi dù nửa bước…"

Kiếp trước, chuyện thái cô nãi Lý Minh Cung sắp đến, vốn chỉ có Lý Thừa Tể biết, chỉ bảo Lý Toại Khoan chuẩn bị cho tốt, nhưng đệ đệ lại lén chạy đến báo cho hắn, Lý Toại Ninh lập tức từ chối buổi đi săn mùa thu hôm đó, nhờ vậy mới gặp được bậc đại nhân, hai huynh đệ cùng nhau nhập châu, nếu không sẽ phải muộn mất mấy ngày, có lẽ vẫn có thể gặp được vị nhị bá Lý Giáng Long kia, nhưng rất có thể sẽ bỏ lỡ cơ hội gặp Lý Hi Minh.

