Chuyện này ban đầu còn có chút nghi hoặc, sau dần cũng rõ ràng, dù sao lúc Lý Hi Minh thành tựu, Thanh Trì đã nhanh chóng suy yếu, Dương gia biết Thái Dương đạo thống tất suy sụp, một khi Lý thị không kiêng nể gì, rất có thể sẽ tổn hại đến lợi ích của Dương thị.

Mà Dương Phán để hai vị ngũ phương sứ giả này đến, lộ ra tin tức Dương gia có Tử Phủ, một là để ổn định quan hệ hai nhà, hai là để phòng ngừa xung đột có thể xảy ra trong tương lai.

Ngoài chuyện này, Lý gia ở Giang Nam trăm năm, thu thập được không ít tin tức, cùng với Dương Phán Dương Kim Tân này còn có một cái tên khác.

Chiết Nam Ti.

Theo như lời đồn, Dương Phán chính là chủ nhân của Chiết Nam Ti, cũng quản lý việc xử lý dị tượng và kim tính của chư vị Tử Phủ thân vẫn ở Giang Nam, theo như lời đồn, chính là ‘Chủ Thần Thông Chi 【Kim Sự】’.

‘Cũng không biết thế lực cấp ti… ở Âm Ti là địa vị gì, lại giữ vai trò gì, nhưng có một chuyện đã rõ ràng, đây chắc chắn là một vị trí có thực quyền, Giang Nam chẳng qua cũng chỉ là vật trong tay người ta mà thôi.’

Bất luận thế nào, Dương gia trước mắt tuyệt đối không phải là thế lực đơn giản, càng không thể nói là 【thế lực yếu kém】.

“Quý tộc đường đường đế duệ, đứng đầu Giang Nam, tả hữu không ai theo kịp, nay lại có cầu chân… đạo hữu quá khiêm nhường rồi…”

Dương Duệ Nghi cười ha hả, nghiêm mặt nói:

“Đế duệ là quá khen, cũng không có mấy nhà có thể xưng đế duệ trước mặt đạo hữu.”

Đây là lời nói thật lòng của hắn, bất kể Lý Chu Nguy hiện tại có ra sao, chỉ cần cho hắn thời gian, tất sẽ là thần thông đứng đầu thiên hạ, trong người chảy dòng máu Kỳ Lân, trừ phi Triệu Chiêu Vũ hoàng đế sống lại, Triệu Thiên Tử trong Triệu Cung được phụ thích gia tộc gia trì, mới có thể xưng đế duệ trước mặt Lý Chu Nguy.

Hai người vừa dứt lời, lão nhân tĩnh tọa bên cạnh cửa sổ đã biến mất không thấy tăm hơi. Dương Duệ Nghi hay Lý Chu Nguy đều thở phào nhẹ nhõm, bầu không khí căng thẳng, cứng ngắc lập tức được xoa dịu.

Lý Chu Nguy nhướng mày, tranh thủ thời cơ dò hỏi:

"Nghe nói... Vị đại nhân sau lưng đạo hữu, là nhân vật của 【Chiết Nam ti】? Không biết đó là tiên ti hiển hách phương nào?"

Tâm tư Dương Duệ Nghi rõ ràng vẫn luôn để ý đến lão nhân, đừng thấy Dương Duệ Nghi chiếm thế chủ nhà, so ra hắn còn khẩn trương hơn cả Lý Chu Nguy, sợ rằng nói sai lời, giờ phút này lão nhân vừa đi, hắn như sống lại, ngữ khí cũng nhẹ nhàng hơn, lưng tựa chủ vị, cười nói:

"Đại nhân nhà ta vốn không làm quan ở đây, mà làm quan ở trên điện, chức quan trên điện thường hữu danh vô thực, hắn kiêm nhiệm ti này coi như có chút chức trách, thế nhân đối với hắn cũng có một cái danh xưng."

Hắn hất cằm, tùy ý nói:

"Dù sao điện ở trong U Minh Huyền Trích, những chức quan U Hàm kia thường không được nhắc đến."

Vừa rồi, bộ dáng chân thân kinh khủng của lão nhân, Lý Chu Nguy khắc sâu ấn tượng, chỉ là không dám đặc biệt nhớ lại mà thôi, chỉ gật đầu ý bảo. Dương Duệ Nghi cũng không nói nhiều, qua loa nói:

"【Chiết Nam ti】có lai lịch đã lâu, năm xưa phụ trách một dải đất này, hiện nay cương kỷ lỏng lẻo, các ti mờ nhạt, rất nhiều sự vụ đều được giản lược quy về 【Chiết Nam ti】, 【Bắc Giang ti】 hay 【Lĩnh Gian ti】 cũng thế, quyền lực đều không bằng 【Chiết Nam ti】..."

Lý Chu Nguy thấy hắn nói không thật lòng, có chút kiêng kị, bèn nói:

"Quả nhiên là đại nhân vật của U Minh!"

Dương Duệ Nghi cười cười, lập tức chuyển sang chuyện khác:

"Bạch Lân nể mặt tới đây, ta cũng không nói nhiều lời khách sáo, các đại nhân rất coi trọng đạo hữu, xưng là đệ nhất trọng phụ trấn quốc, quý tộc lại biết tiến thoái, rất được lòng... Hôm nay đến, chuyện hệ trọng nhất chính là định đoạt việc này."

Lý Chu Nguy lẳng lặng nhìn hắn, Dương Duệ Nghi thở dài nói:

"Nếu đạo hữu nể mặt U Minh, nguyện ý trợ lực cho ta... Dương gia ắt có bồi thường!"

Lý Chu Nguy nhấp một ngụm trà, trong lòng đã sớm định liệu, hỏi:

"Xưng thần?"

Dương Duệ Nghi nhất thời im lặng.

Đây không phải là chuyện đơn giản, đối với Trần thị hay Lân Cốc gia, cúi đầu trước Dương thị là điều tất nhiên, cũng không có tư cách nghị luận ở nơi đây. Lý thị cũng chẳng khá khẩm hơn, bồi thường mà Dương Duệ Nghi nhắc tới, lại đặt trên người Lý Chu Nguy.

Lý Chu Nguy tu hành Minh Dương, vốn là đạo thống cao quý, người thường thì không sao, nhưng Lý Chu Nguy là người được Minh Dương sủng ái, mệnh số bất phàm. Từ khi giáng thế, Lý thị không gọi tên hắn, chỉ gọi là thế tử, cho phép hắn không cần bái lạy, vốn là vì thành toàn mệnh số của hắn.