'Huống chi, nhà ta còn muốn từ đó hưởng lợi.'

Dương Trạc một phương cũng cùng đạo lý, thân phận và mệnh số của Lý Chu Nguy đặc thù, nếu như hắn cúi đầu, không những đối với tân triều mà Dương gia lập nên có lợi lớn, mà còn là nâng cao mệnh số của Dương Trạc!

Chính vì Dương Duệ Nghi biết những lo ngại này, nên mới quan sát sắc mặt hắn, Lý Chu Nguy lại không nói một lời, đôi kim mâu nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ đang chờ hắn nói tiếp.

Dương Duệ Nghi đối diện với hắn trong chốc lát, cũng không chờ lâu, cười nói:

"Bạch Lân không cần lo lắng, việc ngươi xung kích Chân Quân, bọn ta dốc sức ủng hộ, chuyện này không nghiêm trọng như vậy... Bọn ta ắt sẽ giảm thiểu ảnh hưởng xuống mức thấp nhất."

"Dù sao... Việc cai trị của tân triều cũng không hà khắc, Trần thị, Lân Cốc thị đều là bang thần nội phụ, được phong vương, giữ các vùng đất trong quận làm phong ấp, tuy phải nghe theo điều động, nhưng phong ấp có thể giữ lại tự trị, còn Lý thị... lại càng được nới lỏng hơn."

Hắn cười nói:

"Nhất định sẽ dốc sức thành toàn vị cách, khiến cho Bạch Lân hài lòng!"

Lý Chu Nguy không ngạc nhiên, hoặc có thể nói Dương thị và Lý thị đều không ngạc nhiên, chuyện này không có gì để bàn bạc. Ba đời tộc nhân Lý Hi Trị, Lý Chu Lạc, Lý Giáng Lương bị cuốn vào cuộc, vốn đã là một lời ám chỉ.

‘Đại cục của Dương thị, cần có một phần của Lý thị, sự che chở mờ nhạt năm xưa, sự trợ giúp đối với tiền nhân là nước cờ của Dương thị, nhưng đều đã định rõ cái giá, dù có tương xứng hay không, dù Lý thị có muốn hay không, đều đã đến lúc thực hiện.’

Lời của hắn đã rõ, từ một góc độ khác, Âm Ti ở phương diện Lý Càn Nguyên cũng có lập trường tương tự như Lạc Hà - Lý Càn Nguyên đã chết, hoặc ít nhất là nửa sống nửa chết, mới là điều Âm Ti muốn thấy, nên mới có chuyện ‘hết lòng ủng hộ’.

‘Cho nên Lạc Hà không hề quan tâm, dù sao Lý thị cũng ở trong địa giới của Âm Ti, cho dù Lạc Hà không ra tay, Âm Ti tất sẽ theo dõi… cũng không vội bẻ gãy mệnh cách của ta… ngược lại còn có ý thành toàn.’

‘Thái độ của thế lực hạng nhất thiên hạ, mảnh ghép cuối cùng, cũng đã được bổ sung, vị Minh Dương quân phụ này… khiến Lạc Hà, Âm Ti cùng hợp lực, Long thuộc nửa đẩy nửa kéo…’

Năm xưa Thanh Dụ mời Lý Chu Nguy nhập sơn, đích thân nói rõ chuyện Ngụy Lý, từng nói Lý Càn Nguyên có xung đột không thể hòa giải với năm thành đạo thống… Hôm nay xem ra, năm thành quả là quá mức bảo thủ rồi! E rằng phần còn lại không tính là không thể hòa giải, nhưng cũng chẳng muốn thấy hắn…

Kim mâu của Lý Chu Nguy yên lặng nhìn hắn, khẽ nói:

“Lý thị chịu ơn Thiên Nha tiền bối, tất nhiên phải dốc một phần sức lực.”

Dương Duệ Nghi khẽ mỉm cười, đáp:

“Còn có một việc… là bàn về chuyện 【Đại Thiện Kim Liên】.”

“【Đại Thiện Kim Liên】…”

Lý Chu Nguy nhướng mày, hỏi:

“Dương đại nhân đã đánh về Tuyền Ốc rồi ư? Có đạo lý gì không giải quyết được sao?”

Trên mặt Dương Duệ Nghi thoáng qua một tia bất lực, đáp:

“Bản thân 【Đại Thiện Kim Liên】 không phải rắc rối, phiền phức chính là tu sĩ và bách tính bị ảnh hưởng bởi 【Đại Thiện Kim Liên】, nhiều không đếm xuể, trải rộng khắp Tuyền Ốc của Lê Hạ, 【Đại Thiện Kim Liên】 mà sụp đổ, e rằng thây phơi cả trăm vạn.”

Lý Chu Nguy trong lòng không tỏ rõ ý kiến, chỉ làm ra vẻ bừng tỉnh, khẽ gật đầu, nghe hắn lắc đầu nói:

"May thay đại nhân dù sao cũng là thiên sinh thần thánh, trong tay còn có thần diệu, biện pháp ôn hòa, tiện lợi nhất hiện nay là khóa chặt 【 Đại Thiện Kim Liên 】, loại bỏ ảnh hưởng của nó, dùng chừng tám năm mười năm, tự khắc sẽ tiêu tan."

"Những đóa 【 Đại Thiện Kim Liên 】 này đều nằm trong sự giám sát của chúng ta, duy chỉ... hai đóa ở nơi hoang dã, không dễ xử trí."

Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, Dương Duệ Nghi ngoài miệng nói là 【 Đại Thiện Kim Liên 】, nhưng thực chất là nói về việc giao nộp và phân chia hoang dã, bèn đặt chén trà xuống, hỏi:

"Quý tộc định thế nào?"

Dương Duệ Nghi nói:

"Ý của đại nhân nhà ta là... hoang dã hãy tạm để chúng ta giữ, đợi sắp xếp ổn thỏa rồi, sẽ giao lại cho quý tộc bằng một cách khác."