Dương Duệ Nghi cười nói:

"Chuyện này không sao, ta phải cảm tạ sự tin tưởng của quý tộc mới phải."

Lý Chu Nguy bàn xong mọi chuyện, cuối cùng nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói:

"Nhà ta còn hai vị tộc nhân... một là tộc đệ Lý Chu Lạc, đã được đại nhân phong thưởng, hai là trưởng bối Lý Uyên Khâm, đang tu hành ở Thanh Trì... không biết quý tộc định xử trí thế nào?"

Chuyện này Lý Huyền Tuyên đã suy nghĩ từ lâu, Lý Chu Nguy đã gặp Dương Duệ Nghi, bèn hỏi cho cặn kẽ.

Dương Duệ Nghi kinh ngạc nhìn hắn một cái, thu lại ý cười, đáp:

"Lý Chu Lạc... dù sao cũng có huyết mạch Dương thị, để ở lại Dương gia ta, có thể an toàn chu toàn, cũng không cần lo lắng có kẻ nào đó dùng thủ đoạn gì lên người hắn, từ đó ảnh hưởng đến hai họ chúng ta, điều này tốt cho hắn, cũng tốt cho cả hai nhà chúng ta."

Lý Chu Nguy trầm ngâm nhìn hắn, Dương Duệ Nghi lại bồi thêm một câu, cười nói:

“Bất quá… cũng chẳng cần phải truy vấn nơi đây, đợi tân triều lập nên, tự khắc hắn sẽ có lựa chọn, ngươi và ta cứ chờ là được.”

Hắn tỏ ra rất tự tin, yên lặng nhìn Lý Chu Nguy:

“Còn về phần Lý Uyên… Ninh thị sẽ thay đại nhân trấn thủ Ỷ Sơn Thành cùng Nam Cương, đây là ban thưởng cho Ninh Uyển, nếu như Lý thị thực sự cần dùng đến hắn, cứ việc mở lời với Ninh thị, hẳn là Ninh Uyển sẽ không từ chối.”

“Chỉ là…”

Hắn mỉm cười:

“Theo ta thấy… Khó khăn lắm mới đi ra được một nhánh, không quay về Hồ Thượng cũng là chuyện tốt.”

Lý Chu Nguy nhìn hắn đầy ẩn ý:

‘Ban thưởng… Ninh Uyển còn có thủ đoạn…’

Hai người đều tự vì lợi ích gia tộc, vốn chẳng có gì nhiều để nói, Dương Duệ Nghi bèn nâng chén trà tiễn khách, cười nói:

“Đạo hữu cứ chờ, chỉ là chuyện trong vài năm nữa, ngày nào trời hiện tinh tú, lấp lánh không ngừng, ngày đêm đều sáng, chính là ngày Phụng Vũ lập quốc, có kim xa ngọc mã đến hồ, sắc phong tôn vị!”

Dứt lời, hắn đích thân từ chủ vị đứng dậy, tiễn kim mâu thanh niên kia ra ngoài, lại tiến lên một bước, tự tay đẩy cửa các ra.

“Két.”

Ánh sáng ấm áp của buổi sớm mai lập tức tràn vào trong các, từng bậc đá ngoài thềm sáng rõ, gió lạnh thổi qua, lại có một người đang chờ ở ngoài các.

Nam tử có mày rậm mắt sáng anh tuấn, kim mâu lấp lánh, mặc trường bào vân văn, khoác áo gấm thú văn đối xứng, cực kỳ nho nhã, lại có vài phần khí độ của bậc nho tướng, đang chờ ở ngoài các.

Giờ phút này cửa các vừa mở, hắn lập tức bái xuống, cung kính nói:

“Yết kiến đại nhân… Yết kiến… phụ thân!”

Lý Chu Nguy đứng trước các, đón ánh sáng mặt trời rực rỡ, chắp tay sau lưng đứng đó, tiếng cười của Dương Duệ Nghi vang vọng ngoài các:

“Tiên huân của tứ công tử xuất chúng, đại nhân nhiều lần nhắc đến, đúng là hổ phụ sinh hổ tử!”

Lý Giáng quỳ rạp trước các, không vì lời của hắn mà cảm xúc dao động, cẩn thận chờ đợi, lúc này mới nghe thấy tiếng phụ thân:

“Đạo hữu quá khen.”

Lý Giáng trong lòng ngũ vị tạp trần, khẽ ngẩng đầu, lui sang một bên, chỉ thấy hai vạt áo lướt qua trước mắt, hắc y nam tử kia cười nói:

“Ta không làm phiền nữa.”

Thân hình hắn biến mất trong chớp mắt, sạch sẽ chẳng còn chút dấu vết, tựa như chưa từng xuất hiện, chỉ còn lại thanh niên kim mâu lẳng lặng đứng đó, Lý Giáng Lương đưa mắt nhìn lên cao vài phần:

"Phụ thân."

"Đi dạo với ta."

"Vâng."

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, men theo hành lang giữa các lầu các mà thong thả bước đi. Lý Giáng Lương theo sát bên người, lắng nghe Lý Chu Nguy hỏi:

"Ở triều đình... con đảm nhiệm việc gì, giữ chức vụ gì?"

Lý Giáng Lương vội đáp:

"Hài nhi hiện đang chế định tân triều chi lễ, chờ đại sự hoàn tất, có lẽ sẽ xử lý một số việc dân sinh."

Lý Chu Nguy dừng bước, quay đầu nhìn hắn hồi lâu, rồi nói:

"Con khác với mấy huynh trưởng, Thôi Quyết Ngâm dạy con hơn mười năm, con đều nghe lọt tai, không làm hổ thẹn gia giáo của nhà ta."

Lý Giáng Lương không ngờ phụ thân lại nói như vậy, nhất thời nghe xong ngẩn ngơ, im lặng mấy giây, lúc này mới chợt bừng tỉnh:

"Phụ thân... Tạ ơn phụ thân."

Lý Chu Nguy nghiêng người nhìn về phía tầng mây bên ngoài hành lang, tay vịn lên lan can điêu khắc bằng bạch thạch, trầm giọng nói:

"Hôm đó, đại ca con từ Thấm Lâm Nguyên trở về, ta cũng nghe thấy những lời con nói, con nói thà chết cũng không đụng đến bất cứ thứ gì của gia tộc..."

Lý Giáng Lương đứng bên cạnh, nhìn đôi kim mâu của ông, thần sắc phức tạp.

Giọng điệu của phụ thân dần trở nên dịu dàng, ông khẽ nói:

"Thực ra con cũng biết, chuyện con có sử dụng thế lực gia tộc hay không không quan trọng, nếu có một ngày bất lực, thực sự phải dùng đến, thì đó đều là những chuyện không thể thoái thác, cũng không cần phải thề độc như vậy..."

Lý Giáng Lương cúi đầu, đột nhiên quỳ rạp xuống đất, lời của Lý Chu Nguy lại trở nên nhạt nhòa, chỉ quanh quẩn trong lòng hắn.

"Theo bên cạnh Dương thị, có lẽ còn nhiều cơ may hơn."