‘Khác hẳn dáng vẻ vội vã rời khỏi Vọng Nguyệt mấy ngày trước… Nay khí định thần nhàn, hẳn đã nương nhờ Âm Ty.’

Lý Chu Nguy vừa rời Vọng Nguyệt Hồ, chưa đến một canh giờ, Tư Nguyên Lễ đã đến đây, trùng hợp như thế, Lý Hi Minh tự nhiên chờ hắn mở lời.

Tư Nguyên Lễ nhìn hắn, tâm trạng rõ ràng rất tốt, lại tự giễu:

“Chiêu Cảnh khách khí rồi, chẳng phải nhàn nhã gì, ta nay đến sơn môn cũng không có, nhìn quanh chẳng chốn dung thân, đành phải đến hồ này dạo một vòng…”

Nghe vậy, Lý Hi Minh đặt chén trà, cười nói:

“Sơn môn… còn lo gì sơn môn? Đạo hữu cao minh.”

Sơn môn của Tư Nguyên Lễ trước nay vẫn là Thanh Trì Tông, còn có thể là nơi nào? Nay nói không có sơn môn, thực chất là ám chỉ đã đầu quân cho Dương thị, không cần vào Lục Quỳ Trì nữa!

Đây rõ ràng là chuyện tốt, lời trêu chọc của Lý Hi Minh rất hợp ý hắn, Tư Nguyên Lễ lập tức vuốt râu cười:

“Nhờ phúc của đạo hữu… Còn về phần bản lĩnh…”

Hắn khẽ thở dài:

“Đây không phải bản lĩnh, mà là ân trạch của tiền nhân để lại, một miếng ăn một ngụm uống, đều đã định sẵn.”

Lý Hi Minh nhướng mày:

“Ninh đạo hữu thì sao?”

Nhắc đến Ninh Uyển, Tư Nguyên Lễ thoáng lộ vẻ kinh ngạc:

“Nàng cũng có lối thoát, Nguyên Tố tiền bối đã an bài, tuy không chắc giữ được tính mạng cho nàng, nhưng nếu nàng có thể gắng gượng đến ngày tân triều dựng lên, lập tức có thể chuyển nguy thành an…”

Lý Hi Minh tuy ngạc nhiên, nhưng cũng an tâm phần nào, Tư Nguyên Lễ chuyển đề tài:

“Mấy ngày trước ta gặp Huân Hội, cũng hỏi thăm tình hình gần đây của hắn, nay Giang Nam dần yên ổn, hắn có ý về Việt Quốc, không biết… Khuyết Nghi định thế nào?”

Đây là chuyện đương nhiên, nhân tài Tư gia đang sa sút, Tư Thông Nghi tuy có thể quán xuyến công việc nhưng thiên phú lại không cao, nhân vật lợi hại duy nhất chính là Tư Huân Hội, chẳng những xuất thân hiển hách, sư mẫu lại là người Dương gia, đương nhiên không thể không quay về.

Nhưng Lý gia lại khác, ít nhất Lý Hi Minh hiện nay có quan hệ không tệ với Huống Vũ, lại có ý muốn tiếp cận vòng tròn Tử Phủ ở Đông Nam Hải, địa vị của Lý gia cũng khác Tư gia, đương nhiên là không muốn gọi nàng trở về, bèn thở dài nói:

"Huân Hội đứa trẻ này phúc duyên sâu dày, trở về đương nhiên là tốt, nhưng Khuyết Nghi được Huống Vũ coi trọng, trở về lại không có nơi nào để dừng chân, chúng ta làm trưởng bối không nên khiến con bé khó xử."

Tư Nguyên Lễ nghe hiểu ý tứ:

‘Không nên khiến con bé khó xử, thực ra là đừng để Chiêu Cảnh ngươi khó xử mới đúng.’

Vì vậy gật đầu:

"Tuy rằng phải để bọn họ tạm xa nhau, nhưng mỗi người một hướng phát triển là tốt nhất, Dương thị ban phát ân huệ rộng rãi, đặc biệt coi trọng Đông Nam nhị hải, đến lúc đó hai bên cũng có cơ hội liên lạc."

"Ồ?"

Lý Hi Minh cười nói:

"Coi trọng như thế nào?"

Tư Nguyên Lễ hơi khựng lại, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi, tự thấy đây cũng không phải bí mật gì, bèn lắc đầu:

"Ở Thạch Đường… Thanh Trì vẫn còn một đường sinh cơ, đến nay vẫn bị trì hoãn không cho đóng tông, chính là ở Thạch Đường, đợi chuyện của Trúc Sinh đạo hữu ổn thỏa, Nam Hải nhất định sẽ có biến động."

Hắn nhắc đến Trúc Sinh chân nhân của Nam Hải, trong lòng Lý Hi Minh lập tức sáng tỏ - năm đó lúc tranh đoạt Trọc Sát Lăng, Tùy Quan chân nhân kia đã đặc biệt sai Ninh Uyển lừa hắn đến Giang Bắc, tham gia sâu vào việc này… Âm ty chỉ cần thu phục được chiến lực này, chuyện Thạch Đường sẽ dễ dàng giải quyết!

Lý Hi Minh vẫn giữ vẻ mặt như thường gật đầu, trong lòng Tư Nguyên Lễ lại thầm thấy may mắn:

‘May mà ta quyết đoán, sớm định xong chuyện của Huân Hội, bây giờ mới ung dung như vậy, đợi tin tức của Tứ Mẫn quận truyền ra, Trần Dận nhất định cũng sẽ đến nịnh nọt, tạo mối quan hệ.’

‘Mà Lý thị từ trước đến nay rất coi trọng huyết mạch, rõ ràng là đang giữ lại Lý Khuyết Uyển, nếu muốn chọn một nhân vật có trọng lượng trong Lý gia, không chừng sẽ chọn con trai của Minh Dương để gả con gái… Đủ để hắn đau đầu rồi!’

Lý Chu Nguy tuy uy phong, nhưng tương lai khó đoán, gả nữ cho nhi tử của Minh Dương chưa chắc đã là chuyện tốt, nghĩ đến đây, Tư Nguyên Lễ thầm hài lòng, cười nói:

“Triều đại mới sắp lập, ắt có chính cục… Triều đại này ắt phải dựa vào Chân Khí… Chân Khí tu hành lại có thể nâng cao tu vi, thúc đẩy thần thông, tìm cho hậu bối một hai chức quan, e rằng rất có lợi cho việc tu hành!”