“Mỗi nhà mỗi cảnh, vốn là người một nhà, các vị Tử Phủ hòa thuận, bên dưới sao có thể có tranh chấp lớn gì.”

Tư Nguyên Lễ lắc đầu thở dài:

“Lời này không thể nói chắc, hiện tại hòa hòa khí khí, mai sau lại thế nào? Tử Phủ hòa thuận, vãn bối vì chút lợi ích mà tranh giành cũng chẳng có gì quá đáng…”

“Chỉ trách tộc nhân dưới trướng ta không được việc, phái đi bao nhiêu đứa trẻ, cuối cùng vẫn chỉ có một mình Thông Nghi dựa vào quan hệ ở Tiên tông để góp chút sức mọn trong núi… không bằng được đạo hữu… chỉ là đến lúc cần, lại phải nhờ đạo hữu ra tay…”

Lý Hi Minh không muốn dính vào chuyện của Tư gia, Lý Chu Nguy chưa về, hắn cũng không rõ địa vị nhà mình trong triều đại mới, chỉ lắc đầu thở dài:

“Chuyện này khó nói… Giáng Lương là đứa không nhớ quê hương, đạo hữu nhìn tình thế bây giờ xem, hắn còn dám hướng về ai… Nhà ta chỉ có mình hắn đi, không có nhiều trợ lực, hiện giờ cũng chưa tiện mở lời.”

“Hơn nữa…”

Hắn cười cười, hỏi ngược lại:

“Người dưới trướng hắn chẳng phải đều là người của đạo hữu sao!”

Tư Nguyên Lễ cười ngượng, lập tức chuyển đề tài:

“Lần này ta đến… còn một chuyện muốn hỏi đạo hữu…”

Lý Hi Minh nhướng mày, nghe Tư Nguyên Lễ cười nói:

“Trưởng bối nhà ta có một vị bằng hữu cũ, tên là Bình Yển, tu hành ở Ân Châu, gần đây nhận được đôi lời nhờ vả, nghe nói là do đại nhân của Liên Hoa tự mở lời, muốn nhờ ta ra tay, đổi lấy bảo vật của quý tộc.”

Lý Hi Minh có chút ngoài ý muốn, trong lòng dấy lên vài phần vui mừng, hỏi:

"Có phải là Minh Tuệ Đại Sĩ?"

Minh Tuệ này là kẻ tráo trở, chùa Liên Hoa cũng là nơi cấu kết với tiên tu, làm mối trong nhiều lần tiên thích thông đồng. Lý Hi Minh từng gặp hắn một lần, chính là muốn đổi lấy những món thích khí mà Lý gia thu giữ!

Chỉ là sau đó, xung đột nam bắc càng thêm gay gắt, Xưng Vân Môn, nơi duy nhất có chút liên hệ với Minh Tuệ, lại bị đẩy vào sâu trong vùng phía bắc, từ đó mất đi liên lạc. Không ngờ gã hòa thượng này còn có chút bản lĩnh, tìm đến tận Tư Nguyên Lễ.

Quả nhiên, Tư Nguyên Lễ gật đầu cười nói:

"Chính là hắn! Chắc hẳn đạo hữu cũng đã sớm đoán được!"

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, nhưng biểu cảm lại trở nên thấm thía, hỏi:

"Nghe nói Ân Châu là phúc địa của long thuộc, Bình Yển chân nhân chắc hẳn cũng có quan hệ mật thiết với long thuộc, vậy mà có thể liên hệ được với thích tu sao?"

Quan hệ giữa long thuộc và Lạc Hà căng thẳng, với Thất Tướng cũng chẳng tốt đẹp gì. Chư thích thường độ hóa yêu vật, bởi vậy mà hay đắc tội với long thuộc, thậm chí còn thèm thuồng hậu duệ của yêu đế… càng khiến long tộc chán ghét.

Lý Hi Minh hỏi vậy, Tư Nguyên Lễ cũng không kinh ngạc, cười đáp:

"Long thuộc bá đạo không sai, nhưng cũng cần kẻ đứng giữa điều hòa, có những việc bá đạo không thể làm, uyển chuyển lại có thể thành. Bình Yển chân nhân tu hành ở Ân Châu, giao hữu rộng rãi, có liên hệ với chư đạo."

Hắn lộ ra vài phần cảm khái, thậm chí là hâm mộ:

"Nhờ vào long uy, vị tiền bối này vớ bẫm không ít…"

Trong lòng Lý Hi Minh hiểu rõ, nhưng hắn vẫn không tin tưởng thích tu, khẽ dừng lại, nhíu mày hỏi:

"Lân Mẫn kia có nói gì không?"

Tư Nguyên Lễ vội vàng đáp:

"Ta cũng không rõ… hiện giờ ta không tiện làm người trung gian, chỉ truyền lại một câu, nghe nói Minh Hoàng chân nhân có giao tình với một vị long tử, muốn tìm người sắp xếp việc này, chắc hẳn không khó!"

Lo ngại của hắn không phải là không có lý, Lý Hi Minh đồng ý, lúc này mới thấy Tư Nguyên Lễ mỉm cười, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt xuống, nói:

"Nghe nói đạo hữu có một phần 【Thăng Úc Thạch】?"

Lý Hi Minh gật đầu.

Năm đó, 【 Uyển Lăng Thiên 】 hiển lộ, Lý thị đệ tử có người tiến vào, thu được không ít bảo vật, trừ bỏ mấy viên đan dược, còn có 【 Tâm Vị Sát 】 của Tinh Hỏa và 【 Thăng Úc Thạch 】 của Hồng Hỏa.

Tư Nguyên Lễ cười nói:

"『 Hồng Hỏa 』 có thể xua tan ẩm ướt, tiêu trừ mưa gió, chỉnh đốn mộc khí, ta muốn tu hành một đạo thần thông, chính là 『 Bối Nam Hành 』, 『 Hồng Hỏa 』 xua tan ẩm ướt, rất có lợi, chủ nhân Đồng Tâm Li lại ở phương Bắc, càng thêm có ích, cho nên muốn mượn 【 Thăng Úc Thạch 】 của đạo hữu dùng một lát."

『 Hồng Hỏa 』 rất hiếm thấy, Tư Nguyên Lễ quả nhiên gia học uyên thâm, cực kỳ thấu hiểu, Lý Hi Minh thầm gật đầu: