"Chẳng phải làm đạo hữu thiệt thòi sao."

【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 và 【 Nam Cung Huyền Noãn Đan 】 đều là linh đan danh chấn thiên hạ của Tứ Mật đạo thống thời cổ, nhưng đan dược trước dù sao cũng tăng cường thần thông, giá trị cao hơn một chút, Tư Nguyên Lễ lại nửa đẩy nửa nhận, đáp:

"Đạo hữu khách khí."

Vì vậy nhận lấy 【 Thăng Úc Thạch 】 từ tay Lý Hi Minh, hài lòng ngắm nghía, nhấp một ngụm trà, chuẩn bị đứng dậy cáo từ, vừa nói:

"Chuyện linh hương kia…"

"Ồ!"

Lý Chu Nguy từng lấy được tám cây Kim Văn Huyền Hương trong động thiên, không rõ công dụng, Lý Hi Minh sớm nhờ Tư Nguyên Lễ hỏi thăm, nay có tin tức, tự nhiên rất hứng thú, ngẩng đầu, nghe Tư Nguyên Lễ cười nói:

"Ta đã hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng phải tới Khổng Tước Hải mới có tin tức! Vật ấy trên tay đại nhân cũng có một phần, hơi khác của đạo hữu, là 【 Tứ Mật Đài Huyền Hương 】."

Hắn nghiêm mặt nói:

"Đâu Huyền tự xưng là Ty Thiên, thường dùng hương hỏa tế tự, vật này tuy không lưu truyền rộng rãi, nhưng vẫn để lại dấu vết. Phần của đạo hữu trong Đâu Huyền đạo thống hẳn có tên gọi riêng, nhưng cùng chung nguồn gốc, đều là Huyền Hương ngưng tụ từ hương hỏa."

“Hương hỏa ngưng tụ?”

Lý Hi Minh trong lòng lập tức có chút mờ mịt, chỉ là ngoài mặt giữ vẻ trầm tư, than thở:

"Nay hương hỏa lu mờ, tế tự suy tàn, đều chỉ là nghi thức tưởng nhớ tiền nhân, còn có công dụng gì chăng?"

"Có!"

Tư Nguyên Lễ chém đinh chặt sắt nói:

"Người bình thường nhất định không dùng được, nhưng đạo hữu chớ quên phương Bắc, chớ xem vật này nhỏ bé, trong mắt hòa thượng lại là bảo vật, có giá mà không có chỗ mua, có dốc hết linh tài cũng không đổi được!"

Lý Hi Minh gật đầu, Tư Nguyên Lễ cười nói:

"Còn nữa... một số pháp khí hương hỏa cổ xưa, hoặc một vài bí pháp đã thất truyền, một hai đạo thống Đâu Huyền... đều có thể dùng đến thứ này, cùng một nơi xuất ra số lượng càng đồng bộ càng tốt, nếu số lượng đầy đủ, gom góp một hai trăm cây, cũng có thể dùng để hối lộ U Minh."

Hắn cười có chút bí hiểm:

"Chuyện U Minh xưa nay không thể chậm trễ, nhưng cũng không phải là không thể chậm trễ."

Chuyện U Minh trong miệng hắn đương nhiên là Âm ty.

Tu sĩ chuyển thế gian nan, nhưng trên lý thuyết, nếu người này thần thông viên mãn, ngũ pháp đầy đủ, có năng lực ngưng tụ Kim Tính, ngưỡng cửa chuyển thế sẽ hạ thấp đi nhiều, trong đó cần cân nhắc nhất chính là Âm ty - dù sao cũng làm hao tổn lợi ích của họ.

Năm xưa Giang Bá Thanh tung hoành ngang dọc ở Việt Quốc, chính là nhân vật đạo hạnh cực cao, đã hối lộ Âm ty, tiêu dao ở Việt Quốc một thời gian, lại bởi vì liên quan đến tiên thư mà bị tru diệt.

"Hương hỏa..."

Lý Hi Minh suy nghĩ xong, đứng dậy tiễn hắn ra, thuận miệng cười nói:

"Một hai trăm cây gì chứ, ngươi có vét sạch Uyển Lăng Thiên cũng không gom đủ một trăm cây, huống chi còn phải đồng bộ..."

Tư Nguyên Lễ đối với Uyển Lăng Thiên rất hiểu rõ, đương nhiên gật đầu:

"Mỗi nơi tế tự nhiều nhất tám cây, trong loạn chiến tổn thất rất nhiều... hai ba cây trong tay... cũng có thể đổi lấy cơ hội."

Lý Hi Minh tiễn hắn ra, trở lại trong núi, lúc này mới mở hộp ngọc ra xem, thấy trong hộp Chân Khí dạt dào, linh quang đan xen, trong lòng cũng có vài phần rung động:

"Linh đan giúp thành tựu thần thông không nhiều, chỉ tiếc là đã cho người Nam Hải, nếu có đan dược này trợ lực, ta ắt có nắm chắc thành tựu 『 Thiên Hạ Minh 』!"

Lần đầu tiên hắn thử nghiệm 『 Thiên Hạ Minh 』 đã thất bại, may thay Lý gia chi tiêu xa xỉ cho việc nâng cao thần thông, đan dược được cung cấp đầy đủ hàng năm, hiện tại hắn đã tu thành tiên cơ, đang chờ đợi để dần viên mãn.

"Còn một linh phôi 『 Thượng Vu 』 nữa, cũng hơn mười năm rồi, quan trọng hơn cả vẫn là linh giáp, phải hỏi cho rõ."

Luyện linh phôi vốn là việc phức tạp, mười hay hai mươi năm đều là chuyện thường, Lý gia có Quan Tạ luyện pháp, tiêu xài xa xỉ, nên mới nhanh hơn một chút, lập tức sai người lên đường, đến Tất Trạch.

Hắn trở lại chỗ ngồi, khẽ nhắm mắt tu luyện, chỉ một lát sau, ánh sáng lóe lên, tụ lại trên núi, hiện ra kim mâu thanh niên.

"Minh Hoàng!"

Lý Hi Minh như trông mong đã lâu, vội vàng đi xuống hỏi:

"Sao rồi?"

Lý Chu Nguy mỉm cười trấn an:

"Chuyện không quá tệ… thúc công yên tâm!"

Một câu này khiến Lý Hi Minh như uống được thuốc an thần, kéo hắn ngồi xuống trước bàn, thở dài nói:

"Tư Nguyên Lễ đã đến tìm ta, lời nói ẩn ý muốn gia tộc ta hứa giúp đỡ hắn… ta nghĩ… Dương gia đã cho đãi ngộ, gia tộc ta nên cao quý hơn chút…"

Lý Chu Nguy gật đầu:

"Phong vương."

Trong ánh mắt hắn dường như có suy tư trầm lắng, cẩn thận kể lại những lời của Dương gia, nhưng lược bỏ đi nhiều, cùng Lý Hi Minh đi vào trong châu, nhẹ giọng thở dài:

"Thiên Nha tiền bối rất khâm phục lão tổ, cảm thán bốn mà được ba, thật là hiếm có!"