"Âm Ti cũng có ý muốn ngươi cầu xin... há có thể uyển chuyển từ chối."

Lý Chu Nguy nhìn hắn, thần sắc lạnh lùng, khẽ nói:

"Cầu xin đã là chuyện tất yếu."

Lý Hi Minh có chút sốt ruột gật đầu, chau mày, đi hai bước trong đại điện, đáp:

"Ta tạm không bàn đến Lý Càn Nguyên là hạng người nào, dù ta đối với chuyện xưa này có không hiểu rõ, ít nhất nay đạo thống còn đây, vẫn có vài phần lực lượng để nói chuyện, ngươi cầu chứng Minh Dương... được... bọn hắn muốn ngươi cầu chứng Minh Dương, vậy mà ban cho ngươi một quốc gia... một hồ nước mà thôi! Thời cổ đại đến chư hầu cũng không sánh bằng!"

Lý Hi Minh xưa nay vốn ôn hòa, dù năm đó bị người truy đuổi, trọng thương, cũng chỉ cười khổ tìm một nơi chữa thương, chuyện này hắn xưa nay không nói nhiều, nhưng nhẫn nhịn lâu như vậy, đến nơi an toàn, cuối cùng cũng không nhịn được nữa, có chút kích động, nghiến răng nói:

"Ngụy Đế... đó là Ngụy Đế, trong hàng Chân Quân cũng là nhân vật có tiếng, hơn nữa còn là Đế Quân, luận về quốc vận, đó là đệ nhất thiên triều phương Bắc, luận về đạo hạnh, đó là người tiệm cận Đạo Thai, lại luận về địa vị, hắn phá quốc diệt môn, định ra cương lĩnh nhân gian, khiến Minh Dương ngàn năm không dám dời mắt..."

"Giả như cho ngươi một thiên triều, nửa thiên hạ, ta tự tin ngươi có vài phần khả năng thành công, tốt, nay một quốc gia nhỏ bé đã đành, còn muốn ngươi xưng thần! Lấy con thay cha, nực cười! Muốn ngươi cúi đầu trước Chân Khí, còn lấy tư cách gì ngẩng đầu trước Lý Càn Nguyên! Đây có khác gì bắt ngươi chịu chết!"

“Từ đầu đến cuối! Từ đầu đến cuối! Bọn chúng chưa từng cho ngươi đường sống!”

Đạo nhân này rõ ràng có chút thất thố, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Ta dĩ nhiên hiểu rõ, ngươi thành tựu Minh Dương là lựa chọn tốt nhất của chúng ta, nhưng vì sao ta và ngươi phải khổ sở tìm kiếm đường lui? Chính bởi vì đây hoàn toàn là chuyện bất khả thi… Lạc Hà nắm chắc, thiên hạ đều nắm chắc…”

“Giờ thì hay rồi, một đường lui cũng không cho, đã quyết định trùng kích Minh Dương, vậy phải ứng phó với Long thuộc như thế nào?! Long thuộc há lại dễ trêu chọc sao! Quần Di ở tại Đông Hải!”

Thần thông giận dữ, khiến tất cả đèn đuốc trong điện nhất tề vụt tắt, tử quang bên ngoài ảm đạm, mọi thứ ánh sáng đều lu mờ, trong bóng tối chỉ còn đôi mắt vàng kim khẽ nhấp nháy, đồng tử đã hóa thành vòng tròn màu trắng vàng, nhìn chằm chằm xuống mặt đất, không còn vẻ bình tĩnh thường ngày, chỉ lóe lên sự băng lãnh vô tình cùng âm hiểm đến cực điểm.

"Thúc công, không cần nghĩ nhiều."

Giọng hắn lại bình tĩnh đến lạ thường, đè nén âm thanh méo mó, vang vọng trong không trung:

"Bọn chúng muốn ta cầu chứng quả vị, vậy nhất định phải để ta từng bước tiến đến thần thông viên mãn. Hãy nhìn gia tộc ta hiện tại ủy khuất, ta hiện nay là quân cờ, nhưng khi Minh Dương đại thành, ý nghĩa của quân cờ này sẽ hoàn toàn khác biệt."

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, chợt phát giác ánh sáng trong đại điện lay động, lúc sáng lúc tối, Bạch Lân lại tiếp tục:

"Cứ gắng gượng thêm hai mươi năm, ta thần thông viên mãn, ắt sẽ có phương pháp ảnh hưởng cục diện, nhưng hiện tại ta phải tích lũy lực lượng, ta không thể bị thương, không thể để tu vi đình trệ, muốn phá núi phạt miếu, muốn giết Thích đồ ma, chỉ có thể cúi đầu trước Chân khí, ta mới có cơ hội lấy huyết hải cung dưỡng lục khí, tích lũy lực lượng…”

“Đợi đến khi Minh Dương đại thành, cho dù ta tùy ý cắn hắn một hai miếng, nếu hắn không gọi Chân Quân ra mặt, ắt sẽ phải nhẫn nhịn… cho dù muốn ta chứng Minh Dương mà chết, trước khi chết cũng phải bị ta giết đến mức thịt nát xương tan…”

“Hơn nữa…”

Lần đầu tiên hắn thổ lộ tâm tình, đôi mắt mang vòng tròn màu trắng vàng nhìn sang, khiến người ta không rét mà run:

“Hôm nay xưng thần, lẽ nào mãi mãi xưng thần? Dây thừng trên trời không chắc chắn, nếu ta một ngày phản bội, cắn nát năm ngón tay của hắn, phá tan đại cục, Minh Dương cũng phải nể ta vài phần.”

Lời này như một gáo nước lạnh, dập tắt ngọn lửa giận dữ trong lòng đạo nhân đối diện. Hắn rùng mình kinh hãi, tựa hồ có chút bối rối không biết làm sao.

‘Vậy… phải trả giá bằng gì đây…’