‘Vì ta mà chết, chẳng phải là chuyện đương nhiên!’

Sự thất thần của hắn khiến đôi mắt kia lập tức thu lại cảm xúc, Bạch Lân từng bước bước lên bậc thang, u u nói:

“Còn về chuyện hôm nay… ta đã suy tính trong lòng từ lâu.”

“Chân Khí nhất đạo, chính tính diệt dâm, nhân uy vô hạn, nhưng nếu như gia đạo thống, tiên tu chính thống, có chính tính thượng nghi chi đạo, nhưng chủ nhân mất tích, ngấm ngầm theo về phương Bắc, chính tính diệt dâm không thành, sát thương lại bất nhân, há chẳng phải khó xử?”

“Nơi này cách nơi đại nhân khởi sự không đến trăm dặm, chính bởi vậy mới khó xử, thế nên vị đại nhân này quét sạch Việt Quốc, lại cố tình bỏ sót nơi đây, chính là cần một biến cục.”

Hắn đeo Vương Việt ngược bên hông, ánh sáng lấp lánh, nhàn nhạt đáp:

“Đại nhân đang ổn định cục diện, chính tính diệt dâm, một đường truy đuổi Đại Dục Đạo, từng nơi phế bỏ dâm từ, sát phạt về phương Bắc, Đại Dục Đạo ắt còn tổn thất, đại nhân cũng không rảnh tay… chẳng bằng ta giúp hắn một tay.”

“Cũng là báo mối thù lần trước phải chạy ra biển.”

Lý Hi Minh nhướng mày, có chút khó tin nhìn hắn, nghe Bạch Lân nói:

“Thanh Hốt chân nhân tới vấn sơn môn cũng có ý đồ, đại khái có thể hỏi thử hắn một chút, Hợp Lâm nhất quận, Trường Tiêu chi sơn, có hợp ý hắn chăng?”

Hắn khẽ nhếch khóe môi, châm chọc nói:

“Bất quá… Thúc công không bằng thử đoán xem, Thanh Hốt chân nhân đã rời đi xa hay chưa? Có khi nào vẫn đang chờ chực quanh đây ở Thái Hư hay không?”

Đạo nhân tâm tư rối loạn, đứng dậy, lắng nghe thanh âm u u của thanh niên:

“Nhà ta không còn đường nào khác… Thúc công… Trên tay không thể không nhuốm máu, nếu không có giác ngộ chủ đạo đại thế, chỉ có thể mặc cho đại thế chi phối…”

Đôi con ngươi màu bạch kim như vòng tròn vẫn đang lấp lánh, Bạch Kỳ Lân mỉm cười, nhe ra hàm răng sắc nhọn, dày đặc:

“Người cũng biết… Đại nhân khiến cho Minh Dương chiếu cố, không phải để cho Bạch Lân vô duyên vô cớ đầu thai một lần.”

……

Trong thạch thất linh khí nồng đậm, ánh đèn trắng yếu ớt hắt lên tháp, chiếu rọi bình ngọc rỗng không nghiêng đổ bên cạnh, thiếu niên khẽ thở ra một luồng bạch khí, chợt mở mắt.

Pháp lực hoàn toàn khác biệt so với kiếp trước lưu chuyển trong tứ chi bách hài, khiến hắn nhướn mày, tỉ mỉ cảm nhận.

《 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 》 thành tựu 『 Thần Bố Tự 』, là đạo thống 『 Tư Thiên 』 cực kỳ rõ ràng, mang theo hơi thở bá đạo của Đâu Huyền 【 Ta là Thiên Cương 】, tuy rằng tiên cơ chưa thành, chưa rõ ràng, nhưng đã có thủ đoạn.

‘《 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 》 ngưng tụ, ở trong khí hải có một hư đan, ngày thường bồi dưỡng, khi đấu pháp có thể bổ sung pháp lực… Đáng tiếc chưa Trúc Cơ, không có nhiều diệu dụng…’

Lý Toại Ninh nhẹ nhàng giơ tay, trong lòng bàn tay hiện lên ánh pháp lực màu bạc nhạt, theo tay hắn vung lên, từ trong tay áo lấy ra mười hai lá trận kỳ, nền tím điểm xuyết tinh tú!

Mười hai lá 【 Trường Quang Yểm Tinh Kỳ 】 này trên không trung khi tụ khi tán, hạ xuống biến ảo sắc màu, khi thì hóa thành mây mưa, giáng xuống lôi đình, khi thì biến thành xiềng xích sắt giữa không trung, phong tỏa linh khí.

Trận kỳ biến hóa ba mươi hai loại trận thế, lần lượt chồng chéo, trở lại trong tay áo hắn. Lý Toại Ninh đem những trận pháp quen thuộc nhất kiếp trước diễn luyện xong, đôi mắt sáng ngời, trong lòng đã nắm chắc:

'Kiếp trước ta cũng theo “Tư Thiên” chi đạo, gần gũi với lôi đình, nhưng so với “Đẩu Hành Huyền”, “Thần Bộ Tự” của kiếp này rõ ràng thân thiết với Huyền Lôi hơn!'

'Mà trong việc phong tỏa di chuyển, cảm ứng với Thái Hư để điều động biến hóa cũng linh hoạt hơn, e rằng có chút xung đột với “Tu Việt” chi đạo…'

Là trận pháp sư, độ nhạy cảm với đạo thống là cao nhất trong bách nghệ. Đạo hạnh của Lý Toại Ninh trên “Tư Thiên” chi đạo không thấp, lại có 【 Huyền Điệp Diễn Toán Kinh 】 của Viễn Biến chân nhân, nên cảm ứng được điểm này không khó.

Những điều này đều trong dự liệu, nhưng thứ khiến Lý Toại Ninh vừa mừng vừa lo lại là chuyện khác.

'Xét về phẩm chất pháp lực, 【 Thái Hư Đấu Chuyển Quyết 】 này... không hề thua kém 【 Tinh Vi Thái Thương Thần Quyển 】 của kiếp trước! Vượt xa 【 Kim Chương Thượng Hốt Quyết 】 mà kiếp trước ta tu hành trước khi chuyển khí!'