'Đại Dục Đạo từ nơi hoang dã đến, không biết chân nhân có bị thương không, giờ ra sao rồi… thương thế cấp Tử Phủ luôn là bí mật, không thể hỏi thăm, cũng không hỏi thăm được…'

Hắn nhướng mày, phát hiện một lão giả tóc trắng đang ngồi xếp bằng canh giữ trước động phủ, chính là Đỗ Đấu được gia tộc phái đến hầu hạ.

Đỗ Đấu thấy Lý Toại Ninh, lập tức mừng rỡ, đứng dậy chúc mừng. Thiếu niên mỉm cười ngăn lại, nhưng không có tâm tư nào để chúc mừng, vội vàng hỏi về chuyện trong nhà:

"Tại một sáu một chín một sách một đi xem không một lỗi phiên bản!"

“Ta bế quan bao lâu rồi?”

Đỗ Đấu vội vàng hành lễ:

“Bẩm công tử, mới có sáu tháng.”

Lý Toại Ninh thầm nghĩ.

Dù sao cũng là tu sĩ hai kiếp, quen đường quen nẻo, nước chảy thành sông, hắn lần lượt phục đan, hoàn thiện thai tức sáu lần, điều chỉnh khí tức, thời gian không tốn bao lâu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm:

‘Vẫn còn sớm, có lẽ Tống Đế mới tới vùng hoang vu… nghiệp hỏa cũng chưa gây ra nhiều sát nghiệp… nhưng mọi việc đã lộ điềm báo, đại loạn sắp tới rồi…’

Đại Tống lập quốc, quét sạch đất Việt, không chỉ có vài trận thần thông đấu pháp, chỉ là không tổn thất quá lớn, nên không được chú ý. Kiếp trước hắn đang bế quan, cũng không hiểu rõ, nay nghĩ kỹ lại, ngẫm ra:

‘Một trận đánh khiến bốn phương quy phục, Xích Tiêu đảo, Trường Tiêu Môn đều bị giày vò thê thảm, tuyến phòng thủ phía bắc của mình, vùng biển của Trường Tiêu Môn thậm chí bị Trần gia đánh phá, dù sao… cũng phải có lễ ra mắt, Trần gia và Trường Tiêu Môn vốn đã thâm thù đại hận…’

Hắn khẽ nheo mắt, lòng trầm xuống:

‘Còn có Hán Tuy chân nhân, Trường Tiêu Tử bố trí hắn ở Chu Lục nhiều năm, vùng biển chỉ là gánh nặng, cuối cùng cũng chỉ đổ thêm dầu vào lửa…’

Lý Toại Ninh vừa suy nghĩ, vừa xuống lầu, chẳng mấy chốc đến dưới một tòa gác, định lên trên, chợt nhướng mày nhìn kỹ, phát hiện chủ nhân không có ở đây, mới hỏi:

“Lạ thật… Lão đại nhân có ở trong châu không?”

“Thuộc hạ không biết…”

Đỗ Đấu thân phận không cao, loại tin tức này quả thật làm khó hắn, Lý Toại Ninh bèn dặn dò:

“Đỗ lão, ta đột phá công thành, nên bẩm báo lão đại nhân, ngươi thay ta đi hỏi thăm một chút, hỏi thời gian, ta còn tới bái kiến!”

Đỗ Đấu vội vàng đi, Lý Toại Ninh đuổi hắn đi, bèn men theo đường tìm kiếm trong châu, chẳng bao lâu đã tới một nơi yên tĩnh, cỏ thơm xanh ngát, thác nước reo vang, còn có tiếng kiếm ngân, Lý Toại Ninh đi vào, chỉ cảm thấy khí tức sắc bén ập tới, sợ bị thương, vội vàng cất tiếng:

“Tiểu thúc thúc! Toại Ninh tới rồi!”

Trong phút chốc, tiếng leng keng vang dội, kiếm khí đang bay lượn như ánh trăng trên thác nước đồng loạt rơi xuống, ngưng tụ như mưa về phía trung tâm hồ, hóa thành một thanh pháp kiếm sáng ánh trăng, rơi vào tay bạch y thiếu niên.

"Keng!"

Trường kiếm tra vào vỏ, Lý Giáng Thuần thoáng nhướng mày, vẻ kinh ngạc, rồi mỉm cười nhìn hắn, đáp:

"Chúc mừng Toại Ninh!"

Lý Toại Ninh lùi lại một bước, thi lễ, cười nói:

"Tiểu thúc hảo kiếm pháp!"

Bạch y nam tử trên trời cưỡi gió đáp xuống, đứng trước mặt hắn, lắc đầu cười, đáp:

"Đến đây..."

Hai người đang ngồi xuống bàn đá bên hồ, Lý Giáng Thuần lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn độn quang đang lóe lên trên bầu trời, cau mày nói:

"Kỳ lạ… Sao hôm nay lại điều động nhân lực thường xuyên như vậy…"

Lý Toại Ninh nhạy bén cỡ nào, chỉ khẽ nhướng mày, trong lòng lộp bộp một tiếng, hàn ý lạnh thấu tâm can. Đang định đứng dậy, lại đột nhiên phát giác trên trời giáng xuống một dải lửa màu hồng hạnh, quang diễm chói lòa, thoáng chốc rơi xuống bên hồ!

Ngọn lửa này vừa đáp xuống, khí tức nóng rực ập vào mặt, khiến Lý Toại Ninh không tài nào mở mắt nổi, chỉ thấy Ly Hỏa ngưng tụ hiển hóa, hóa thành một thanh niên mặc áo bào đỏ sẫm.

Người này dung mạo xuất chúng, thân hình cao lớn, đôi mắt ngưng tụ đầy vẻ âm trầm, đôi kim mâu sắc bén chói mắt, chỉ đứng ở đây, khí tức Trúc Cơ đỉnh phong liền khiến cả mặt hồ nhỏ bé trở nên yên tĩnh, Ly Hỏa uy áp lan tỏa.

Lý Toại Ninh thất thố, ngây người:

'Sưởng Ly chân nhân?'

Hắn trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Lý Giáng lúc này vẫn là Trúc Cơ!

'Xảy ra chuyện rồi!'

Quả nhiên, Lý Giáng Thuần lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự tình, đứng bật dậy, nghi hoặc:

"Huynh trưởng?!"

Lý Giáng đôi mắt thoáng xao động và nghi hoặc, liếc nhìn hai người, thấp giọng nói:

"Không cần nhiều lời, lập tức theo ta vào nội trận!"

Lý Giáng Thuần không chút do dự, lập tức dẫn theo Lý Toại Ninh cưỡi gió bay lên, ba người cùng đứng trên Ly Hỏa, thoáng chốc xuyên qua, chỉ thấy nam tử kim mâu khẽ nhếch khóe môi, trầm giọng nói:

"Hôm nay phụ thân dẫn người rời hồ xuống phía nam, phục thù Trường Tiêu, chân nhân lưu lại giữ hồ, ra lệnh toàn châu cấm bay, đích hệ tiến vào trong trận."

Ánh mắt hắn trở nên âm độc, ngữ khí tràn đầy sát cơ:

"Trường Tiêu Môn chúng dám ngấm ngầm giở trò, bức chân nhân rời đi, ép chết thúc công, ép phụ thân phải thị kiếm tự vệ, hôm nay… ắt báo mối thù bị truy sát trên sông năm đó."

Những tin tức như sóng dữ dội ập đến, nổ vang bên tai khiến Lý Toại Ninh phải chau mày, dự cảm mơ hồ trong lòng gã lập tức được chứng thực, tâm trạng lạnh dần:

"Hỏng rồi… hỏng rồi… đúng là sợ gì gặp nấy!"

"Quả nhiên, việc ảnh hưởng đến chiến lực cấp bậc Tử Phủ chắc chắn sẽ có vấn đề… sớm hơn rồi… Chân nhân thoát khỏi Tây Hải khiến cho Trường Tiêu diệt vong sớm hơn… không chỉ sớm hơn… thậm chí… còn là do nhà ta ra tay! Vậy mà lại là do nhà ta ra tay!!"