“Đại sự như thế, đương nhiên rồi.”

Lý Giáng Thuần lập tức hiểu ý, nghiêng người ra hiệu Lý Toại Ninh tiến lên, giới thiệu:

“Huynh trưởng, đây là Toại Ninh, trận đạo thiên tài hiếm có của Lý gia ta, chân nhân đã từng gặp qua, đi đổi lấy công pháp và đạo thống.”

Hồng bào nam tử lập tức nở nụ cười, đáp:

“Ta bế quan tu hành đã lâu, không ngờ trong nhà lại có thiên tài như vậy, hôm nay cũng coi như gặp mặt.”

Lý Toại Ninh trong mắt vẫn mang ý vui, cung cung kính kính đáp lời, bái kiến hắn, thăm dò lo lắng:

“Chỉ là, mấy ngày trước hoang dã nghiệp hỏa bừng bừng, trên hồ tử phủ đại chiến, không biết có ảnh hưởng đến đại sự…”

Lý Giáng Thiên phất tay:

“Không sao, một hai kẻ nhân từ, dưới tay chân nhân cũng chỉ uổng mạng mà thôi.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Toại Ninh lập tức gật đầu tán thưởng, mong Lý Giáng Thiên nói thêm, không tiếp lời.

Lại nghe Lý Giáng Thiên nheo mắt nói:

“Sự tình khẩn cấp, chư tu trên hồ đều điều động, trống không, ta được chân nhân gọi ra, trấn thủ trên hồ mà thôi… Còn về phần đột ngột…cũng không tính, phụ thân vừa mới từ Tứ Mẫn trở về.”

Lời này có chút ẩn ý, Lý Giáng Thuần tự nhiên nghe hiểu, mà Lý Toại Ninh bên cạnh cũng không phải tầm thường, cũng nghe rõ mồn một.

‘Ngụy Vương…thì ra đã đến Tứ Mẫn.’

Hành tung của tử phủ là ẩn bí, khi đó hắn chỉ là một gã thai tức nho nhỏ, không biết cũng là bình thường, trong lòng cẩn thận suy tính một phen, lại phát hiện chân trời mọc lên kim quang.

Kim quang này lớn như cung điện, lại hẹp dài hoa lệ, phía trên lầu các khắp nơi, đứng đầy chi chít bạch y binh mã, lại là một chiếc thuyền dài màu vàng nhạt!

Khúc Hạ, Đại chu!

Pháp chu này là phi chu đầu tiên của Lý gia, từng do Hạ Cửu Môn bờ tây đúc thành, khi đó Lý gia đúc khí chi pháp chưa thành thục, đại chu này không thể tùy ý lớn nhỏ, nhưng phúc họa song hành, dù sao cũng không suy tính đến phương diện biến hóa, sau lại nhiều lần sửa chữa càng làm càng lớn, bình thường chìm sâu dưới đáy hồ, người biết không nhiều.

Hiện giờ, khi phi hành lên, nó giống như một tòa cung các cao ngất đang xuyên qua bầu trời, sóng khí cuồn cuộn ập đến, từng mảnh độn quang dày đặc bám theo, nhiều không đếm xuể, vây quanh đại chu, bay vút lên trời cao, trận pháp vận chuyển, ẩn vào hư không, tiến về phía đông.

‘Ngọc Đình Vệ đã xuất phát…’

Đồng tử Lý Toại Ninh phản chiếu những tia độn quang dày đặc như mưa sao, ánh mắt không khỏi lộ ra vài phần tự hào.

‘Ngọc Đình Vệ… Tiền thân của hai mươi mốt bộ Đình Châu, quân đội Chiêu Quảng Ngụy Vương, giờ đây lần đầu tiên xuất kích, để cho Ngô Việt nghe danh Ngọc Đình Vệ của Lý gia ta…’

Lý Toại Ninh có thể không khách khí mà đánh giá rằng, cùng với sự suy vong của triều đình Triệu Quốc, thiên hạ nguyện ý bỏ ra trăm năm để nuôi dưỡng một vệ đội chính thống, truyền thừa có trật tự như Ngọc Đình Vệ là cực kỳ hiếm, ngay cả những gia tộc ở đại mạc phía bắc thường xuyên chinh chiến cũng vẫn còn phong tục bộ tộc ngang tàn, nói về lệnh hành cấm chỉ, tuyệt đối không bằng Ngọc Đình Vệ của Lý gia!

Lần này đi đột kích là Ngọc Đình tinh nhuệ, đợi đến khi Ngụy Vương đoạt quốc, những tinh nhuệ này thống lĩnh một đội quân, có thể sánh ngang với binh lính của hai vương Bắc Đại, Bột Liệt, đợi đến khi tung hoành mười năm thấy máu, e rằng binh lính của các vương phía bắc cũng phải lui binh ba thước!

‘Hiện giờ Đinh khách khanh chưa chết, sau này để 【Điện Dương Hổ】, 【Huyền Bân Lôi】 làm tướng tiên phong, tam thúc thống lĩnh quân trận… hừ hừ… Yên Quốc cũng phải đau đầu.’

Hắn đưa mắt nhìn chiếc thuyền lớn này xa dần về phía chân trời, bên hồ vẫn còn hai chiếc thuyền nhỏ màu bạc trắng phá không bay lên, theo sau, nhưng không to lớn như vậy, hai chiếc thuyền này là sau này Trạc Sát Lăng có được, có thể thay đổi kích thước tùy ý, chất lượng khá cao, nhưng không chở được nhiều người, chỉ dùng làm phụ trợ.

Cuối cùng cũng không thể nhìn thấy hết những tia độn quang lấp lánh, hắn đành thu hồi ánh mắt, cùng Lý Giáng tiến vào nội trận, đại điện dưới màn chắn tử kim hiện ra trước mắt.

Nơi đây tử quang chập chờn, màu sắc rực rỡ, mặt đất dưới chân có màu nâu vàng dày dặn, kiếp trước Lý Toại Ninh thường tu hành ở đây, trong lòng bất giác dâng lên một cảm giác quen thuộc.

“Kiến trúc không khác biệt lắm… Lúc này kỳ thực phần lớn đã xây xong rồi…”