Thiếu niên này phớt lờ bà vú bên cạnh, nhanh chân bước lên trước, nắm tay đệ đệ, cùng nhau đi ra ngoài, đến phủ đệ phía đối diện, tính toán thời gian, mỉm cười nói:

"Đệ vào trước đi, ta tay không đi vào không tiện, lát nữa ta vào sau."

Lý Toại Khoan gật đầu đồng ý, cười đẩy cửa đi vào, Lý Toại Ninh thì đi một vòng bên ngoài, tùy tiện mua chút hoa quả, rồi cẩn thận ngẩng đầu nhìn trời, mãi đến khi ánh chân hỏa kia lóe lên, rơi xuống sân, hắn mới tiến lên gõ cửa:

"Đại nhân có trong phủ không, Toại Ninh đến bái kiến!"

Liền nghe thấy tiếng cửa kẽo kẹt mở ra, người bên trong đồng loạt quỳ xuống, chính giữa là một cung trang nữ tử, dung mạo đoan trang, khí chất ôn nhu hào phóng, trên người ẩn hiện chân hỏa, đôi mắt ẩn chứa uy nghiêm, có uy áp cực lớn.

Chính là Lý Minh Cung!
Hắn giả vờ kinh ngạc, vội vàng bái xuống, cung kính nói:“Bái kiến thái cô nãi!”

Lý Minh Cung gật đầu với hắn, ánh mắt lướt qua mớ hoa quả trong tay hắn, đáp:“Hóa ra là hậu nhân của nhị ca… là Toại Ninh ư?”

“Vâng…”

Lý Toại Ninh gặp bà, chỉ cảm thấy mắt cay cay.

Sau khi Đại Tống lập quốc, Lý thị hầu như không có ngày nào yên ổn. Mặc dù trong những ngày giao chiến triền miên, Lý gia càng ngày càng nổi danh thiên hạ, cũng có nhiều người giữ chức vụ quan trọng… nhưng đến cuối cùng, vài vị đại nhân cũng lần lượt ngã xuống.

Thục Tống hai nước ba lần tranh Cốc Yên, Lý Hành Hàn, Lý Minh Cung lần lượt bỏ mình, Trang thị bị diệt. Lý Minh Cung còn bị năm người vây công, xích hỏa lan tràn, thiêu thành chân hỏa cô yên nơi đại mạc, cũng thiêu đến mức lão đại nhân không chịu nổi, thổ huyết nằm liệt giường, không bao giờ gượng dậy nổi.

Lý Toại Ninh chỉ liếc mắt một cái, kích động cúi đầu, coi như bình thường. Lý Minh Cung thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói với Lý Thừa Tể:
“Ta dẫn hai đứa trẻ này đi.”

Ánh mắt của nam tử trung niên bên cạnh lóe lên trên người hắn, nhanh chóng thu lại, tỏ vẻ rất kích động, vội nói:

“Vâng… đa tạ đại tỷ! Đa tạ đại tỷ…”

Lý Minh Cung đối với người nhà chưa bao giờ lạnh mặt, cho dù trong lòng thất vọng với Lý Thừa Tể đến cực điểm, cũng bất quá chỉ nhạt giọng mà thôi. Dùng chân hỏa đem hai đứa trẻ nâng lại, liếc hắn một cái, nói:
“Tuổi không nhỏ nữa… đừng nghĩ đến chuyện xằng bậy, để lại chút thể diện cho vãn bối.”

Bà ngự hỏa bay lên trời, Lý Toại Khoan lần đầu phi hành, vừa mừng vừa sợ. Lý Toại Ninh đã sớm quen, trong lòng lại ngẫm nghĩ:“Đời trước ta còn khờ khạo, không phát giác, nhưng bây giờ nghe xong, rõ ràng thái cô nãi cũng biết không ít chuyện…”

Lý Minh Cung không chỉ dừng lại ở một nơi, còn đến mấy trấn khác, đảm bảo các nhà đích hệ đều có thể bình thường đưa người lên hồ, không có tâm tư ức hiếp hay thiên vị, lúc này mới mang theo một đám trẻ, cùng nhau lên hồ.Lý Toại Ninh hơi rũ mi, nhìn thấy những huynh đệ tỷ muội đời trước lần lượt bước lên hỏa, từng người từng người đối chiếu lại, phát hiện gần nửa số đứa trẻ thậm chí không tìm thấy được dáng vẻ tương lai, chết yểu từ sớm, trong lòng chua xót.

Hắn lẳng lặng nắm tay Lý Toại Khoan, 【Chiêu Quảng Huyền Tử Đại Trận】 của gia tộc đã hiện ngay trước mắt, nhìn từng cột trụ tử kim huyền trụ ẩn hiện trong sương mù, trong lòng dâng lên niềm hy vọng vô biên.

‘Đời này… ắt sẽ chẳng giống kiếp xưa…’

Hắn cẩn thận suy tính:

‘Tu hành quá chậm… kiếp trước tu hành quá chậm, ta phải có tốc độ tu hành thật nhanh, mới khiến cho lời nói của ta được các vị đại nhân xem trọng, mới có thể kịp thời phát huy tác dụng vào thời khắc mấu chốt… mới có thể… biết được chân tướng đằng sau tất cả…’

‘Cơ duyên… cơ duyên… e rằng chỉ có thể đến Bắc Hải… nhưng khoảng cách thực sự quá xa, ít nhất phải Trúc Cơ mới nắm chắc khả năng toàn thân trở ra!’

Hắn vốn là hậu bối xuất sắc nhất trong hàng Toại Dữ, đấu pháp và thực lực đều cao cường, kiếp trước đã từng vượt qua núi thây biển máu, điềm tĩnh lạnh lùng cũng đạt đến một cảnh giới khác, nhờ vậy mới có thể thống khổ chứng kiến toàn bộ Lý Gia suy yếu, hủy diệt, cuối cùng được Lý Chu Minh trọng dụng.

‘Vậy trước khi Trúc Cơ… chỉ có thể dựa vào gia tộc, tuyệt đối không thể khiêm tốn mờ mịt như thời thơ ấu kiếp trước, phải tranh đấu… phải khiến các đại nhân sớm thay đổi cách nhìn về Uyên Hoàn nhất mạch…’

‘Phải nghĩ cách… trước tiên cứu Đinh Uy Chanh, có viên đại tướng này, ắt sẽ có lợi lớn cho bố cục sau này!’

Ánh mắt hắn thâm trầm, nhưng chẳng thể phát giác trong Thái Hư có từng đạo huyễn thải đang đan xen, những huyễn thải này như nước chảy, phản chiếu từng mảnh ngân quang.

