Lý Giáng nhận thư từ tay hắn, nghe An Tư Nguy nói với vẻ bất an:

“Là Viễn Biến chân nhân… Nghe nói Thắng Bạch Đạo can thiệp vào việc của Bà La Đóa, đuổi theo từ Tây Hải đến Sa Bà quốc, đánh trọng thương Đại Sa Bà Vương Phục Huân Yêu Vương, suýt chút nữa đã chém chết Thanh Diễn Yêu Vương…”

“May thay, các yêu vương Bà La Đóa đều nơm nớp lo sợ, nhất thời náo động, phần lớn các yêu vương cùng ra tay, đẩy lùi Thắng Bạch và các tu sĩ… nhưng… sự việc xảy ra đột ngột, Thanh Diễn Yêu Vương chống đỡ mấy tháng, thương thế ngày càng nặng, Phục Huân Yêu Vương muốn mời Viễn Biến chân nhân qua đó!”

Sắc mặt Lý Giáng hơi thay đổi, nhận lấy bức thư từ tay hắn, xem xét kỹ càng, rồi vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, nhướn mày cười lạnh:

“Đúng là thời cơ thích hợp!”

Đây rõ ràng chẳng phải tin tốt lành gì. Lý gia có thể bỏ mặc quần đảo Lộc Lai, chỗ dựa lớn nhất chính là Viễn Biến chân nhân thường xuyên đóng quân ở đó. Dù Viễn Biến chân nhân rời đi, Lộc Lai đảo cũng chưa chắc xảy ra chuyện, nhưng độ an toàn chắc chắn giảm đi rất nhiều…

Lý Giáng trầm giọng hỏi:

“Viễn Biện chân nhân có dặn dò gì không, và sự việc này đã xảy ra bao lâu rồi?”

An Tư Nguy có chút xấu hổ, cung kính đáp:

“Bức thư này được viết ngay lúc đó, do các tu sĩ tuần đảo nhận được trước, sau đó báo lên chân nhân. Trên đường đi ta đã xem qua, lập tức quay về gia tộc, khi đó chúng ta vẫn chưa tìm thấy tung tích của chân nhân, nên không biết được ý của Viễn Biến chân nhân… Quần Di thực sự quá xa, mặc dù chân nhân thường không rời đi quá lâu, nhưng bức thư thứ hai có lẽ vẫn còn đang trên đường…”

Lý Giáng đi qua đi lại hai bước, trầm ngâm suy nghĩ:

‘Bà La Đóa… Thắng Bạch Đạo… bức thư này chắc chắn đến trước khi nhà ta hành động… tính toán này là ý gì đây…’

Hắn nhướn mày hỏi:

"Chân nhân nói thế nào?"

An Tư Nguy vội đáp:

"Bẩm rồi, chân nhân... nói Quần Di... không vội."

Lý Giáng Thiên chắp tay sau lưng, chậm rãi bước đi, minh bạch tâm ý hai vị Tử Phủ này kiên quyết đến mức nào - dưới đảo Quần Di có Tử Phủ đại trận, chỉ cần Viễn Biến chân nhân vừa rời đi, Lý Khuyết Uyển nhất định sẽ dẫn theo mọi người trốn vào trong trận trước, đại trận bế tỏa, chỉ cần người còn, những tổn thất khác cũng không cần bận tâm nhiều...

Hắn phất tay cho An Tư Nguy lui xuống, lại có mấy tu sĩ vào trận bẩm báo, trong đại điện quanh quẩn tiếng nói khẽ, Lý Toại Ninh đứng chờ ở một bên trong lòng đã tỏ tường.

‘Thắng Bạch Đạo xen vào chuyện của Bà La Đóa, từ Tây Hải đuổi theo đến Sa Bà quốc... Như nếu chân nhân đang ở Tây Hải, hiện giờ liền lâm vào chuyện này!’

‘Đại chiến như vậy, kiếp trước chân nhân có tám chín phần là bị thương, thế nên sau khi trở về hồ mới lâu như vậy không ra ngoài... Vẫn luôn bế quan dưỡng thương... Hai vị chân nhân cũng không thể tùy tiện di chuyển vị trí!’

Vị Tống Đế Dương Trạc kia dự định tiến về phía bắc, thế lực của Đại Dục Đạo vẫn chưa rút lui, phía bắc nhìn chằm chằm không nói, nghe nói hiện giờ ở nơi hoang dã có một Đãi Tất Ma Ha trấn giữ, lão già này xưa nay luôn là kẻ thù... há có thể dễ dàng khoanh tay đứng nhìn?

Một khi kéo dài ở Tử Phủ và Tử Phủ đại trận của Trường Tiêu Môn, trên hồ không biết sẽ có biến động gì, nếu như kiếp trước chân nhân bị thương nặng, thậm chí căn bản không kịp quay về, Đại Dục Đạo vừa có động tĩnh, tình thế tất nhiên sẽ chuyển biến xấu đi...

‘Chính vì vậy... kiếp trước dù có thời cơ thích hợp, Ngụy Vương cũng chỉ có thể án binh bất động trên hồ... hiện tại chân nhân bình an vô sự, có thể uy hiếp Đãi Tất, thậm chí ngay cả vị Nghiệp Hỏa chủ nhân kia không thấy, Đại Dục Đạo lượng sức chưa đủ, phối hợp trận pháp có thể chống đỡ phần lớn chiến lực của Đại Dục Đạo...’

Dù sao thực lực của Đại Dục Đạo so với Từ Bi chung quy vẫn kém một bậc, Ma Ha Lượng Lực lại không thể tiến về phía nam, so với khí thế hung hăng khi Từ Bi ra tay, hiện giờ Đại Dục Đạo thực sự chỉ là trò trẻ con.

Hắn suy nghĩ cẩn thận một lượt, âm thầm ổn định, phát hiện hướng đi của sự việc không tệ:

‘Trường Tiêu Môn nay đã thành gánh nặng, vị đại chân nhân kia chắc chắn sẽ không hiện thân, nếu có thể thôn tính được môn phái đứng đầu trong Thất Môn, tài nguyên Luyện Khí, Trúc Cơ có được cũng là một khối tài phú khổng lồ…’