Giữa hai ngọn núi này là một vùng bình nguyên rộng lớn, phía bắc giáp với Thấm Lâm, phía tây giáp Thông Mạc, đất đai màu mỡ vô tận, có hai quận, một là Hợp Lâm, một là Thương Võ.

Hợp Lâm Quận nằm ngay dưới chân Hợp Lâm sơn mạch, lịch sử lâu đời, dựa lưng vào dãy núi có cực ít yêu vật này, lại nằm ở vùng nội địa, ít bị xâm nhiễu, phường thị trong quận cực lớn, nằm ngay rìa sơn môn.

Giờ khắc này trong phường thị đèn đuốc sáng trưng, chính giữa đặt một đài cao to lớn đồ sộ, trận văn dày đặc, lầu các trên đỉnh cao hoa lệ mỹ miều, nhạc thanh vang vọng, âm thanh hoan ca mờ ảo phiêu đãng khắp nơi, ca kỹ lui tới giữa các bàn tiệc, vui cười rót rượu.

Trên ghế chủ vị ở nơi cao nhất có một đạo sĩ đang ngồi, mặt mũi trắng nõn,để hai chòm râu đen, lộ ra vài phần tinh anh, gác chân rung đùi, cực kỳ thư thái, bàn tay trắng nõn kia khẽ đung đưa theo tiếng nhạc, nhưng rượu không hề sánh ra một giọt.

Qua một hồi, lại có tiếng cười nịnh nọt vang lên, một lão già giơ chén rượu tiến lên, quỳ xuống dưới ghế, giơ chén rượu quá đỉnh đầu, cung kính nói:

“Trang đại nhân! Ta có thể giữ được cái mạng chó này… đều là nhờ ngài… Xin ngài hãy ban cho ta một chén rượu!”

Trang đại nhân ở trên cao lại chẳng có biểu cảm gì nhiều, liếc hắn một cái, hờ hững nói:

“Năm đó… Tư Đồ Mạt tới Hợp Lâm sơn mạch, giữ lại lão già ngươi, để làm trung gian liên lạc, bán đi lợi ích của Tư Đồ gia ở hải ngoại cho hắn trục lợi… không ngờ… cuối cùng lại giữ được cái mạng hèn này của ngươi.”

Lão già này vội vàng hành lễ, bi thương nói:

"Đúng vậy... đúng vậy... chỉ tiếc trên hồ..."

Những lời này khiến Trang đại nhân biến sắc, lão bay người đá một cước, hung hăng đạp vào cằm lão già kia, hất lão lên không trung, xoay một vòng rồi rơi uỵch xuống đất, ho ra máu.

"Mẹ kiếp, ngươi không cần mạng, nhưng gia gia ta còn cần mạng đấy!"

Trong lòng hắn đương nhiên biết đối phương có ý gì, thậm chí vốn coi trọng điểm này mới cứu đối phương.

Trường Tiêu Môn vốn lấy chính phái lập môn, Trường Tiêu Tử đạo thống chính tông, lấy "Chân Khí", "Tử Khí", "Hàn Khí" lập đạo, phụ trợ thêm Thiếu Âm, Thiếu Dương, căn cơ cực kỳ chính thống, đại chân nhân tự mình truyền thụ còn có một đạo Đâu Huyền Chính Đạo, bí mật không truyền ra ngoài, cực kỳ mạnh mẽ.

Nhưng một môn phái chính đạo như vậy, bầu không khí hơn mười năm nay lại càng ngày càng cổ quái, đại chân nhân Trường Tiêu Tử, tổ sư khai phái Trường Tiêu Môn, đã mất tích nhiều năm, vẫn luôn là Thành Ngôn chân nhân trấn giữ.

Nhưng chuyện của Thành Ngôn chân nhân ầm ĩ đến mức ngay cả người ngoài cũng biết, huống hồ là người Trường Tiêu Môn bọn hắn... Những năm Trường Tiêu Tử mất tích, vị chân nhân phu nhân kia dần dần nhúng tay vào mọi việc, mà Thành Ngôn lại yêu chiều vô độ... Từ căn cơ đã không còn thanh tịnh như xưa nữa.

Mà chưởng môn chính là Bạch Tấn Tử, lão tu sĩ này năm đó đã từng vây giết Bạch Lân! Khi tại vị, Bạch Lân kia thành tựu Tử Phủ, lão vừa ghen ghét vừa sợ hãi, ra sức đề bạt kẻ thù của Lý thị, Trang đạo nhân hắn có thể từ hải ngoại trở về, chấp chưởng phường thị lớn như vậy, chính là vì hắn cũng là người tham gia ngày hôm đó!

Trái ngược với Bạch Tấn Tử, Trang đạo nhân hắn sau mấy tháng đầu sợ hãi, dần dần đã bình tĩnh lại, nghe ngóng khắp nơi, biết được Tử Phủ trần duyên đã dứt, hắn không bị giết vào ngày đối phương đột phá, sau lưng lại là đại chân nhân đường đường chính chính, từ nay về sau trừ phi tự mình phạm tội đụng vào tay đối phương, còn lại phần lớn sẽ bình yên vô sự.

Vì vậy hắn ngồi yên lạnh lùng trong phường thị, chờ ngày nào đó trên hồ xảy ra loạn lạc với Thích Tu, tay hắn thu nạp toàn những người không hòa hợp với Lý thị, như tàn dư Tống gia, Tư Đồ lão tu, ra sức đưa vào trong tông.

“Tông môn đều là kẻ thù của bọn chúng, còn hơn chỉ mình ta là kẻ thù! Ngày nào đó đại chân nhân muốn ra tay, cũng có thêm vài kẻ đồng lõa!”

Thành Ngôn bế quan không ra, dưới sự cố gắng ngày qua ngày của vài người, bầu không khí của Trường Tiêu Môn có tốt lên mới là lạ, mặc dù tu chính đạo đường hoàng, nhưng từ lâu đã không còn phong cách khai sáng, bao dung, truyền thụ sư đồ như trăm năm trước!

Nhưng Trang đạo nhân hắn nào có quan tâm? Kẻ thực sự quan tâm Trường Tiêu Môn đã bị Bạch Kỳ Lân thiêu chết trên Hàm Hồ, Bạch Hạc rơi xuống đất, chết không toàn thây rồi!

Hắn đang mỉm cười, đột nhiên có cảm ứng, cúi đầu nhìn xuống, phát hiện trận văn màu bạc dưới chủ vị bắt đầu lóe sáng, nhướn mày, hai chân gác lên bàn, lười biếng dựa vào ghế chủ cao lớn, thờ ơ nói:

“Lại là thương đội nhà nào bay cao như vậy! Phạt hắn một trận!”

“Ôi!”

Một bạch y tu sĩ vội vàng chạy lên, mặt đỏ bừng, rõ ràng đã say khướt, hành động có phần thất thố, vận chuyển pháp lực ảnh hưởng đến đại trận, tay bưng một bầu rượu, miệng xin lỗi:

“Thất lễ... thất lễ! Thời gian này, đáng lẽ là lúc tiểu nhân phụ trách lô 【Bách Tâm Quả】 đó đến... tiểu nhân tự mình mở đại trận kiểm tra, kinh động mấy vị đại nhân... coi như ngắm cảnh đi... tiểu nhân xin đền một chén... không... ba chén!”

Hắn vừa đỏ mặt cười xin lỗi, vừa đặt tay lên trận bàn, theo pháp lực của hắn vận chuyển, mái hiên màu tím xanh sang trọng phía trên dần dần mờ đi, từng luồng huyền diệu chi khí ngưng tụ giữa mái hiên, loại bỏ mọi chướng ngại, hiện ra khung cảnh bầu trời bên ngoài đại điện.

Mọi người trong lầu các đều ngẩng đầu lên thưởng thức cảnh đêm, vẻ mặt khinh thường của Trang đạo nhân vẫn còn đọng trên mặt, nhưng khi nhìn lên bầu trời, đồng tử của hắn lập tức giãn ra, phản chiếu kim thuyền khổng lồ băng qua bầu trời đêm, cùng những tầng lầu lớn trùng điệp và từng luồng độn quang khắp bầu trời.

Cảnh tượng kinh khủng này như ngưng đọng giữa bầu trời đêm, vô số ánh mắt từ trên cao nhìn xuống, hoặc lạnh lùng hoặc khinh thường, dõi theo bọn họ, như thể đã chờ đợi từ lâu.

Bàn tiệc im lặng trong nháy mắt, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, trong đầu mọi người chỉ còn một khoảng trống, bỗng nhiên có một tiếng cười chói tai vang lên:

“Sai rồi... sai rồi... tiểu nhân xin lỗi... tiểu nhân xin lỗi không được sao...”

Tu sĩ bước lên đã say rượu, không ngẩng đầu lên, tự mình uống, lẩm bẩm một mình, cuối cùng không chịu nổi nữa, ngã ngửa mặt quỳ xuống đất, bình rượu trong tay rơi xuống, vang lên một tiếng đinh đang, rượu bắn tung tóe khắp nơi.

Những người ngây ngốc vẫn nhìn lên bầu trời.

Từng luồng tiên quang vây quanh, có người mặc áo giáp, có người đeo giáp vảy, ánh sáng đủ màu, như thiên binh, xa gần khác nhau, đứng bên cạnh lầu đài trên tiên chu khổng lồ, tất cả ánh mắt đều dừng lại trên lầu đài, nơi có một thiếu niên đang tựa vào lan can huyền thái tử kim.

Một đôi mắt vàng lạnh lẽo.

Một đôi mắt vàng kim với đồng tử hình vòng tròn màu bạch kim.