Năm đó, khi các sư huynh đệ cùng nhau vây giết trên hồ, hắn không chỉ nhìn rõ mặt, còn từng dùng thuật pháp gây thương tích, thậm chí đã mở miệng chửi rủa và thèm muốn bảo vật của người kia… nếu tính kỹ, những tội lỗi ấy đã đủ để hắn chết đi hàng trăm lần.

"Phịch..."

Lão già dưới vị trí chủ tọa từ từ quỳ rạp xuống đất, ánh mắt không thể rời đi, dù tất cả đã hiện ra trước mắt, nhưng trong đầu vẫn là một mớ hỗn độn:

"Đây là... chuyện gì xảy ra..."

Từ Trang đạo nhân, người của Trường Tiêu Môn chịu trách nhiệm trấn giữ nơi này, đến các tiểu gia tộc và thân thuộc đệ tử trong yến tiệc, tất cả đều chưa từng nghĩ đến cảnh tượng như thế này, không ngờ rằng vị Bạch Lân kia lại đứng trước sơn môn này, không chỉ không nghĩ tới, mà dù đã tận mắt chứng kiến cũng vẫn thấy không thể tin nổi!

"Bạch Kỳ Lân? Bạch Kỳ Lân đến đây làm gì? Thăm hỏi? ... Thăm hỏi Trường Tiêu Môn? Sao cơ?"

Cũng không trách được mọi người mơ hồ - Trường Tiêu Môn đã bình yên quá lâu, quy củ không xâm phạm của Việt Quốc cũng đã tồn tại quá lâu.

Hàng trăm năm nay, các trận tranh đấu đều diễn ra ở hải ngoại, đã có mấy lần nào giao tranh đến tận sơn môn? Cho dù có đánh đến trước cửa, thì đó cũng là khi Tử Phủ đã bị tiêu diệt sạch sẽ!

Nói đùa gì vậy, Trường Tiêu Môn vẫn còn Đại Chân Nhân tại thế!

Mặc dù ngoài mặt không ai nói ra, nhưng trong thời đại mà Thanh Trì suy yếu, mặt trời mất đi ánh sáng như thế này, Trường Tiêu Môn dù tự xưng là tiên môn đệ nhất, thì Việt Quốc hiện tại thật sự không tìm ra một ai có thể sánh vai với họ!

"Vậy đây là... chuyện gì? Đã không phải đến thăm hỏi..."

"Tí tách..."

Đêm tối tĩnh lặng, ánh đèn dịu dàng, rượu từ từ chảy trên bàn, phản chiếu những ảo ảnh từ bầu trời, tiếng rượu rơi xuống đặc biệt chói tai, trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều cúi đầu, nhìn về phía Trang đạo nhân ở vị trí cao nhất.

"Đó hẳn là đến để báo thù."

Ánh mắt Trang đạo nhân đờ đẫn, cơ thể mềm nhũn ngã xuống ghế chủ tọa, cổ cứng đờ, như một bức tượng đứng trên vị trí, đồng tử lão mở to đến cực hạn, mọi biểu cảm đều biến mất, chỉ còn lại tuyệt vọng.

Thần thông trên không trung chẳng cho bọn họ chút thời gian suy tính.

Tất cả diễn ra quá nhanh, Trang đạo nhân hai chân mềm nhũn, bầu trời đêm đã hóa thành một vùng trắng xóa, tràn ngập trong đồng tử mỗi người, giơ tay chẳng nhìn rõ năm ngón, chỉ còn lại một vùng trắng xóa.

"Ầm!"

Trận pháp trên đỉnh đầu vỡ nát như vỏ trứng, tan biến trước bạch quang. Bạch quang tiếp tục hạ xuống, tựa như cơn gió mát lành, lướt qua mặt mỗi người, không gây ra nửa điểm tổn thương.

Cả tòa lầu dưới chân rung chuyển ầm ầm, mọi trận văn đều tối sầm lại. Mọi người trên đài toát mồ hôi lạnh, sợ hãi đến mất kiểm soát, khóc lóc thảm thiết, tất cả đều bị giam cầm tại chỗ, không hề tổn hại, chỉ bị trói buộc trong vùng hào quang chói lọi, không cách nào nhúc nhích.

Đại trận được xưng tụng thần diệu vô cùng, thuộc hàng ngũ mạnh nhất trong các trận pháp Trúc Cơ, trước thần thông chỉ như trò cười. Thiên quang trên không trung tựa như cự thú, thổi một hơi liền phá hủy trận pháp dưới đất, còn phải thu liễm lực đạo, e sợ sẽ giẫm nát cả phường thị.

"Hửm?"

Đến lúc này, thanh niên trên không trung mới khẽ liếc mắt, chú ý tới đạo nhân dưới đất, ánh mắt tựa như thiên thần nhìn xuống, xuyên qua khoảng cách xa xôi.

Sát na tiếp theo, thiên quang cuồn cuộn từ thất khiếu của Trang đạo nhân tràn vào. Lão không chống đỡ nổi dù chỉ một khắc, thân thể tu luyện bao năm, ẩn chứa Ly Hỏa, đột nhiên phồng lên, không chút điềm báo, nổ vang ầm ĩ.

"Ầm!"

Ly Hỏa sôi trào phun ra, huyết dịch hóa thành hỏa diễm hừng hực, bắn tung tóe khắp nơi, như mưa rơi xuống. Những người xung quanh đều thất thanh, vạt áo ướt đẫm, chỉ có thể run rẩy tại chỗ, không dám ngẩng đầu.

Phi chu khổng lồ đã từ trên trời giáng xuống, binh lính mặc giáp vội vã tiến vào phường thị, không chút khách khí xông vào các nơi, khắp nơi đều là tiếng bước chân. Bạch quang trên trời lấp lánh, tu sĩ trên đài không ai dám động đậy, ngây ngốc đứng tại chỗ.

Bạch quang vẫn tiếp tục cuộn trào lên, giữ bọn họ lại tại chỗ. Trước đó, vô số bạch quang như mưa từ trên trời rơi xuống giờ đây lại chảy ngược về, tụ lại về một điểm. Long kỳ phượng liễn xuyên qua, mây ngũ sắc cuồn cuộn bao phủ toàn bộ Hợp Lâm quận, gió nổi mây vần, lộ ra một phần nhỏ của vật thể khổng lồ.