Bạch y kim văn phiêu diêu, cờ xí ngũ sắc lại múa lượn tán loạn trong gió. Một đám trưởng lão, khách khanh bay qua bay lại giữa các ngọn núi, thần sắc kinh hãi xen lẫn phẫn nộ, tiếng la hét nổi lên bốn phía.

"Chưởng môn!"

Bộ chưởng môn phục hoa lệ càng thêm tôn quý trong ánh hào quang, nhưng lão nhân lại mang khuôn mặt sợ hãi, toàn thân run rẩy, ngây ngốc đứng trên đỉnh núi, xung quanh là một đám tu sĩ quỳ rạp, đều dồn ánh mắt về phía lão.

"Chưởng môn!"

Đám tu sĩ này phẫn nộ tột cùng, vây lão vào giữa, thanh âm ồn ào:

"Lý thị… vốn dĩ là gia tộc tà ma, vậy mà tu thành Tử Phủ… lại còn dám gây hấn với chính đạo ta!"

"Thật to gan! Trường Tiêu Môn ta là nơi nào? Đạo thống Đại Chân Nhân, há để hắn càn quấy!"

"Mong chưởng môn thỉnh Chân Nhân xuất quan, hàng phục yêu tà!"

Trên mặt mọi người đều hiện rõ vẻ giận dữ, chỉ riêng vị chưởng môn tóc mai bạc trắng này là thất hồn lạc phách, đồng tử giãn ra, dường như không hề chú tâm đến lời nói của mọi người, mà tay chân lạnh ngắt, run rẩy không ngừng.

"Lý gia khởi binh đến đây… không lẽ nào chỉ vì diệt một cái phường thị!"

Ánh mắt lão dừng lại trên những luồng độn quang chi chít trên không trung, trong lòng dâng lên dự cảm chẳng lành, mơ hồ nhận thấy tất cả mây ngũ sắc đều đang bay lên cao.

Đại thần thông này đã được thi triển đến cực hạn, cả một vùng đồng bằng hiện ra rõ mồn một. Nơi mây ngũ sắc bao phủ, tu sĩ hay phàm nhân đều kinh hãi ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt hàng ngàn vạn người đều là nỗi bất an và hoảng sợ tột độ.

"Hắn muốn làm gì?"

Trong ánh mắt chăm chú của hàng ngàn vạn người, tòa Thiên Môn kia đột ngột hạ xuống, mang theo tử diễm ngút trời và thiên quang chói lọi, ầm ầm nện xuống Trường Tiêu sơn môn hùng vĩ, tiên lâu san sát!

Thiên Môn rơi xuống mang theo sức mạnh trấn áp như núi đổ biển dâng ập đến. Trong thoáng chốc, những luồng độn quang đang thập thò xem náo nhiệt ở bên cạnh sơn môn không chịu nổi uy thế, lần lượt rơi xuống như mưa sao sa, bạch quang rợp trời.

Cả Trường Tiêu sơn môn bị bao phủ trong ánh sáng rực rỡ, trên bầu trời đã hiện lên những tia sáng bạc lấp lánh, đại trận hộ sơn của Trường Tiêu Môn tự động vận hành!

【 Thiên Nghi Chí Hi Linh Trận 】!

Trận này huyền văn dày đặc, từ trong Thái Hư hiển hiện, bao trùm toàn bộ Trường Tiêu sơn môn. Ánh sáng còn chưa kịp rực rỡ đến chói mắt thì Thiên Môn đã ầm ầm giáng xuống.

“Đùng...”

Âm thanh chói tai vang vọng khắp dãy núi, từng tên đệ tử ngã nhào xuống núi, rốt cuộc kinh hãi, bay loạn như ruồi mất đầu. Trong tiếng ồn ào vô tận, bạch quang chói mắt liên tục lan tỏa trên đại trận...

Bạch tấn tử ngã phịch xuống đất, trong lòng lạnh buốt, bên tai tiếng chửi rủa ầm ĩ đột ngột im bặt, chỉ còn văng vẳng những tiếng thì thầm không thể tin nổi:

“Đây là... muốn diệt Trường Tiêu Môn ta sao! Sao có thể...”

“Đại chân nhân tiên tung ở nơi nao!”

Trong đầu Bạch tấn tử trống rỗng, lão dù sao cũng là chưởng môn, biết rõ thái độ của Trường Tiêu chân nhân, nên càng thêm kinh hãi:

‘Đừng nói là đại chân nhân, ngay cả chân nhân bình thường cũng không biết đang ở đâu... Dù chân nhân có ở trong tông... chẳng lẽ có thể chống lại được Bạch Lân và Chiêu Cảnh liên thủ sao!’

“Đùng!”

Núi rừng rung chuyển, đất trời chao đảo, linh khí cuồn cuộn biến hóa. Bạch tấn tử chậm rãi bò dậy, các tu sĩ xung quanh đều lộ vẻ kinh hoàng, lão ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Từ trong sơn môn nhìn ra, trên bầu trời chỉ còn lại bạch quang chói lòa đến mức không thể mở mắt và Thiên Môn sừng sững trong đó. Từ trong Thiên Môn, tử hỏa vô tận trút xuống, thiêu đốt khắp nơi thành tro bụi.

Ngoài ra, không còn gì khác.

“Chân nhân... Chân nhân...”

Bạch tấn tử mồ hôi lạnh đầm đìa nhìn bạch quang ngoài trận, tay run rẩy mò mẫm trong ống tay áo, nhưng mãi không lấy được thứ gì ra.

Ngọc phù Thành Ngôn đưa cho lão đã bị lão bóp nát, chắc chắn hắn đã biết rồi! Dù hắn không biết, với trận địa chấn rung trời chuyển đất thế này, làm sao có thể qua mắt được chân nhân!

Bạch tấn tử như cắm rễ dưới chân, ngây ngốc nhìn về phía chân trời, lại nghe thấy xung quanh bỗng nhiên im bặt, đồng tử của lão nhân cũng hốt nhiên phóng đại.

Thiên Môn sừng sững giữa bạch quang vô tận cuối cùng đã có biến hóa, một thanh niên đang cầm kích đứng dưới Thiên Môn, lạnh lùng nhìn về phía bọn họ.