‘Hình như… hình như đang nhìn ta…’

Bọn họ ngây ngốc, khó lòng kháng cự mà nhìn lên bầu trời.

“Phịch…”

Trong tiếng gió núi khe khẽ, bỗng vang lên tiếng quỳ gối. Âm thanh này lại giống như một đốm lửa rơi vào đống củi, phảng phất xúc phát một sự chuyển biến nào đó, tiếng quỳ gối liên tiếp vang lên:

“Phịch… phịch…”

Đệ tử quỳ gối, sợ hãi cúi đầu trên núi ngày càng nhiều, tu vi cao còn đỡ, tu vi thấp đã dập đầu. Một bầu không khí quỷ dị đang lan tràn, Bạch tấn tử cưỡng ép nhắm hai mắt, phòng tuyến trong lòng phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bị công phá:

‘Sao có thể… Ngay cả Thái Hư cũng bị ngăn cách, thần thông của hắn sao có thể xuyên qua đại trận Tử Phủ… sao có thể xuyên qua đại trận Tử Phủ mà ảnh hưởng bọn họ…’

Năm đó, lão đã tự mình cảm nhận được thế nào là Bạch Lân, nhưng áp lực hiện giờ sao có thể so với năm xưa?

‘Chân nhân… Chân nhân đang ở nơi nao!’

Dưới ánh mắt này, lão sống một ngày dài tựa một năm, tay chân run rẩy, ánh nâu chói lọi rốt cuộc chiếu rọi mà ra, bao phủ trước sơn môn, chiếu ra vô tận huyền quang.

Một nam tử áo nâu đã hiện thân trước mắt, lẳng lặng đứng trên đỉnh núi cô độc này, sắc mặt khó coi, âm trầm bất định nhìn ánh sáng bên ngoài, tỏ vẻ cực kỳ phiền não.

Chính là Thành Ngôn chân nhân!

Ngược lại, Bạch tấn tử quả thực trút được gánh nặng, quỳ rạp xuống đất, khóc nói:

“Chân nhân!”

Bất kể lúc này Thành Ngôn có bao nhiêu tâm tư, chỉ cần hắn hiện thân, Bạch tấn tử liền có một tia sinh cơ, chỉ sợ vị chân nhân này căn bản không ở trong tông môn, mấy nhà đã bàn xong bán sơn môn cho nhà này nhà kia, vậy thì lão thật sự là trời cao không đường, đất dày không lối!

Tiếng khóc của lão không biết có bao nhiêu giải thoát, Thành Ngôn căn bản không rảnh để ý tới lão, đừng nói đệ tử trưởng lão trong núi, dù cho Thành Ngôn lúc này trong lòng cũng tràn đầy kinh nghi!

‘Không phải… ư?’

‘Vô duyên vô cớ… bỗng nhiên động sát cơ như vậy… Chư môn chẳng lẽ không quản sao! Trường Tiêu đã nói đạo ta huy hoàng, chỉ cần ngồi đợi Dương thị tới cửa mời chào là được… Dương đại nhân kia cũng không hề xâm phạm, Lý gia hắn điên cái gì!’

Trong lòng hắn vừa giận vừa nghi, nhưng Lý gia là có thực lực, không có Trường Tiêu giúp đỡ, hắn phỏng chừng mình đấu Lý Chu Nguy đã tốn sức, huống chi thêm một Lý Hi Minh… Điều quan trọng nhất là, Lý gia tự tin khởi binh mà đến như vậy,Chỉ sợ có át chủ bài gì đó!

Chân nhân này đảo mắt nhìn quanh, sắc mặt đen như đáy nồi, hất mạnh tay áo, trong núi lập tức nổ vang một mảnh Mậu Thổ quang huy, đệ tử trưởng lão ngã xuống đất.

Bầu không khí quỷ dị tràn ngập trong núi lập tức dịu bớt, nhưng không ai dám nói chuyện, từng người yên lặng đứng dậy, Thành Ngôn khẽ cảm ứng, trong lòng khó chịu:

‘Yết Thiên Môn ở ngay ngoài trận… Thần thông trấn áp này luôn luôn đáng ghét, không thể lặng lẽ thoát đi…’

Sắc mặt hắn càng ngày càng khó coi, đại trận dưới chân lại không ngừng rung chuyển. Thành Ngôn ngẩng đầu lên, chợt phát hiện người nọ dưới thiên môn khẽ nhướng mắt, mở miệng:

“Thành Ngôn.”

Một tiếng này có vẻ rất bình thản, cùng thần thông cộng hưởng, truyền vào trong trận. Thành Ngôn chân nhân biến sắc, nhất thời không dám cùng hắn đối mặt, từ từ dời ánh mắt đi.

Nhưng lời này lại chặt đứt sợi thần kinh cuối cùng của Bạch tấn tử. Lão nhân bệnh hoạn kia lùi lại mấy bước, ngồi phịch xuống đất, bờ môi run rẩy, hoảng sợ nói:

“Hắn nhìn thấy được! Hắn nhìn thấy được!”

Âm thanh của lão thê lương, quanh quẩn giữa núi rừng, làm một mảnh lòng người bàng hoàng. Đám tu sĩ cấp thấp vốn vất vả lắm mới đứng thẳng được thân thể, bị tiếng hét như vậy, tựa như ruộng lúa mạch bị cắt, từng người từng người đều khom lưng ngã xuống, kẻ tâm chí không kiên thậm chí còn quỳ lạy lần nữa.

Thật sự mà nói, Thành Ngôn chân nhân so với bất kỳ người nào trong tông môn đều biết rõ người được Minh Dương gia trì trên trời kia đáng sợ đến nhường nào, đó chính là nhân vật mà Lâu Doanh Các cũng không làm gì được! Lúc này bị hắn quát như vậy, trong lòng lạnh lẽo.

Hắn cưỡng ép trấn định, ngước mắt lên, trong ánh sáng lại có thể thấy thanh trường kích kia giơ lên, chỉ về phía quần sơn dưới chân, sắc bén chói mắt. Thanh niên ra lệnh:

“Ra khỏi trận chịu chết, lưu lại môn nhân cho ngươi.”

Thành Ngôn không ngờ hắn lại nói đến nước này, mất hết mặt mũi. Mặc dù trong lòng có hơi sợ hãi, ngoài mặt vẫn như nước lặng, thần sắc âm trầm. Còn chưa mở miệng, đã thấy nơi lòng bàn tay Lý Chu Nguy càng lúc càng sáng, từ đó nhảy ra một vệt sáng màu bạc trắng.

Vệt sáng này nồng đậm đến cực hạn, lúc tụ lúc tán, tựa như cá chép nô đùa, linh động bơi lội trong lòng bàn tay hắn, lúc di chuyển lại cuốn theo ánh chớp sáng lóa, tràn ngập khí tức hủy diệt.

Thành Ngôn rốt cuộc đã tỉnh ngộ, sắc mặt nhanh chóng trắng bệch. Với ánh mắt cấp bậc Tử Phủ của hắn, tự nhiên có thể nhìn rõ vệt sáng màu bạc kia là gì!

Nhìn thì tưởng như chỉ là một vệt, thật ra là lít nha lít nhít, hàng trăm hàng ngàn tia chớp màu bạc trắng nhỏ như hạt mè, số lượng khó mà đếm xuể. Mỗi một tia chớp màu bạc trắng nhỏ như hạt mè hiển hóa ra, đều là một cái nêm sét màu bạc trắng dài như thanh kiếm!

“Còn về việc phá trận để tru sát đạo hữu… Minh Hoàng không ngại phiền phức, chỉ phiền đạo hữu vẫn lạc hóa thành đất bụi mà thôi.”

Giọng thanh niên trầm ngâm, thậm chí có chút ý cười, vang vọng khắp nơi, truyền vào tai hắn:

"Đến lúc đó, Mậu Thổ rơi xuống sơn môn, gây ra sát thương vô kể, làm ô nhiễm linh mạch thì không hay đâu."