Vật này xuất thân từ Đâu Huyền, từng là bảo vật lôi đình trong pháp đạo, một vệt sáng bạc ẩn chứa một ngàn tám trăm hai mươi mốt chiếc phá trận tiết, chỉ cần lấy ra mười chiếc trong số đó là có thể phá vỡ trận pháp Trúc Cơ bình thường, một ngàn tám trăm hai mươi mốt chiếc tụ lại… chính là bảo vật hiếm có ở Giang Nam có thể nhanh chóng phá hủy trận pháp Tử Phủ!

Trường Tiêu lấy được đạo thống từ một Đâu Huyền động thiên ở Đông Hải, thân là Tử Phủ đầu tiên do Trường Tiêu Môn bồi dưỡng, Thành Ngôn thậm chí còn hiểu rõ vật này hơn cả đại bộ phận tu sĩ Thanh Trì Tông!

Ngoài uy năng của 【Kích Lôi Phá Trận Tiết 】, ý nghĩa ẩn chứa trong đó càng khiến lòng Thành Ngôn lạnh buốt:

‘Kích Lôi Phá Trận Tiết sẽ không vô duyên vô cớ rơi vào tay hắn, Thanh Trì Tông nhất định đã tán thành, thậm chí dốc toàn lực ủng hộ! Ninh Uyển giờ đã vô dụng, xem ra là do Tư Mã… Tư Mã cũng muốn lấy mạng ta…’

‘Mà sau lưng Thanh Trì… phần lớn là Dương gia…’

‘Không đúng… tuyệt đối không đúng…’

Nhưng chỉ trong nháy mắt, ánh bạc trong lòng bàn tay Lý Chu Nguy đã tản ra thành muôn vàn luồng sáng, mỗi luồng sáng hiển hiện, đều dài hơn ba thước, là những lưỡi đao dài hình thoi màu bạc trắng không có cán, dày đặc huyền văn lôi đình!

Lôi đình cuồn cuộn đan xen, khắp trời là những điểm sáng bạc lấp lánh, dày đặc nhưng lại có trật tự phân bố ở từng góc trời, như một tấm lưới lớn khiến người ta hít thở không thông, nặng nề bao phủ xuống.

Ánh mắt cả sơn môn đều đổ dồn về phía Thành Ngôn, vị chân nhân này đã không còn rảnh rỗi suy nghĩ cặn kẽ — bất luận thời cuộc có thay đổi như thế nào, hắn tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn Kích Lôi Phá Trận Tiết phá hủy đại trận!

“Ong…”

Ánh sáng Mậu Thổ nồng đậm cuối cùng cũng phun trào, khiến từng góc núi rung chuyển, quấn lấy nhau bay lên, trong chớp mắt hóa thành một chiếc dù khổng lồ xông thẳng lên trời, màu nâu vàng đan xen, vẽ nên những đường vân xanh lục, che trời lấp đất, chặn đứng mọi lôi đình và ánh sáng!

“Ầm!”

Ngân bạch lôi quang chỉ có thể trơ mắt ảm đạm, nhanh chóng bị Mậu Thổ quang huy ăn mòn rồi vỡ nát. Quang cùng lôi bị ngăn trở bên ngoài, Trường Tiêu Môn chìm trong đêm đen. Thanh âm của Trình Ngôn cuồn cuộn như sấm, vang vọng giữa trời đêm:

"Lý Chu Nguy! Ngươi bày trò yêu tà sát thương này... coi Chân Khí vào đâu!"

Quang cùng lôi huyền diệu, Minh Dương Thiên Môn lại không mảy may dao động. Kim mâu thanh niên tiến lên một bước, mi tâm nhanh chóng sáng lên, minh dương quang thải trong Thiên Môn theo vạt áo hắn dâng lên cuồn cuộn:

"Trường Tiêu hắn hàng Bắc, Trình Ngôn ngươi ô uế, sao dám nhắc tới Chân Khí? Hôm nay ta đến không phải vì Chân Khí! Cũng chẳng có ý định chủ trì quang minh, mà là..."

Hắn nhe răng cười, mắt lộ vẻ lạnh lùng:

"Báo mối thù Hàm Hồ."

Lời còn chưa dứt, quang hoa rực rỡ đã phun trào. Trình Ngôn quanh thân Mậu Thổ quang huy lấp lóe, không dám khinh suất, hai tay giao điệp trước ngực, gọi ra một viên châu.

Mậu Thổ linh phôi 【Mậu Tiếu Châu】!

Mậu Thổ quang huy này cực kỳ nồng đậm, tựa như mặt đất dày nặng không dò được đáy, đem 【Thượng Diệu Phục Quang】 tiếp nạp từng đợt, dập dờn tử hỏa nồng đậm.

“Ầm…”

Mậu Thổ quang huy chấn động một trận, lại có thể không sợ hãi giữa Minh Dương, chỉ là quang hoa giảm bớt nhanh chóng. Trình Ngôn mới nảy sinh vui mừng, nào ngờ trong Phù Quang nhảy ra một điểm thái dương chi huy, hai luồng sáng tương chiếu, khiến linh phôi trong tay hắn chợt nóng lên!

Hắn dốc toàn lực rót thần thông vào linh phôi, vừa tìm kiếm sơ hở quan sát, lại phát hiện 『Yết Thiên Môn』trên trời không hề dao động, lặng lẽ khóa chặt hắn. Bản thân Lý Chu Nguy cũng chỉ vận dụng mi tâm thuật pháp mà thôi.

Trình Ngôn dù sao cũng là người đã thành tựu Tử Phủ hơn sáu mươi năm, cho dù thiên phú hơi kém, không thể sánh với các thiên tài cùng thời, nhưng thủ đoạn cũng coi như lão luyện. Lúc này không chút lùi bước, chợt ngẩng đầu, vung vẩy một điểm huy quang.

Mậu Thổ thần thông 『Tiên Vô Lậu』!

Điểm huy quang thần thông này cùng thuật pháp đan xen, nhìn qua tưởng chừng bình thường, nhưng lại ẩn chứa một cảm giác khác biệt. Mặt chân nhân này khẽ biến, cực kỳ âm trầm, lại rất tự tin vào thần thông của mình:

'Hay cho một kẻ cuồng vọng… Dù ta gần đây không tiến thêm, cũng há để ngươi dễ dàng định đoạt!'

Hào quang này nhanh chóng phóng đại, trong không trung phập phồng như hít thở, trong đó ánh sáng bảy màu hòa lẫn vào nhau hóa thành màu trắng, biến thành ngàn vạn tia sáng. Trình Ngôn cảm thấy mặt nóng bừng, khẽ nhướng mày, phát giác kim mâu thanh niên đã áp sát!