【 Giáng Pháp Phục Quang Mậu Huy 】 này của hắn cực kỳ khó luyện thành, kết hợp với Mậu Thổ thần thông 『 Tiên Vô Lậu 』, chính là lấy ra một điểm uy phong của 【 Mậu Thổ Vô Lậu 】, dùng để hàng phục các loại pháp thuật, tranh thủ thời gian di chuyển cho hắn! Mà hắn hóa giải được phục quang quấn lấy, lập tức muốn độn vào Thái Hư!

‘Cho dù ngươi là Bạch Lân, nhưng bất quá cũng chỉ có hai thần thông mà thôi! Đối phó với Mậu Huy của ta, làm sao còn có thể rảnh tay!’

Nhưng lời còn chưa dứt, trên trường kích đã bắn ra một tia sáng vàng, hóa thành một cây trường kích màu vàng kim, vậy mà vượt qua chỗ trường kích và hào quang quấn lấy nhau, đâm thẳng về phía Trình Ngôn!

Hắn tuyệt nhiên không hề coi thường một kích này, không thể không hiển hóa thần thông, chống đỡ Minh Dương, khẽ dừng lại. Thế nhưng ánh sáng ở giữa chân mày của kim mâu thanh niên nhanh chóng chuyển thành bóng tối, hiện ra điềm báo nhật thực.

【 Đế Kỳ Quang 】!

Trong điềm báo nhật thực kia hiện ra vô số dòng sáng, trước đen sau vàng, như từng con rắn độc linh động, vẽ ra những đường cong tuyệt mỹ trong không trung, cuốn lên một cơn bão pháp lực nồng đậm.

Pháp thuật này thậm chí khiến mặt Trình Ngôn nóng ran, lòng vẫn còn sợ hãi:

‘Pháp thuật thật lợi hại! May mà Mậu Huy của ta ở phía trước!’

Quả nhiên, hàng ngàn hàng vạn dòng sáng màu đen vàng kia vừa mới vươn mình trong không trung, một điểm tiên ý phiêu diêu của hào quang kia đã phồng lên như hưởng ứng, giống như mặt đất dày nặng, nuốt trọn tất cả ánh sáng!

Trình Ngôn cuối cùng cũng thoát ra được, bước vào một mảnh Thái Hư tối đen, trong lòng vừa dâng lên nghi hoặc, bỗng nhiên cảm thấy đỉnh đầu lạnh buốt, vội ngẩng đầu lên:

Trong Thái Hư đang lóe lên một cây Tử Kim Lôi giản, lôi quang lấp lánh, hoa văn huyền ảo chằng chịt, khắc họa hoa văn sát ma tiêu ác, ánh sáng tử kim chiếu rọi xuống, kéo theo một biển sấm sét!

Linh tán hộ thân của Trình Ngôn vẫn còn ở dưới núi, không kịp đề phòng, lập tức bị vây khốn trong lôi hải, không thể di chuyển. Nào ngờ Tử Kim Lôi giản kia vẫn không dừng lại, ánh sáng ngày càng rực rỡ, bỗng nhiên giáng xuống một đạo lôi đình.

“Ầm!”

【Mậu Tiếu Châu】 của Trình Ngôn lập tức bay vút lên, vững vàng chặn đứng đạo lôi đình này, nổ tung thành một mảnh lưu quang màu nâu.

Nhờ có Mậu Thổ trấn lôi, cho dù là đạo lôi đình bất ngờ như vậy, cũng chỉ khiến sắc mặt hắn trắng bệch mà thôi, nhưng lôi đình trên trời dường như bị chọc giận, liên tiếp giáng xuống, nối liền nhau, đạo sau lại càng thô to hơn đạo trước, đánh cho hắn khổ không thể tả!

Nhưng ngay giữa lúc lôi đình đan xen, sắc mặt Trình Ngôn đại biến, thần thông 『Tiên Vô Lậu』 của hắn tuy không phải mệnh thần thông, nhưng lại thần diệu dị thường, âm thầm nhắc nhở, khiến tâm hắn như tỉnh ngộ:

‘Không ổn!’

Quả nhiên, trong Thái Hư hiện ra từng mảnh quang minh, lộ ra cánh thiên môn kia, hắn không còn hơi sức để ý đến lôi đình nữa, lập tức từ Thái Hư nhảy về hiện thế!

Nhưng vừa rồi Trình Ngôn bị nhất thời vây khốn trong Thái Hư, nhật thực chi triệu trong hiện thế lại không hề có nửa điểm dừng lại, bóng tối bên trong càng thêm thâm trầm, lưu quang từ trong xuyên qua nhất hóa nhị, nhị hóa tứ, tựa như ma thần Cửu U, phô bày thân thể, bao phủ khắp thiên không.

Điểm huy quang kia không hổ là Mậu Thổ Vô Lậu, lại không hề kém cạnh, cũng bành trướng theo, hóa thành một mảnh từ tường màu nâu vàng mông lung, che chở chúng sinh, nhưng chung quy chỉ là nước không nguồn, chút thần thông pháp lực cuối cùng gần như bị vắt kiệt trong nháy mắt, lập tức ầm ầm sụp đổ!

“Ầm!”

Vô số lưu quang màu đen vàng bị giam cầm bên trong nhất thời phun trào ra, che trời lấp đất, bay lượn giữa thiên không. Trình Ngôn vừa mới thoát ra liền bị ép hiện thân, sắc mặt đại biến – hắn mới chỉ vừa thi triển một đạo pháp thuật mà thôi!

‘Lời hắn nói… tuyệt đối không phải chỉ nói suông…’

Trong lòng vị chân nhân này dâng lên cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có – giữa tính mạng của bản thân và Trường Tiêu Môn, hắn không chút do dự lựa chọn vế trước.

Linh tán bảo vệ sơn môn không bị 【Tức Lôi Phá Trận Tiết】 xâm phạm trong khoảnh khắc biến mất, hiện ra trong lòng bàn tay hắn, lập tức chống lên, như cánh bèo trong mưa bão, chao đảo trong 【Đế Kỳ Quang】 này.

Trình Ngôn không hề lộ vẻ kinh hoảng, cho dù mọi chuyện đã vượt quá dự liệu của hắn, hắn đã ném linh khí vào Thái Hư để chống cự lôi đình, một tấm phù lục màu trắng nhạt hiện ra trước mặt, pháp thuật trong tay cũng đồng thời được thi triển.