Vừa rút lui, cảnh tượng nhật thực Đế Kỳ Quang như yêu ma bên ngoài cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tất cả đệ tử Trường Tiêu Môn, bầu trời không còn bị che khuất, khóe miệng Lý Chu Nguy khẽ nhếch lên, một vật hiện ra trước mặt hắn.

Vật này tròn trịa như kim đan, vô số sợi vàng quấn quanh, đỏ rực như lửa, mang theo ánh sáng ly hỏa liên tục lóe lên, chính là 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】.

【Quần Quang】!

Áp lực cực kỳ lớn lập tức lan tỏa xung quanh, Thành Ngôn cầm 【Di Tâm Tán Hình Phù】 trong tay, hiểm hóc kịp thời kích hoạt, thần thông vận chuyển, không chỉ khéo léo tránh được dòng sáng khắp trời, mà còn hóa thành ánh sáng mậu thổ tản đi.

Chỉ để lại vô số sương mù mờ ảo lan tỏa trên không, gây nhiễu loạn phán đoán của Lý Chu Nguy.

Sắc mặt Lý Chu Nguy không có quá nhiều biến hóa, mặc cho ánh sáng mậu thổ chảy khắp trời, thần thông không hề lay động, vẫn lơ lửng trên cao, sẵn sàng đối phó, ngăn cản hắn chạy trốn.

Duy chỉ có đôi mắt vàng khẽ sáng lên, quay đầu sang bên trái, lạnh lùng nói:

"Trò cười."

Thuật pháp của Thành Ngôn không tệ, nhưng năm xưa 【Thiên Bách Thân】 của Hách Liên Ngột Mãnh còn không qua được đôi mắt vàng này, huống hồ là một tấm phù lục tầm thường!

Thành Ngôn đang tìm đường thoát, bất ngờ bị nhìn như vậy, cả người lạnh toát, nhưng mọi thứ đã không kịp nữa rồi! Trong khoảnh khắc này hắn đã phạm phải vài sai lầm... dù hắn chưa bị thương gì, dù hắn còn có cơ hội xoay chuyển, nhưng những sai lầm này chồng chất lên nhau, đã đủ để trí mạng.

Dưới thiên môn rực rỡ đã không còn một bóng người.

【Quân Đạo Nguy】.

Khuôn mặt của thanh niên kia gần như cùng lúc quay đi đã áp sát, gần trong gang tấc, những hoa văn màu vàng phức tạp như vảy cá phản chiếu trong đồng tử Trình Ngôn, vị chân nhân này chỉ cảm thấy cổ họng như bị bóp nghẹn, một bàn tay sắt siết chặt yết hầu, cảm giác nguy hiểm như hít thở không thông xông thẳng lên đầu!

'Hỏng rồi!'

Một lực kéo mạnh mẽ truyền đến, vị chân nhân Trường Tiêu Môn này dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, thần thông bị đánh tan, bị nhấc bổng lên không trung chỉ bằng một tay!

Trình Ngôn hắn tính toán đủ đường, tính nát óc cũng không thể ngờ, thuật pháp và Tử Phủ phù lục vốn nên là lúc an toàn nhất… sao lại đột ngột bị người khác bóp cổ như vậy! Cho dù có bao nhiêu điều không hiểu, lúc này trong lòng cũng chỉ còn lại một mảnh lạnh lẽo.

Linh khí 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 của hắn đột nhiên mất liên lạc!

Không chỉ linh khí mất liên lạc, trong khoảnh khắc đối phương bóp chặt cổ hắn, một cơn đau nhói đột ngột xông thẳng lên não, khiến mắt hắn tối sầm, rơi vào mờ mịt.

Đôi mắt thanh niên trước mặt tràn ngập ánh sáng, màu sắc giữa chân mày đã hóa thành thực chất, Trình Ngôn như bừng tỉnh, nhưng đã quá muộn, toàn bộ thần thông trên người vẫn cuồn cuộn dồn về phía cổ, hắn liều mạng giãy dụa, cái đầu đội lấy áp chế của Minh Dương thần thông cùng 【Quần Quang】, không chút do dự tách ra khỏi cổ!

Năm đó Hách Liên Ngột Mãnh, pháp thân cường hãn, am hiểu cận chiến, bị Lý Chu Nguy khóa chặt cổ họng, còn phải chật vật tháo chạy, Trình Ngôn có chút bản lĩnh về thuật pháp, nhưng pháp thân có bao nhiêu uy năng đây?

Huống hồ… Lý Chu Nguy đã không còn như trước, nay đã luyện thành 『Quân Đạo Nguy』!

Đầu Trình Ngôn vừa mới bay lên, một bàn tay to lớn khác đã ấn vào sau gáy hắn, thiên quang rực rỡ hóa thành một màu trắng vô tận, xuyên qua mắt, mũi, tai hắn, phát ra âm thanh vỡ vụn chói tai như kim loại bị cắt.

“Ầm!”

Cái đầu phát ra tiếng gào thét thảm thiết, thiên quang nóng bỏng phun ra từ miệng Trình Ngôn đang há to, thân thể vẫn bị Lý Chu Nguy giữ chặt đã cưỡng ép gãy rời từ ngực, điều khiển thần thông toan bay vào Thái Hư!

Nhưng Lý Chu Nguy chỉ nhẹ nhàng bóp đầu hắn, thậm chí không thèm quay đầu lại.

Đón lấy thân xác của Trình Ngôn là cánh Thiên Môn khổng lồ từ Thái Hư bay ra. Hai cột trụ khổng lồ trắng toát ầm ầm giáng xuống, mang theo ngọn tử diễm cuồn cuộn, trấn áp hắn trở về hiện thế, mọi ánh hào quang Mậu Thổ đều tan nát, giam cầm hắn giữa không trung.

Một cuộn trục màu trắng nhạt treo lơ lửng trên Thiên Môn, buộc bằng một sợi kim tuyến nhỏ, khẽ đung đưa, không hề mở ra, nhưng lại liên kết toàn bộ Thiên Môn thành một thể, hóa thành vật không thể lay chuyển.

“Ầm ầm…”

Ánh bạch quang vô tận vẫn phun trào trên cái đầu kia, tất cả da thịt đều bị thiêu rụi, chỉ còn lại một chiếc đầu lâu màu nâu vàng có chất liệu như ngọc, xương hàm khẽ run rẩy, phát ra tiếng cầu khẩn trầm thấp:

“Đại nhân... đại nhân…”

Thanh niên cười nói:

“Đạo hữu khách khí rồi, thì ra đạo hữu không mang theo【Ung Kinh Huyền Hoàn】, chúng ta chờ mãi, lại uổng công chờ đợi.”

Hắn tiện tay ném chiếc đầu lâu xuống chân Thiên Môn, tiến lên một bước, ánh mắt khẽ liếc qua, tùy ý rơi xuống sơn môn dưới chân.

‘Để ba món linh bảo lay động, 【Tức Lôi Phá Trận Tiết】 hưởng ứng, ta đích thân ra tay giết ngươi, nếu có kiếp sau, cũng đáng để ngươi khoác lác rồi.’

Nhưng toàn bộ Trường Tiêu sơn môn đã hóa thành một vùng biển chết lặng, mấy vạn người đứng trên núi, nhưng chỉ có tiếng gió thổi qua rừng cây xào xạc, sự yên tĩnh này lan từ trên núi xuống tận chân núi, không một ai dám cưỡi gió, cũng không một ai dám ngẩng đầu.

Vô số tu sĩ cúi đầu sợ hãi, đứng trên mặt đất bằng đôi chân của mình, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ duy nhất:

‘Mới bao lâu chứ? Đường đường là chân nhân… thần thông tôn quý… mới bao lâu chứ?’