Đây chính là diệu pháp thần thông tối thượng của 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】- 【Huyền】! Bất thình lình khóa chặt linh khí của đối phương, chỉ cần nắm bắt thời cơ, trong nháy mắt có thể tạo nên hiệu quả to lớn như phế bỏ một cánh tay của đối thủ!

Linh bảo thông linh, lúc này Thành Ngôn bị trấn áp, 【Bách Manh Huyền Thạch Tán】 lập tức bị mang về.

Ánh mắt của Lý Chu Nguy lại dừng giữa sơn gian, kim mâu thoáng ẩn hiện ô diễm nhảy múa, mỗi đệ tử Trường Tiêu Môn cúi đầu dường như khiến hỏa diễm trong mắt hắn càng thêm mãnh liệt.

Hắn giơ ngang trường kích, mũi kích sáng ngời chỉ về tiên sơn dưới chân.

Đồng thời, tiếng sấm rền cũng dần vang lên, 1821 mũi trường phong hình thoi màu bạc trắng không cán cùng hiện ra, trải khắp thiên tế, theo mũi trường kích xoay chuyển, lôi vân huyền ảo trên trường phong cũng đồng loạt sáng lên.

"Mở trận, chỉ tru diệt kẻ cầm đầu."

Giọng nói này bình thản, nhưng rơi vào sơn gian lại như tiếng sấm nổ vang, khiến sắc mặt chúng tu sĩ trắng bệch, Bạch Tấn tử đầm đìa mồ hôi, những người xung quanh hoặc lặng lẽ rơi lệ, hoặc cúi đầu lẩm bẩm, nhưng không ai dám nói thêm lời nào.

Thậm chí phần lớn mọi người đều đứng dậy, thay đổi dáng vẻ căm phẫn trước đó, không dám nhìn vị chưởng môn già này, cúi đầu nói:

"Chưởng môn! Mở trận đi…"

Chân nhân của mình bị trấn áp, linh khí cũng bị người ta lấy đi! 【Cức Lôi Phá Trận Tiết】 một khi phá hủy chắc chắn sẽ có cấm chế ngăn cản, đến lúc đó có khi chạy cũng không thoát!

Bạch Tấn tử đương nhiên hiểu rõ, nhìn quanh bốn phía, trong lòng hoảng sợ đến tột độ.

Chẳng những Thành Ngôn nhận ra Tức Lôi Phá Trận Tiết, các tu sĩ bậc cao của Trường Tiêu Môn đều thấy rõ ràng. Thanh Trì Tông chắc chắn đứng sau giật dây... Nay Trường Tiêu chẳng thấy, Thành Ngôn bị vây, đại họa cận kề!

Thế nhưng lúc này, Bạch Tấn tử lại đứng yên tại chỗ, cúi đầu nghiến răng nói:

"Đại chân nhân ắt có át chủ bài!"

"Ầm ầm!"

Một ngàn tám trăm hai mươi mốt mũi trường phong hình thoi, màu bạc trắng, không chuôi hung hãn rơi xuống!

Khác với lúc Yết Thiên Môn rơi xuống ánh sáng chói lòa, linh cơ va chạm, Tức Lôi Phá Trận Tiết bỗng dừng lại trên trận, khóa chặt, từng đạo vân trắng bạc bắt đầu di chuyển, lôi đình cuồng bạo lan ra, lập tức khiến núi non rung chuyển.

"Chưởng môn!"

Tiếng cầu khẩn bỗng vang lên, Bạch Tấn tử vẫn dửng dưng, sắc mặt lạnh lùng đến kỳ lạ:

"Hắn mà vào trận, ta ắt phải chết!"

Lôi đình trước trận càng lúc càng đậm, thậm chí khiến nguyên từ trong núi hưởng ứng, lá khô lơ lửng, y phục rối tung, mọi người xôn xao, Bạch Tấn tử quát lớn:

"Đại chân nhân chưa về, tông môn há để mất!"

Nhưng Trường Tiêu Môn xưa nay chẳng phải một mình hắn định đoạt, các phong tranh đấu, đều có tâm tư, những kẻ nghe theo hắn chẳng qua do chân nhân bổ nhiệm mà thôi. Nay chân nhân đã nằm dưới thần thông của kẻ địch, lời hắn còn nghĩa lý gì?

Dù hắn hô vang trời, sắc mặt những kẻ xung quanh chẳng mảy may thay đổi, trong núi tối sầm lại, lôi đình bão táp nhảy múa trên trận quang, giữa một mảnh xao động, hai kẻ lén nhìn nhau, hô:

"Tuân chưởng môn tiên mệnh!"

Sắc mặt Bạch Tấn tử biến đổi, nhưng đã bị mấy cánh tay giữ chặt, mọi người vây quanh hắn đi vào trong điện, còn có kẻ rơi lệ nói:

"Chưởng môn đại nghĩa! Hơn trăm người trong tộc ngài... Chúng ta nhất định sẽ cầu tình trước mặt chân nhân! Xin hãy yên tâm!"

...

Chân trời.

Thiên môn sáng trắng giữa bóng tối rực rỡ, mây ngũ sắc cuồn cuộn lan tỏa, dưới thiên môn, thần thông màu nâu vàng đang liều mạng giãy giụa, nhưng không thể lay chuyển mảy may, mỗi lần va chạm chỉ khiến cuộn trục trắng thay thiên môn chịu đòn, nhẹ nhàng đung đưa trên cổng mà thôi.

Lý Chu Nguy đứng sừng sững dưới thần thông, cả tòa sơn môn dưới chân đã bị lôi đình màu bạc bao phủ, hắn lặng lẽ chờ đợi, tay bắt pháp quyết trước ngực, tùy ý phun ra nuốt vào ô diễm.

Chiếc ô nhỏ có nền màu nâu vàng, đan xen hai màu xanh lục đang nằm trong lòng bàn tay hắn, lấp lánh ánh sáng mậu thổ, Lý Chu Nguy khẽ đánh giá, trong lòng đã rõ.

Vật này trong hàng linh khí được coi là trung phẩm, trong tay tu sĩ hệ mậu thổ còn lợi hại hơn một chút, [Minh Dương] lại không thân cận với [Mậu Thổ], nếu rơi vào tay mình còn kém hơn một phần so với tu sĩ bình thường sử dụng, may ra cũng chỉ tương đương với 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】.