“Chúc mừng… chúc mừng điện hạ!”

Tư Nguyên Lễ đứng bên cạnh tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình đấu pháp, dù hắn cũng có nhúng tay, biết rõ Thành Ngôn chống đỡ chẳng được bao lâu, nhưng lúc này trong lòng vẫn còn sợ hãi —— Thành Ngôn bại quá nhanh.

Phải biết Thành Ngôn tu chính là mậu thổ! Đạo thống này xưng là vô lậu, không phải nói suông, mà là do tu sĩ mậu thổ từng người đánh ra! Đạo thống này đối phó tiên tu có ưu thế độc nhất vô nhị!

Dù Thành Ngôn không ra gì, đó cũng là tử phủ mậu thổ, tu hành chính là 『Tiên Vô Lậu』, dù không phải chính thống phương Bắc, đạo thống ở Đông Hải phần lớn có liên quan ma đạo, người thường thật sự không dễ bắt được hắn!

‘Bại quá gọn gàng… nếu một ngày nào đó Bạch Kỳ Lân muốn giết ta, cần bao lâu đây?’

Trong lòng hắn kinh hãi, chần chừ chuẩn bị mở lời, Lý Chu Nguy lại nhìn hắn, nhướng mày nói:

“Mời!”

Tư Nguyên Lễ vội gạt bỏ suy nghĩ, hiểu ý gật đầu, thân hình hai người cùng biến hóa, đã xuất hiện dưới thiên môn.

Dưới thiên môn nóng rực vô cùng, ngọn lửa màu tím hừng hực, thân thể không đầu kia da thịt óng ánh, trong lòng ôm bộ xương màu nâu vàng, ngọn lửa màu tím cuồn cuộn chảy trên pháp khu của hắn, nhưng hắn như không hay không biết, quỳ rạp trong biển lửa tím.

Sinh cơ của Tử Phủ cực kỳ ngoan cường, Thành Ngôn lại tu hành Mậu Thổ, vốn là đạo thống cao quý, nhưng nay lưu lạc tới bước đường này, cũng chỉ có thể giãy dụa trong lực trấn áp tiêu ma của 【Yết Thiên Môn】.

"Đại nhân... hai vị đại nhân!"

Thân thể không đầu của Thành Ngôn phủ phục dưới đất, lộ ra gân cốt màu hồng phấn cùng một đoạn hầu quản sáng trắng, đã hoàn toàn chẳng còn tâm khí, sợ hãi không thôi, ai oán:

"Điện hạ... Hết thảy đều là Trường Tiêu chỉ đạo, ta chỉ tu một đạo thần thông, trước mặt đại chân nhân như hắn sao có chút năng lực nào!"

Lý Chu Nguy hờ hững, nhẹ nhàng nâng tay, lấy ra từ trong ngọn lửa một vật, lại là một túi trữ vật màu vàng căng phồng.

'Trường Tiêu đã rời khỏi tiên môn, cũng đã chuẩn bị hy sinh nơi này, vậy vật phẩm Tử Phủ trong Trường Tiêu Môn nhất định không nhiều... Có chút đồ cũng ở trong túi trữ vật của Thành Ngôn.'

Theo phân chia lúc trước, vật này cần chia cho Tư Nguyên Lễ, hắn ném về phía trước, để Thành Ngôn giải trừ thần thông trong túi trữ vật, khẽ búng tay, vật này liền được thiên quang treo lên, bên cạnh cuộn trục trên cổng trời, tỏ ý chưa từng động tới.

Thành Ngôn đã chẳng còn tâm trí nào, hơi khựng lại, trong giọng nói tràn đầy sự hối hận muộn màng, phẫn nộ và căm ghét:

"Trường Tiêu... Trường Tiêu... Ta đối với hắn trung thành tận tâm, việc gì cũng xông pha liều mình... Hắn lừa gạt ta! Lại coi ta như vật tế... Ta cũng vậy, Trường Tiêu Môn cũng vậy, chẳng qua cũng chỉ là công cụ để hắn tỏ rõ lập trường mà thôi!"

Thành Ngôn bị Trường Tiêu giấu giếm, nhận được quá nhiều tin tức sai lệch, người ta đánh tới tận cửa còn ngỡ ngàng chưa hay, giờ đây ở trong thần thông một thoáng, mọi chuyện đã hiểu rõ.

'Trường Tiêu... Trường Tiêu đã lựa chọn phương Bắc...'

Nhưng dù trong lòng hắn hận thù như Đông Hải, giờ đây cũng chẳng còn nghĩ ngợi được, chỉ thấp giọng nói:

"Giờ đây đã sớm hối cải, rơi vào tay đại nhân... chỉ cầu xin tha mạng!"

"Tiểu nhân dù tu vi không cao... nhưng cũng là Tử Phủ... tuyệt không có dã tâm, nguyện ý trấn thủ một phương cho đại nhân... nguyện làm chó săn cho đại nhân, tận trung trước sau..."

Hắn hạ mình đến hèn mọn, không dám lắp cái đầu kia lên, chỉ có thân thể không đầu quỳ xuống, hai bên vai nện từng tiếng trên thần thông, khổ sở cầu xin.

“Ha hả…”

Tư Nguyên Lễ lặng ngắm, cười lạnh một tiếng.

Lý Chu Nguy cười, liếc mắt nhìn hắn một cái, hỏi:

“Thanh Hốt đạo hữu có phải tới cầu tình cho hắn?”

Tư Nguyên Lễ lắc đầu, nhàn nhạt nói:

“Chỉ là nhớ tới… câu chuyện trong tộc sử.”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn hắn, thấy Tư Nguyên Lễ cười nói:

“Năm đó… Sở quốc có một đạo gọi là【Bì Huyền Môn】, thu nhận tán tu Tử Phủ Tương Kiêu chân nhân nam hạ, cũng làm việc trấn thủ một phương, tiếc thay… lão chân nhân của 【Bì Huyền Môn】 vẫn lạc trong đại chiến, khiến 【Bì Huyền Môn】 đổi chủ… huyết mạch cũng tuyệt rồi…”

“【Bì Huyền Môn】 này cũng ở Hợp Lâm, hậu nhân của Tương Kiêu chân nhân đông đảo, cũng chẳng trách huyết mạch Hợp Lâm thế gia tốt! Xuất hiện nhiều thiên tài như vậy.”