Trời trong sáng, hoa trắng rụng bay lả tả.

Hai vị chân nhân đang ngồi đối diện nhau, bạch kim y nhân nhấp ngụm trà, không nói, thanh y nhân còn lại đeo kiếm, có vài phần tiêu sái.

"Tứ Mẫn quận cũng đã thất thủ rồi ư?"

Tư Nguyên Lễ nay đã bình thản, nghe đối phương hỏi vậy, lặng lẽ gật đầu, đáp:

"Là Giáng Lương lưu thủ của nhà ngươi, Trần Vấn Nghiêu một đường đi về phía đông, hẳn là muốn tới Lâm Hải quận."

"Lâm Hải quận..."

Lý Hi Minh trầm ngâm nói:

"Đại Hưu Quỳ Quan bế quan đã nhiều năm, Lâm Hải quận vẫn do các gia tộc tự trị, mặc dù có nhiều việc thôn tính, xuất hiện một vài thế gia, nhưng cũng không đủ để ngăn cản Trần Vấn Nghiêu hiện tại... e rằng sẽ nhanh chóng bị đại nhân thu phục."

"Không sai."

Tư Nguyên Lễ gật đầu:"Nơi này nếu được thu phục, Tử Yên cũng sắp thành công, khung sườn của Việt Quốc đã được định hình, Hành Chúc trốn vào trong phúc địa, Tất gia phái một ít khách khanh và mấy kẻ huyết mạch mỏng manh ra ngoài cai quản, cũng chỉ trong khoảnh khắc là xong."

"Nhưng Tử Yên nếu bị thu phục, chỉ sợ sẽ nhòm ngó đến Hoang Dã."

Lý Hi Minh thấy hắn có vẻ ưu tư, liền lắc đầu, đáp:

"Không sao..."

Tư Nguyên Lễ ngầm gật đầu, cười nói:

"Việc đạo hữu nhờ ta hỏi... bôn ba mấy năm nay, cuối cùng cũng có tin tức rồi!"

"Ồ?"

Lý Hi Minh lòng vui mừng, hỏi:

"Là Trúc Sinh chân nhân?"

"Chính là hắn!"

Tư Nguyên Lễ cười, có vài phần đắc ý, đáp:

"Ta tìm mãi ở Sa Hoàng mà không thấy, suy nghĩ hồi lâu, lại tìm được hắn ở chỗ một người bạn tại Bắc Hải, hóa ra đang giúp bạn luyện phù... Nghe ta nói, hắn vui mừng khôn xiết..."

"Hắn còn nhờ ta hỏi thăm Chiêu Cảnh... về phần Đình thượng hồng trần kia..."

【Đình thượng hồng trần】 thu thập rất khó, năm đó đã tặng cho Tử Yên Môn một phần, hiện giờ đã có hai phần trong tay, đương nhiên đủ để đối phó với Trúc Sinh, Lý Hi Minh gật đầu, hỏi:"Chân nhân có món gì tốt không?"

Tư Nguyên Lễ vội nói:"Hắn có một mối 【Lân Ô Linh Thoái】 và một đạo linh tư Minh Dương Tử Phủ là 【Thứ Hiển Bạch Kim】!"

"Cái gì!"

Điều này khiến Lý Hi Minh nhất thời kinh ngạc, 【Lân Ô Linh Thoái】 - linh vật Minh Dương này rất có tiếng tăm, được lưu truyền rộng rãi, cũng là một trong những linh vật Minh Dương Tử Phủ mà Lý Hi Minh và những người khác biết đến sớm nhất!

Tư Nguyên Lễ liệu trước hắn sẽ vui mừng, chỉ nói:

"Đây là do một vị chân nhân dưới trướng Bắc Diệu nương nương năm xưa lấy được trong động thiên của Đâu Huyền nhất hệ, trên đời này, 【Lân Ô Linh Thoái】 đúng là dùng một phần ít một phần, còn trân quý hơn cả 【Minh Phương Thiên Thạch】 năm xưa!"

Lý Hi Minh đã sớm biết có 【Lân Ô Linh Thoái】, đó là thứ còn trân quý hơn cả đám linh vật Ly Hỏa! Thứ này tuyệt đối đứng trong top ba những nguyên liệu thích hợp nhất để luyện chế Minh Dương Linh Giáp, huống chi còn có linh tư Minh Dương Tử Phủ 【Thứ Hiển Bạch Kim】 nữa!

Hắn vừa tiếc vì mình đến muộn, vừa mừng hỏi:

"Lưu đạo hữu có nói khi nào có thể lấy được không?"

Tư Nguyên Lễ ngẫm nghĩ rồi, thấp giọng nói:

"Ít nhất cũng phải mười ngày nửa tháng, hắn còn phải thu gom linh tư để đổi… Đến lúc đó sẽ đích thân đến tìm đạo hữu!"

"Không sao, không sao!"

Dù sao cũng là đồ Minh Dương, Lý Hi Minh có thể đi hỏi Tất Trạch trước, cùng lắm thì trả thêm chút tiền công cho Định Dương Tử, dù cho thời gian không kịp, cũng còn nhiều chỗ cần dùng—— Lý Chu Nguy còn cần có linh binh nữa!

Trong chốc lát tâm trạng tốt hẳn lên, Tư Nguyên Lễ cũng cảm thấy đã lấy được nhân tình, đôi bên đều hài lòng, thấy Lý Hi Minh lấy hộp ngọc từ trong tay áo ra, đặt trước mặt mình, bèn nói:

"【Không Tụ Huyền Đạo Tán】, sáu viên."

Tư Nguyên Lễ mừng rỡ, vội vàng mở hộp ngọc ra, bên trong quả nhiên xếp ngay ngắn sáu viên đan hoàn, tản ra ánh sáng xanh biếc, chính là 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】!

"Đan thuật của đạo hữu thật cao minh!"

Hắn tất nhiên biết Lý Hi Minh tự mình giữ lại 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】, dù sao hiện nay quy củ chính là như vậy, tự mình đi luyện chưa chắc đã luyện ra nổi ba viên… Huống chi hiện tại có thể được sáu viên? Đây coi như là đôi bên cùng có lợi.

Lý Hi Minh lại bắt đầu mong đợi, bèn hỏi:

"Đây đã là phần 【Không Tâm Huyền Tang】 thứ hai mà đạo hữu đưa ra rồi? Xem ra trong tay vẫn còn?"

Tư Nguyên Lễ kế thừa tài sản của Tư Mã gia, có thể nói là giàu nứt đố đổ vách! Hiện tại đã là lần thứ hai hắn nhờ y luyện 【Không Tụ Huyền Đạo Tán】—— phải biết rằng nguyên liệu của loại đan dược này đều là linh vật!

"Lần này thật sự không còn nữa!"

Tư Nguyên Lễ cười nhạt, nửa đùa nửa thật, Lý Hi Minh ước chừng sau này vẫn còn cơ hội làm ăn, trong lòng hài lòng, liền thấy vị chân nhân này cáo từ rời đi, cưỡi gió mà đi.

Lý Hi Minh liền phất tay áo, lấy ra một tiểu bình ngọc, bên trong đúng là 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】!

Loại đan dược này một lần hắn có thể luyện ra tám viên, trừ sáu viên đã đưa cho Tư Nguyên Lễ, hai lần tích góp được bốn viên, bản thân hắn thời gian trước đã dùng một viên, còn lại ba viên.

Chỉ là khi nhìn tiên cơ đang ngưng luyện trong khí hải, trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

“『 Thiên Hạ Minh 』… chung quy không dễ dàng.”

Lý Chu Nguy bế quan trị thương năm năm, 『 Thiên Hạ Minh 』 tiên cơ của Lý Hi Minh đã tu đến viên mãn, đẩy vào Thăng Dương, nhưng cho dù trong lòng hắn tràn đầy mong đợi, vẫn thất bại như dự đoán.

Hy vọng tan biến, Lý Hi Minh cũng không quá nản lòng, trái lại khiến cho một mối nghi hoặc vẫn luôn làm hắn thấp thỏm bất an trong lòng đã có lời giải đáp:

‘Dù nâng bậc tiên cơ thất bại, lục khí trong huyền bình của nhật nguyệt đồng huy thiên địa vẫn rơi xuống, gia trì cho tiên cơ!’

Mặc dù đã sớm dự liệu, nhưng khi luồng lục khí đó rơi xuống tiên cơ vẫn khiến hắn an tâm, vui mừng quá đỗi.

‘Từ nay về sau càng không cần phải bó tay bó chân nữa!’

Chỉ tiếc một phần 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】, may là 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 năm đó trân quý, Đinh Lan có ba phần 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】, nhất thời vẫn còn đủ dùng.

‘Tử Yên Môn phong tỏa, sau này có thể cắt đứt nguồn khí… Chu Nguy chỉ một lần đã thành công, chắc ta không đến mức ba lần đều không thành… Đây mới chỉ là đạo thần thông thứ hai, ba lần thất bại, đặt trên thân các Tử Phủ khác cũng chỉ là ba năm mươi năm thoáng chốc trôi qua…’

Trong lòng hắn thoáng bất an, sau cùng vẫn tự an ủi:

“Thêm vào đó có 【 Không Tụ Huyền Đạo Tán 】 phụ trợ, thời gian ngưng luyện tiên cơ cực ngắn… Không xong nữa, thì đổi 《 Tạo Triệt Trường Khánh Kinh 》 trong nhật nguyệt đồng huy thiên địa ra.”

Dù sao đi nữa, chuyện linh giáp cũng không thể chậm trễ, hắn lập tức gọi:

“Minh Cung còn ở trên hồ chăng?”

Bên dưới lập tức có người đáp lại, cung kính thưa:

"Bẩm chân nhân... Minh Cung đại nhân đã đến Hồ Chu..."

Lý Hi Minh nhướng mày.

Kẻ hầu hạ trên núi đều lanh lợi, thân phận huyết mạch cao quý, người này vội vàng cung kính nói:

"Bẩm chân nhân, vài ngày nữa là ngày tân nhân nhập châu tu hành, đại nhân hẳn đã ra hồ đón người trước rồi!"

"Ồ?"

Lý Hi Minh khẽ cảm khái, hỏi:

"Là lứa Toại Ngữ ư? Minh Cung xưa nay tận tâm tận lực..."

Lý Minh Cung chuyên trách liên lạc với Bái Dương Sơn, một là thân phận cao quý, hai là đã quen thuộc, Lý Hi Minh cũng lười thay người, bèn cười đứng dậy, đặt ngọc giản trong tay lên án thư, hứng thú nói:
"Vừa hay, đi xem thử."

