“Tư Mã Nguyên Lễ! Nhà ngươi cướp Thanh Trì của Trì gia, cũng dám bàn chuyện soán đoạt!”

Tư Nguyên Lễ cười khẩy, tùy ý nói:

“Chân tướng sau lưng Thanh Trì không tiện nói nhiều, nhưng chuyện đạo hữu giết chồng thông dâm với chị thì lại rất rõ ràng! Đáng thương cho mấy nghiệt chủng kia, Thành Ngôn đạo hữu hẳn là rất chiếu cố đi.”

Chuyện soán đoạt của Tư Nguyên Lễ vốn không sợ người ta nói, còn chuyện của Thành Ngôn càng không quang minh lỗi lạc, một câu như vậy, lại khiến Thành Ngôn cứng họng, hắn run rẩy trong thần thông, trong lòng tràn đầy phẫn nộ, ngẩng đầu không được, cúi đầu cũng không xong.

Tư Nguyên Lễ lại không buông tha hắn, cười nói:

“Ngươi thật không thức thời, nếu không phải ngươi thông dâm với chị, lại có hành vi ma đạo Thổ Đức, ta thấy đại nhân cũng sẽ không mặc kệ ngươi, Tử Phủ dễ giết khó thành, thu vào triều đình mới là ổn thỏa!”

Lời hắn khiến Lý Chu Nguy nheo mắt, còn trái tim Thành Ngôn thì hoàn toàn chìm xuống, thân thể không đầu dán chặt xuống đất run rẩy, truyền đến thanh âm lạnh lẽo của hắn:

"Ngươi... một kẻ là môn phiệt phương Bắc, trải qua bốn triều đại, một kẻ là dòng dõi đế vương, được Minh Dương chuyên sủng ái. Tổ tiên của ta đã phải chịu sự trói buộc của cương thường do tổ tiên các ngươi lập ra, cử động ắt sẽ trái đạo. Minh Dương huynh đệ tương tàn, thế gia coi mạng người như cỏ rác, vậy mà cương thường của các ngươi lại làm ngơ. Hôm nay... Lý gia ngươi tru diệt Quang Minh, Tư gia ngươi soán ngôi mà không có tội, chẳng qua chỉ là một bên họ Lý, một bên họ Tư mà thôi, so với thời xưa có gì khác biệt?"

"Ta, một kẻ xuất thân thảo mãng, bị cái gọi là cương thường của các ngươi làm cho bỏ mạng, còn có gì để nói?"

Tư Nguyên Lễ cười lớn một tiếng, đáp:

"Xem ra ta nói đúng, trong mắt ngươi, việc loạn luân với chị em mới là quang minh nhất."

Trên cái đầu lâu của Thành Ngôn da thịt mọc ra, ánh mắt quắc thước, nghiến răng nghiến lợi, đáp:

"Quang Minh? Ta có thần thông trong người, chẳng thèm nghe cương thường của các ngươi. Tư Mã Nguyên Lễ, ngươi nghe cho kỹ, ngươi chẳng qua chỉ là hạng tiểu nhi, đừng tưởng rằng cương thường, đạo đức của thiên hạ đã chiến thắng. Ta chết là do thời cuộc, không phải do đạo đức, đừng giương cao lá cờ đạo đức của ngươi. Tư Mã gia của ngươi thì hay ho gì!"

Tư Nguyên Lễ nhìn hắn với ánh mắt lạnh lùng. Lý Chu Nguy bên cạnh lại ngăn hắn, cười nói:

"Thanh Hốt đạo hữu, đừng ép hắn vào chỗ chết, ta còn muốn giữ hắn lại, xem có thể thử tìm tung tích của Trường Tiêu hay không."

Lời này vừa thốt ra, Tư Nguyên Lễ hơi ngẩn người, nhíu mày không nói. Thành Ngôn ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, cười lạnh nói:

"Trường Tiêu máu lạnh vô tình, lẽ nào lại để ý đến ta?"

Lý Chu Nguy thản nhiên đáp:

"Ta tự có cách."

Hai đạo thần thông xuyên qua, mặt Tư Nguyên Lễ vẫn đầy vẻ không hiểu. Lý Chu Nguy liếc nhìn hắn, trong lòng thầm thở dài, nói:

"Đạo hữu thật là tính toán chi li."

Tư Nguyên Lễ có chút xấu hổ, khẽ lắc đầu. Lý Chu Nguy liền tháo cây kim sắc trường việt bên hông xuống, đáp:

"Đạo thống của ta không thích Mậu Thổ, càng không dùng đến Mậu Thổ. Nếu đạo hữu quả thực cần, tạo hóa này lưu lại đây cũng chẳng sao, chỉ là... ta muốn 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】."

Dù Lý Chu Nguy không mở miệng, 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】 mười phần thì tám chín phần cũng thuộc về hắn. Hắn thuận nước đẩy thuyền làm nhân tình, Tư Nguyên Lễ liên tục gật đầu, không lộ vẻ xấu hổ khi bị vạch trần, đáp:

"Vậy làm phiền đạo hữu!"

Kim mâu thanh niên liền giơ cao trường việt, quét mắt nhìn thần thông dưới chân, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 sau nhiều năm lại sáng ngời, từng mảnh huyền văn rung động, đột nhiên tỏa sáng!

【 Phân Quang 】!

Thiên môn chợt nâng lên, trong nháy mắt phóng ra vô tận hào quang, từ trong tầng mây phá ra một luồng kim quang khổng lồ như núi, mang theo mây màu ầm ầm rơi xuống, thanh âm kinh nộ của Thành Ngôn lập tức vang vọng trong đêm tối:

"Lý Chu Nguy... Ngươi!"

Nhưng Mậu Thổ quang huy đã hư nhược từ lâu, dưới luồng hào quang rực rỡ này trở nên mỏng manh yếu ớt, chỉ thấy quang mang của trường việt khựng lại một chút, rồi ầm ầm tan vỡ.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng sấm sét vang dội, một luồng hào quang càng thêm bao la bùng lên, một luồng khí tức cường đại phóng thẳng lên trời, mọi đám mây đen trên bầu trời đột nhiên tan biến, lộ ra ráng mây rực rỡ bao phủ ngàn dặm!

Vô số ô quang từ một điểm hội tụ, nhanh chóng lan rộng khắp bầu trời, sương mù dày đặc lan tỏa, trên ráng mây dưới sương mù, từ trong đó vãi xuống những hạt hắc thổ như mưa.