'Thổ hư mà sụp đổ, trên thành ráng mây, dưới thành sát tuyền... Thành Ngôn gục rồi.'

Tư Nguyên Lễ cúi đầu không nói, cũng không lấy làm lạ.

Hắn và Lý Chu Nguy đã sớm bàn chuyện này, Tư Nguyên Lễ giờ đây đã là nhân vật của tân triều, không thể tùy tiện ra tay, dù mượn linh bảo cũng là mạo hiểm nhất định, chỉ là những năm gần đây quan hệ với Lý gia thực sự tốt, lại tham lam tiên sơn, nên mới mượn vật này.

Tư Nguyên Lễ vừa rồi trong thần thông từng bước ép sát, cũng không phải là tranh chấp nhất thời, hoàn toàn là có ý đồ, chính là muốn Thành Ngôn vẫn lạc tại đây! Mậu Thổ quang huy giáng xuống nơi này, càng thêm phần huy hoàng cho sơn môn tương lai của hắn!

Lý Chu Nguy tự nhiên nhìn thấu tâm tư của hắn, có hai người ở đây, lại có vài món linh bảo trấn áp, dù Thành Ngôn tự sát cũng không gây ra sóng gió gì, nhưng hắn tự sát là chuyện nhỏ, Lý Chu Nguy lại không nỡ!

Hắn đi suốt chặng đường đến đây, vốn là mang theo ý định phá núi diệt môn, mượn đó để tu hành 【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】, phải biết rằng Trường Tiêu Môn danh chấn một thời, tuy lịch sử không lâu, nội tình lại rất sâu dày, danh tiếng cũng rất vang dội, là một đạo tư lương không gì tốt hơn! 【 Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật 】 có thể được tôi luyện như vậy, sẽ không còn là tiểu pháp thuật chỉ để ngắm nhìn!

Hắn dày công bày mưu tính kế, chính là để thiên hạ tận mắt chứng kiến Thành Ngôn bị hắn bắt sống, sau đó chém giết trước sơn môn, để việc chém giết và phá núi trùng hợp cùng một thời điểm… Nếu để Thành Ngôn tự sát, thì còn gì là hay nữa? Chính vì lý do này, hắn mới phải trấn an Thành Ngôn, muốn tự tay chém giết!

“Huống hồ… đã nói hắn có thủ đoạn ma đạo, biết đâu sau khi chém giết còn có thể thu được tiên công…”

Lý Chu Nguy đứng sừng sững giữa muôn vàn hào quang, nhìn dòng sát khí cuồn cuộn và đàn thú chạy trốn trong dãy núi, trong lòng lại dâng lên một cảm xúc khác lạ.

Hắn tự biết sớm muộn gì cũng phải đối đầu với Mậu Thổ tu sĩ, đấu pháp với Thành Ngôn cũng là âm thầm quan sát, thu hoạch to lớn:

“Mậu Thổ quả nhiên vô lậu, Thượng Diệu Phục Quang còn đỡ, Đế Kỳ Quang với tư cách là Minh Dương khách vị, khi rơi vào Mậu Thổ uy năng giảm đi rất nhiều… bị suy yếu càng nghiêm trọng!”

Vừa rồi khi đối phương dùng thần thông tiếp nhận 【Đế Kỳ Quang】 của hắn, Lý Chu Nguy đã cảm nhận được, trong lòng lập tức cảnh giác, chỉ là hắn hiểu rõ thời cơ quan trọng, không tiếc bất cứ giá nào dùng pháp lực tiêu diệt thần thông của đối phương, cũng may Thành Ngôn đã mất hết dũng khí… nếu không kéo dài thời gian, 【Đế Kỳ Quang】 thật sự chưa chắc đã áp chế được Mậu Thổ của hắn!

“Ngụy Đế bị dày vò nhiều năm như vậy… tổn thất của Minh Dương là tuyệt đối tồn tại, chỉ là hắn chưa hoàn toàn ngã khỏi vị trí, tổn thất bên trong, chưa lộ ra ngoài… tổn thất này đặc biệt thể hiện ở khách vị, ngày nào đó hắn thật sự bị kéo xuống… thì cả chủ vị và khách vị đều bị Mậu Thổ hà quang áp chế.”

Hắn đang suy tư, chợt nghe thấy linh cơ trong thiên địa ba động, mơ hồ có tiếng nổ lớn, ô diễm trong cơ thể đột nhiên bùng lên, liền biết Trường Tiêu Môn bên dưới không chịu nổi nữa, quả nhiên nghe thấy Tư Nguyên Lễ nói:

“Ồ?”

Hắn liếc nhìn một cái, nhẹ nhàng giơ tay, 【Tức Lôi Phá Trận Tiết】 lại hóa thành một luồng sáng bạc, rơi vào tay hắn, chúc mừng:

“Chúc mừng điện hạ!”

“Cũng chúc mừng đạo hữu.”

Lý Chu Nguy khẽ nhắm mắt, nhưng không vội hạ xuống, trên người ô diễm bùng cháy dữ dội, hít sâu một hơi, cảm nhận sự phản hồi của 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】, nâng 【Đại Thăng】 lên, nhẹ nhàng ném đi.

Chiếc trường kích lơ lửng trên sơn môn, phun ra từng luồng ô diễm. Hắn tiến vào Thái Hư, từ từ hạ xuống Trường Tiêu sơn môn.

Cuồng phong sấm sét tràn ngập, ánh bạc trên Trường Tiêu sơn cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, để lộ ngọn tiên sơn linh cơ dồi dào này. Những tiên lâu tiên các vốn rực rỡ, cao quý thanh nhã dường như đều phủ một lớp bụi mờ, các tu sĩ giữa các gác lầu, trên bậc thang hoặc co rúm quỳ xuống, không dám cử động, hoặc cưỡi gió bay lên, cố gắng chạy trốn, thậm chí có kẻ còn cầm pháp khí, liều mạng với tu sĩ Lý gia từ trên trời rơi xuống.

Bốn chữ "Tây Nghi Trường Tiêu" trên cổng ngọc dưới chân núi vốn sáng chói, giờ đây cũng ảm đạm vô quang. Kim mâu thiếu niên dừng lại trước cổng, ô diễm cuồn cuộn lập tức từ hư không hiện ra, theo bậc thang nhanh chóng lan rộng.