"Bái kiến đại nhân!"

Trên đỉnh núi vẫn còn hơi hỗn loạn, nhưng các tu sĩ Trường Tiêu Môn mở đại trận đã bước đầu kiểm soát được tình hình, Bạch Tấn tử kia bị hai tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong áp giải, quỳ rạp dưới chân hắn, một hắc y nam tử bên cạnh không dám nhìn hắn, rụt rè quỳ bò lên, cung kính nói:

"Đại nhân... Bạch Tấn tử, kẻ chủ mưu của Trường Tiêu Môn ở đây!"

Ánh mắt Lý Chu Nguy rơi vào người lão, liếc mắt đã nhận ra, đảo mắt nhìn xung quanh, còn chưa mở miệng, hắc y nam tử này lập tức nhướng mày, ra lệnh cho người đẩy đại điện phía sau ra, vội vàng nói:

"Thế gia của Bạch Tấn tử... ở trong quận, đệ tử của hắn tu hành trên núi, đều ở đây!"

Chỉ thấy trong điện trói năm tu sĩ, đều đã bị phong bế lục thức, nằm trên mặt đất, tựa như năm cỗ thi thể, bị người ta kéo ra, ném xuống đất.

"Hợp Lâm quận đã quy thuận chính đạo, hắn cũng có tộc nhân trong quận, xin đại nhân cho chúng ta một cơ hội, từng người chỉ ra, nhất định phải diệt cỏ tận gốc, để ác đồ đền tội!"

Nghe vậy, bạch mẫn tử nức nở không ngừng, giận dữ ngẩng đầu lên, nhưng lại đúng ngay ánh mắt vàng kim kia, lời trong miệng hắn còn chưa kịp mắng ra, đã có ngọn lửa đen kịt từ tai và mũi phun ra, thiêu đốt hắn lăn lộn trên mặt đất, toàn thân bốc lên khói đen khét lẹt, nhưng thần thông lại níu giữ sinh mệnh hắn, muốn chết cũng không được.

Trong nháy mắt, khắp núi đều vang lên tiếng kêu thảm thiết của hắn, mọi người kinh hãi cúi đầu, tiếng lửa cháy lách tách dường như càng lớn hơn, vị chân nhân này thản nhiên nói:

"Còn nữa."

Năm đó hắn bị vây ở Hàm Hồ, tổng cộng có sáu người, Ngọc Nam Tử bị hắn chém giết, Trang đạo nhân vừa rồi bị hắn giết chết trong phường thị, bạch mẫn tử ở đây, còn lại ba người nữa.

Nhưng hắc y nam nhân đã tính toán kỹ, trong đám đông lập tức kéo ra một lão nhân, ném xuống trước mặt, hắc y nam nhân không dám ngẩng đầu nhìn hắn, vội nói:

"Đại nhân, hôm đó còn ba người, trong đó một người bị giết ở hải ngoại, một người lúc đột phá Tử Phủ thì ngã xuống, chỉ còn lại lão già này không tiến triển gì... vẫn còn sống lay lắt ở đây!"

Lão nhân này ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, còn chưa kịp mở miệng, vị chân nhân trước mắt đã khẽ mở môi, một ngọn lửa tím thổi ra, khiến lão nhân này tan thành tro bụi. Vị chân nhân này mới bước lên phía trước trong tiếng kêu thảm thiết của bạch mẫn tử, nhìn về phía Lý Minh Cung, giọng hơi khàn khàn:

"Hôm đó ta mượn bảo kiếm của tiền bối mà ra, kiếm ra nhưng không thể sát sinh, thật thất lễ, đưa bạch mẫn tử này về hồ, giết trước kiếm, để tế vong linh tiền bối."

"Vâng!"

Lý Minh Cung cúi đầu hành lễ, khóe miệng lộ ra vài phần vui vẻ, trong ánh mắt vẫn có chút kinh hãi khó tin, cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Lý Chu Nguy lại đưa ánh mắt về phía hắc y nam nhân.

Hắc y nam nhân này lập tức dập đầu, nước mắt giàn giụa, kính cẩn nói:

"Đại nhân... đại nhân... tiểu nhân vốn là người Cảnh Xuyên... Ngô Phiên, lúc nhỏ bị mang đến đây tu hành, cũng từng nghe qua uy danh của đại nhân!"

Hắn giơ hai tay, lấy ra một cái lệnh bài màu trắng xám, dài chừng một thước, khắc hoa văn mây mù lượn lờ, cao giọng hô:

"Đây là mật lệnh chưởng môn Trường Tiêu Môn... bảo vật truyền đạo, kính dâng lên đại nhân!"

Hắn vừa kinh hãi, lại vừa tham lam vui sướng tràn ngập cõi lòng, chỉ cảm thấy lòng bàn tay trống rỗng, một hồi lâu không nghe thấy âm thanh, khẽ ngẩng đầu lên.

Người nọ đứng sừng sững trong ô diễm ngập trời, phảng phất như ảo giác, vị đại nhân này so với lúc đến càng thêm cao lớn, đứng trước mặt tựa như một pho tượng khổng lồ, khuôn mặt đầy những đường vân màu vàng kim cúi nhìn, Ngô Phiên hắn nằm rạp trên mặt đất, dường như còn không chạm tới đầu gối của đối phương.

Đôi mắt vàng kim nheo lại, trong mắt ô diễm cuồn cuộn, bàn tay to lớn như móng vuốt dần siết chặt, từ kẽ tay chảy ra ánh bạc như bột phấn, bóng tối hắt xuống che khuất tất cả mọi người:

"Linh tàng, đạo tàng trong tông ở nơi nao?"