Ngô Phiên khẽ ngẩng đầu, dường như không biết nên nói hay không, chỉ lộ vẻ sợ hãi khó xử, Lý Chu Nguy trước mặt đã cất bước tiến vào tiên đường cao nhất của sơn môn.

Hai bên mỗi bên đặt một bình ngọc trắng, sáu cột trụ lớn xếp thành hàng, điểm xuyết bằng những bức bình phong, đều có chữ vàng, trên cùng là một bức tranh đạo huyền diệu, với những đường vân màu bạc, chính giữa là kim y nam tử, không có khuôn mặt, tay nhẹ nhàng nâng một bình ngọc.

‘Mặc dù không phải linh khí pháp khí, nhưng chất liệu dùng cũng rất tốt, treo lâu rồi cũng có vài phần thần diệu… chỉ tiếc là do người của Trường Tiêu tự vẽ, không phải từ cổ đại truyền lại, nên tác dụng chẳng đáng là bao.’

Trên bức tranh này có tấm bảng hiệu màu vàng viết bốn chữ lớn:

【Thượng Nghi Thiên Tiêu】

Bốn chữ này Lý Chu Nguy rất quen thuộc, năm đó ở trong 【Uyển Lăng Thiên】 từng đến một nơi gọi là 【Thanh Nghi Phong】, trên ngọn phong đó chính là bốn chữ lớn này!

Hắn nhìn thấy 【Tây Nghi Trường Tiêu】 dưới chân, đã nghi ngờ có phải cùng một đạo thống hay không, giờ đây đã chắc chắn không thể sai, bốn chữ lớn dưới núi hẳn là tên của đạo thống Trường Tiêu tự lập, xuất phát từ 【Thượng Nghi Thiên Tiêu】.

Nhìn thấy Lý Chu Nguy dừng lại ở đây, Ngô Phiên vội vàng tiến lên, nhưng bị Lý Minh Cung đưa tay ngăn lại, bạch y nữ tử hơi cúi đầu, tiến lên một bước, lấy bức tranh này từ dưới xà nhà, bỏ vào trong hộp ngọc.

Trong khoảnh khắc bức tranh đạo này được bỏ vào hộp ngọc, cả tiên điện đột nhiên mất màu, cột trụ huyền diệu, bình ngọc đều tối lại, đại điện vốn sáng sủa chỉ còn lại ánh lửa leo lét.

Ngoài điện mơ hồ có tiếng khóc thút thít, Ngô Phiên không phản ứng, thấp giọng nói:

"Mã Quý Khâm phu nhân thường ngày xử lý việc tông môn, hay hỏi chuyện kho tàng, mượn chìa khóa để bảo quản, Bạch Tấn Tử vì lấy lòng chân nhân, bảo vệ quyền vị, giả vờ không biết... Việc linh khố đều từ trên phong của phu nhân mà qua... bọn ta... thật sự không biết!"

Hắn vội vàng cướp lấy tông môn từ tay Bạch Tấn Tử, dù có chút năng lực, nhưng đợi đến khi Lý gia nhân công vào trong núi, sự vụ trong tông đã không thể làm chủ, trí mạng hơn là... vị Mã Quý Khâm phu nhân này, hắn thật sự không dám động vào.

Thành Ngôn trên trời xem ra không ổn rồi, nhưng ai biết chân nhân có thủ đoạn gì để thoát thân? Giữa các chân nhân với nhau liệu có thực sự ảnh hưởng đến chuyện sinh tử? Chốc lát nữa Thành Ngôn đột nhiên xuất hiện, quy thuận hồ thượng, động đến cấm luyến của chân nhân, còn mạng để sống sao?

"Mã Quý Khâm phu nhân..."

Lời nói của hắn khiến mọi người xôn xao, rõ ràng đều có chút hận ý, ngày thường dám giận không dám nói, Lý Chu Nguy liếc hắn một cái, nhìn về phía Lý Minh Cung, nữ tử này gật đầu, thấp giọng nói:

"Nữ tử này đã bị bọn ta khóa ở trắc phong."

Lý Chu Nguy lúc này mới nhìn Ngô Phiên, nói:

"Đi theo."

Nam tử này đứng thẳng người, thở phào một hơi, cũng thêm phần tự tin, nghiêng người đi trước dẫn đường, mới bước được một bước, ba người đã hiện thân trên cung điện ở trắc phong, Ngô Phiên rũ mắt đáp:

"Bẩm đại nhân, Mã Quý Khâm phu nhân họ Mã, là chị ruột của Thành Ngôn chân nhân, sinh được một nam một nữ, con nuôi rất nhiều, con ruột đã chết ở Đông Hải, những người khác đều làm việc trong tông, còn lại một nữ nhi, hầu hạ bên cạnh phu nhân... đều ở một chỗ..."

Cửa cung kẽo kẹt mở ra, liền thấy trong điện treo đầy những dải lụa đủ màu sắc, theo gió chầm chậm bay lượn, vốn là nơi cực đẹp, nhưng lại văng vẳng tiếng khóc ai oán.

Giữa những dải lụa bay phấp phới, hai nữ tử đang ôm nhau khóc trước điện, một nữ tử mặt tròn mày ngài, khoác lụa mỏng trắng, làn da trắng như tuyết, tướng mạo xinh đẹp, ta thấy cũng thương, lại tu hàn khí, thêm vài phần cao quý lạnh lùng, vẻ mặt bi thương, nước mắt lưng tròng.

Nàng ôm trong lòng một tiểu nữ hài, nhỏ nhắn đáng yêu, mặt phấn áo vàng, đôi môi hồng nhạt mím chặt, ánh mắt cúi thấp nhìn bậc thềm, nghe tiếng động trước điện liền hơi quay đầu, nhưng không dám ngẩng lên.

Ngô Phiên nhìn thấy trong lòng vô cùng sảng khoái, ngày thường mẹ con nhà này giẫm lên mặt hắn mà hắn không dám phản kháng, hôm nay lại rơi vào cảnh này, chỉ đi theo Lý Minh Cung lên, quát: