Hoàng y phụ nhân đối diện với đôi mắt vàng kim đó, đột nhiên sững sờ, đầy oán hận trong mắt như băng tuyết tan chảy, trong nháy mắt hóa thành vui mừng không biết vì sao, nàng vội vàng lật người lại, dang chân ra, để lộ cổ họng mình, phát ra tiếng cười ngọt ngào từ cổ họng, nói:

"Đại nhân... đại nhân... linh thược ở trong bí trận dưới chủ vị... đại nhân..."

Cảnh tượng này khiến Ngô Phiên kinh hãi, nỗi sợ trong lòng bùng lên, kiềm chế đôi chân run rẩy, không hiểu ý nghĩ của vị đại nhân này, quỳ xuống bên cạnh nữ tử này, muốn đỡ nàng dậy.

Nhưng ngay khi lời nữ tử này vừa dứt, bàn tay đang giữ cằm nàng đột nhiên rời đi, đầu hoàng y phụ nhân thoát khỏi cổ, nhẹ nhàng bay lên, không mang theo chút máu nào, cứ thế thuận thế rơi vào tay hắn.

Đôi môi đỏ ngọt ngào vẫn hé mở, ánh mắt quyến rũ, vết đứt ở cổ nhẵn nhụi, dường như bị pháp khí cực kỳ sắc bén chém đứt, nam nhân ngây ngốc nâng đầu này lên, tiểu nữ tử đối diện với hắn đã ngửa mặt lên trời ngã xuống, đầu cũng lăn lông lốc xuống, rơi vào bên cạnh hắn.

Nam nhân nhất thời thất ngữ, ngơ ngẩn quỳ trên mặt đất, nỗi sợ hãi trong lòng chợt dâng đến đỉnh điểm, đột nhiên phát hiện bên cạnh không biết từ khi nào đã có một thanh sam nam tử đang mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vai hắn:

“Đứng dậy đi.”

Ngô Phiên run rẩy đứng dậy, thanh sam nam tử mỉm cười nhìn Lý Chu Nguy, như đang giải thích:

“Dù sao cũng là Tử Phủ huyết duệ, lưu lại chút thể diện.”

Ngô Phiên lúc này mới bừng tỉnh ngộ ra:

'Vị chân nhân này vẫn luôn ở đây, chúng ta mắt thịt phàm thai, không nhìn thấy mà thôi.'

Lý Chu Nguy vốn không để ý, nếu không phải sợ bại lộ tiên giám, hắn cũng không cần hỏi gì về Quý Khâm phu nhân… Thấy Tư Nguyên Lễ muốn dùng Ngô Phiên này, vừa uy hiếp vừa dùng lời nói, hắn cũng lười tốn sức:

'Trường Tiêu sơn môn và đám tàn dư xử lý thế nào, sau này đều là việc của Tư Nguyên Lễ, dưới trướng hắn không có người, Ngô Phiên rõ ràng là hữu dụng.'

Hắn lật tay lấy linh thược dưới chủ vị ra, ném vào tay Lý Minh Cung, gật đầu với Tư Nguyên Lễ, thân hình hai người cùng biến mất, chỉ để lại Lý Minh Cung đứng tại chỗ.

“Vị đại nhân này…”

Ngô Phiên vội vàng xoay người, cung cung kính kính hỏi, Lý Minh Cung lắc đầu, lập tức có mấy vị tu sĩ từ ngoài đại điện nhanh chóng bước vào, một kim mâu thanh niên dáng người cao lớn, bên hông đeo trường đao dẫn đầu, dừng lại trong điện, chào hỏi Lý Minh Cung.

Ánh mắt của nữ tử này liền quét tới:

“Giao cho ngươi đó.”

Ngô Phiên chỉ nhìn đôi kim mâu của hắn đã biết là nhân vật tôn quý, vội vàng bước lên, cười nịnh nói:

“Ra mắt điện hạ!”

…

Ánh sáng trong động phủ sâu trong núi lúc sáng lúc tối, trận văn màu trắng bạc dày đặc, hai vị chân nhân bước vào, dừng lại trước trận, Tư Nguyên Lễ ngẩng đầu lên, một tay lấy phù lục từ trong tay áo, tay kia khẽ búng, bắt lấy một tia sáng bạc.

Chính là 【Tức Lôi Phá Trận Tiết】.

Hắn tùy ý cười nói:

“【Bách Manh Huyền Thạch Tán】đã giao cho đạo hữu, 【Mậu Tiếu Châu】ta sẽ giữ lại… vừa khéo có một vị tiền bối dùng được.”

Tư Nguyên Lễ rõ ràng là có vài phần thủ đoạn, theo lý mà nói hai vị chân nhân chưa về, người trong tông muốn mở cũng chỉ có thể mở ngoại trận, hắn vừa mở miệng, vừa chậm rãi giải khai nội trận này.

Trường Tiêu không phải tu sĩ Thái Dương đạo thống, không có thói quen thiết lập cung điện trong nội trận, trận pháp này cũng không lớn, thất khố lục tàng được phân chia lưu trữ, mỗi nơi cách nhau, cực kỳ quy củ.

Tư Nguyên Lễ lại mỉm cười:

"Trường Tiêu lão tặc gian xảo, sẽ không lưu lại cho ta và ngươi thứ gì tốt, hãy xem khố tàng của Thành Ngôn đi."

Lý Chu Nguy gật đầu, khẽ vẫy tay, một đạo lưu quang màu vàng từ Thái Hư xuyên qua trở về, rơi vào lòng bàn tay hắn, chính là một quyển trục buộc theo túi trữ vật.

Hắn tiện tay vỗ một cái, những thứ trong túi trữ vật liền ào ào rơi xuống đất, trong nháy mắt đã phủ kín động phủ này một tầng lại một tầng linh vật, sáng lấp lánh, vậy mà chẳng thấy một viên linh thạch.