"Là đồ trong 【 An Hoài Thiên 】, năm đó tên này có không ít thu hoạch, đây là linh tư 'Chân Khí' 【 Hạc Bão Thạch 】, công dụng tốt nhất là để cho tu sĩ cấp thấp dùng ở khí hải, hỗ trợ tu hành, còn có thể tăng tốc độ ngự phong lên rất nhiều, đủ để cho tu sĩ có thiên phú bình thường nổi bật giữa các đồng môn, chúng ta dùng thì không có tác dụng gì... có thể dùng để trang trí linh hài."

Ba thứ còn lại là một quyển trục và hai linh tư, một linh tư là 'Chân Khí', là 【 Tam Chi Thu Tâm Diệp 】, bảo vật tốt dùng để chữa thương, toàn thân màu xanh đen, trên lá chi chít những đường vân đá, đã mọc trong ngọc hộp này, lặng lẽ hô hấp, chỉ tiếc là đã bị người ta hái mất một nhánh, hai nhánh còn lại, dược lực vẫn còn lưu ra ngoài.

Tư Nguyên Lễ nhìn mà đau xót, mắng:

“Thật là súc sinh, bản thân không biết luyện đan, cũng chẳng tìm người tới luyện, ăn sống thì có ích lợi gì… Cũng may còn biết dùng hộp ngọc để đựng, nếu không đã sớm tiêu tán.”

Lý Chu Nguy nhìn kỹ, phát hiện trên đó có chút khí tức Minh Dương, phỏng chừng hắn đã phục dụng vật này dưới thần thông của mình, nên bỏ qua, một đạo linh tư còn lại là 『Hi Khí』, nửa vàng nửa trắng giống như nước, Tư Nguyên Lễ lập tức chú ý tới, cười nói:

“『Minh Dương』quý là Âm Dương, chưởng quản Ly Hỏa, không ưa 『Hi Khí』, ngược lại Canh Mộc dùng được… Chẳng bằng vật này giao cho ta, 【Hạc Bão Thạch】cho đạo hữu, 【Tam Chi Thu Tâm Diệp】thì giao cho Chiêu Cảnh đạo hữu luyện đan là được.”

“Được.”

Khi mời Tư Nguyên Lễ, đã đề cập đến việc phân chia đồ vật trên người Thành Ngôn, việc này dễ dàng quyết định, Lý Chu Nguy giơ cuộn trục lên xem, nhưng phát hiện bị khóa bằng một thuật bí tàng, khó mà mở ra, khá mới lạ, không nhịn được nhìn thêm vài lần, Tư Nguyên Lễ cũng nhướng mày:

“Là đồ cổ, dùng bí tàng chi pháp, còn phiền phức hơn cả phong tỏa ngọc giản, thứ này không mở ra được… có thể sẽ hóa thành cuộn giấy trắng.”

“Ồ? Bí tàng chi pháp? Đạo hữu đã có thể phá trận, vậy có cách nào mở ra không?”

Lý Chu Nguy hơi để ý, nghe Tư Nguyên Lễ thở dài:

“Cũng không ngại nói thẳng, tổ tiên nhà ta có vài thủ đoạn, đã từng tu đạo『Canh Mộc』, để lại một số phương pháp phá trận, nhưng thứ này là bảo tỏa chi chinh, cần tìm tu sĩ 『Khố Kim』, giờ còn đâu nhân vật như vậy?”

Lý Chu Nguy tất nhiên biết tu sĩ『Khố Kim』, khẽ nhướng mày, cố ý thử hắn, hỏi:

“Đạo thống này… lợi hại đến mức nào?”

Tư Nguyên Lễ không nghĩ nhiều, than thở:

“Ta chỉ biết một chuyện, Tạ gia có một bảo bối, gọi là 【Sách Hàng Khán Xuyên Thạch】, chính là một đạo của 『Khố Kim』, trong đó có một loại kim tính cực kỳ hiếm, là 『Huyền Tàng Bất Khí Đạo Khố Tính』, cũng chính là kim tính của 『Khố Kim』, không nói là độc nhất vô nhị, nhưng trong tay chư vị đại nhân cũng hiếm có.”

Lý Chu Nguy trầm ngâm, đang định mở miệng thì đột nhiên ngẩng đầu:

“Rắc…”

Theo một tiếng giòn tan, một trong thất khố lục tàng của Trường Tiêu Môn đã hiện ra trước mắt, cuồn cuộn bạch khí tuôn ra, chính giữa đặt một bảo bình, rõ ràng lấp lánh bảo quang, Tư Nguyên Lễ bèn hỏi:

“Đạo thống ‘Thượng Nghi’… Điện hạ có hứng thú chăng?”

Lý Chu Nguy đáp:

“Đạo hữu cứ xem thử đã.”

Tư Nguyên Lễ mỉm cười hòa nhã, liếc qua ngọc bình kia, đáp:

“Hẳn là linh vật của ‘Thượng Nghi’, dùng để thái khí.”

“‘Thượng Nghi’ thuộc thập nhị khí, trong thập nhị khí được xưng là 【Vãn Hưng Tảo Nặc, Huyền Nhiên Bất Quần】, Đại Chu có vị đế duệ chủ chính dựa vào đó mà thành kim, bởi vậy thịnh vượng, sau này vị đại nhân kia thoắt ẩn thoắt hiện, ‘Thượng Nghi’ nhất đạo cũng ít dần, mà đạo này… kỳ thực gian nan ở chỗ linh vật.”

“Đạo thống nhà ta từng nói, trong ‘Thượng Nghi’ gần chín phần linh khí đều cần có được linh vật đặc thù rồi mới thái tập, tục xưng là 【Vi Linh Pháp】, thường thì khóa được bộ linh vật đặc thù này, liền có thể thành tựu đạo thống, đợi đến khi thiên địa biến động, hoặc mất đi linh vật, đạo thống liền lụi bại.”

Trong lòng Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra, hắn ở 【Uyển Lăng Thiên】từng có được 【Tụy Tâm Huyền Nguyên Công】, chính là dùng linh vật 【Huyền Diên Hồng Quỳnh】để thái khí.

Mà nhà hắn còn có ‘Chí Tập Hi’ của ‘Thượng Nghi’ nhất đạo, là thúc công đoạt được từ tay Viễn Biến chân nhân, thái khí dùng chính là linh vật 【Quang Tiêu Đằng Vân】của Viễn Biến chân nhân, linh vật này dĩ nhiên không đưa cho nhà hắn, Lưu Trường Điệt cũng không đặc biệt đi thái, mà do người nhà hắn đến Quần Di thái rồi đưa về.

Hắn trầm ngâm, Tư Nguyên Lễ lại thở dài:

“Đạo thống như vậy kỳ thực không ít, chỉ là không như ‘Thượng Nghi’ đạo đạo đều cần, lại hà khắc đến chín phần… như ‘Chân Hỏa’ kia, thường cũng cần một đạo linh hỏa để thái khí, nhưng đạo này gian nan ở chỗ 【Huyền Nhiên Bất Quần】, tả hữu bất tiếp, không có đạo thống đặc biệt thân cận, ngươi muốn điều phối linh vật của nó… nếu không có vài phần thủ đoạn đặc thù, thì khó càng thêm khó, huống hồ lại có thiên tiêu phiêu diêu chi tính, linh vật khó mà bảo quản, nên mới luân lạc đến mức này.”

Hắn nghiêm mặt nói:

"Thực ra còn một đạo tương ứng nữa, đạo thống nhà ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ dựa vào sự tương ứng mà gọi là 『 Hạ Nghi 』, nghe nói đã bị Âm Ti khống chế từ lâu, không chỉ ít, mà so với 『 Trích Khí 』 còn tốt hơn chút!"

Hắn cố ý tạo ân huệ, Lý Chu Nguy nghe vậy khá hài lòng, gật đầu.

'Thập nhị khí xem như đầy đủ...'

Lý Chu Nguy suy nghĩ nhanh nhạy, trong lòng thầm cân nhắc:

'『 Hậu Thần Thù 』 của Khuyết Uyển từng đề cập, có thể điều phối khí của Lưỡng Nghi, lẽ nào Lưỡng Nghi mà hắn nói là Thượng Nghi và Hạ Nghi trong Thập Nhị Khí? Nếu vậy, 『 Toàn Đan 』 và Đâu Huyền cũng có quan hệ không hời hợt!'

Âm Ti rõ ràng là đạo thống Đâu Huyền, vậy Thượng Nghi và Hạ Nghi đều thuộc về Đâu Huyền, nhưng Âm Ti rõ ràng là đạo thống Đâu Huyền... cớ sao lại thờ ơ trước sự sụp đổ của Uyển Lăng Thiên, còn góp phần đẩy nhanh quá trình?

Điều này hàm ý sâu xa, khiến Lý Chu Nguy âm thầm lưu ý, Tư Nguyên Lễ đã lấy ngọc bình ra, hỏi:

"Đạo thống Thượng Nghi chắc chắn vẫn còn trên người Trường Tiêu, ta nghĩ hắn sợ làm kinh động Thành Ngôn, nên cố ý để lại một hai phần linh tư ở đây để thu thập linh khí... thứ này... đạo hữu có biết công dụng không?"