Đây rõ ràng không phải là đáp án Tư Nguyên Lễ mong muốn, lão có chút thất vọng thu hồi ánh mắt, trong lòng lại có thêm mấy phần nghi hoặc.

‘Hắn vậy mà lại quen thuộc vật này như vậy... Vừa rồi còn hỏi ta về 'Thượng Nghi' chi đạo? Sợ là đang thử dò xét ta!’

Ngoài miệng lão cười nói:

"Hóa ra đạo hữu cũng có vài phần truyền thừa đạo thống 'Thượng Nghi'... Một chút kiến giải nông cạn của ta, để đạo hữu chê cười rồi."

Lý Chu Nguy trở tay đem linh tư thu hồi, ánh mắt cẩn thận đánh giá động phủ, thuận miệng nói:

"Đạo thống mỗi nhà đều khác nhau, ta bất quá có một hai đạo luận, có thể nhìn ra một chút, không thể so sánh với truyền thừa có cương lĩnh của quý tộc."

Hắn nói thật, còn Tư Nguyên Lễ tin hay không thì lại là chuyện khác, trong lúc nói chuyện, lại có âm thanh trận pháp vỡ vụn vang lên, cuồn cuộn bạch khí đổ xuống, bên trong lại trống rỗng, ngược lại có từng mảnh lôi quang lấp lóe, Tư Nguyên Lễ đành phải dùng thần thông hóa giải cấm chế, có chút lúng túng giải thích:

"【 Cức Lôi Phá Trận Tiết 】 phá trận quá mức bạo lực, nhanh thì nhanh nhưng cấm chế lại hỏng, phải tốn thêm chút công phu."

Bên trong này rất phiền toái, Lưu Trường Điệt không muốn tới Hải Nội, thật sự khó tìm người xử lý, Tư Nguyên Lễ có năng lực bày trò, đỡ tốn không ít công phu, Lý Chu Nguy chỉ ở một bên ngồi, liền thấy Lý Minh Cung bước vào, thấp giọng nói:

"Bẩm chân nhân, Trường Tiêu sơn môn đã ổn định, các đạo thống đã thu hồi, từng cái từng cái phá giải, đưa vào động phủ... Rất nhiều linh vật đã thu vào trong thuyền, mọi chuyện đều thỏa đáng!"

Lý gia hành sự cực nhanh, Trường Tiêu Môn lại có Ngô Phiên dẫn đường, rất nhanh đã cướp sạch toàn bộ tài nguyên, Lý Chu Nguy gật đầu nói:

"Cũng để Thanh Hốt chân nhân nghe một chút."

Liền nghe Lý Minh Cung nói:

"Trường Tiêu Môn cất giấu ba đạo Tử Phủ đạo thống, cả ba đều là tứ phẩm, lần lượt là 《 Tại Địa Hãn Sơn Kinh 》, thành tựu 'Mậu Thổ', 'Tiên Vô Lậu', 《 Ứng Thạch Li Quang Kinh 》 thành tựu 'Chân Khí', 'Bão Thạch Miên', 《 Hàn Tuyết Cô Phong Kinh 》 thành tựu 'Hàn Khí', 'Tùng Thượng Tuyết'."

"Thuật pháp tứ phẩm có hai đạo, một là 【 Tế Sơn Phân Thạch Thuật 】, là thủ đoạn công kích của Mậu Thổ, hai là 【 Hàn Quang Dụ Cảnh Quyết 】, là thuật pháp của Hàn Khí."

Bạch y nữ tử giơ tay lên, trong lòng bàn tay là năm chiếc ngọc giản màu vàng kim rực rỡ, thấp giọng nói:

"Còn lại hơn hai mươi đạo, vẫn chưa tìm được cách mở ra, vẫn đang thẩm vấn, theo quan sát của chư tu, đều không phải hình thức của Tử Phủ, e rằng thu hoạch chẳng được bao nhiêu."

Những thứ này khiến Tư Nguyên Lễ cảm khái không thôi, thuật pháp tứ phẩm đã có thể lọt vào mắt của Tử Phủ đích hệ bình thường, nhưng đối với Lý gia, công pháp thuật pháp vốn không hiếm lạ. Lý Chu Nguy rõ ràng có chút thất vọng, nhíu mày nói:

"Thượng Nghi đạo thống không thể tìm thấy giữa các ngọn núi này, Trường Tiêu Môn có không ít thuật pháp ngũ phẩm, thậm chí lục phẩm, cũng không ban xuống cho đệ tử tông môn, chẳng trách Trường Tiêu Môn danh tiếng lẫy lừng nhưng lại hiếm có người kinh tài tuyệt diễm… Chỉ có một Vương Phục… Nhưng lại tu luyện con đường không lối thoát."

Tư Nguyên Lễ nhướng mày, cười nói:

"Làm sao gần gũi như quý tộc được! Cái gọi là tông môn, thân thích liên lụy, tân khách xảo trá, càng làm càng loạn, cho dù là chân thành làm sư phụ… Dạy dỗ cũng phải giấu một chiêu để thu hút, mới được đồ đệ tôn trọng, huống hồ là Trường Tiêu âm hiểm như vậy."

"Luôn có nhược điểm, là do con người mà thôi."

Lý Chu Nguy lắc đầu, Lý Minh Cung đợi hai người nói xong mới nói:

"Tư Huân hội đã dẫn người đến chân núi."

Ngọn núi này là giao cho Tư gia, nhường lại một khoảng thời gian chính là cố ý để Lý gia thu thập tài nguyên, Lý Chu Nguy lập tức nhìn về phía Lý Minh Cung.

“Trói hết đám thân thích, khách khứa, đồ tôn của Thành Ngôn lại, giao cho hắn xử lý.”