Lý Chu Nguy lúc này mới gật đầu, cười nói:

“Làm phiền đạo hữu rồi!”

“Không phiền!”

Tư Nguyên Lễ muốn nói lại thôi, cười lắc đầu. Lý Chu Nguy không để ý đến lão, chỉ liếc qua cuộn trục pháp thư.

Cuộn trục này màu trắng bạc, chất liệu và hình dạng khác xa so với 【Lân Quang Huy Dương Thần Quyển】 năm xưa, là vật thời cổ đại, nhẹ nhàng vung lên liền mở ra, sáu chữ lớn màu bạc hiện lên:

【Hàng Phục Minh Sơn Thuật Thư】

Lý Chu Nguy liếc mắt một cái đã biết đây là Mậu Thổ chi thuật, là nguồn gốc của 【Giáng Pháp Phục Quang Mậu Huy】 của Thành Ngôn. Thứ huy quang kia cực kỳ lợi hại, xem ra là ngũ phẩm, quả nhiên lai lịch bất phàm.

‘Thứ này Thành Ngôn không mang theo bên mình, không cần phải chia cho Tư Nguyên Lễ…’

Ngọc giản tất nhiên không thể mở, đây là chuyện đau đầu. Hai pháp phù chính là 【Di Tâm Tán Hình Phù】 mà Thành Ngôn từng sử dụng. Trong bốn bình ngọc có bốn viên đan dược, trừ một viên 【Nam Cung Huyền Tuy Đan】 đáng lưu tâm, ba viên còn lại đều là Mậu Thổ, không dễ dùng.

Trong hộp ngọc là 【Trù Mưu Tâm Băng】, là linh tư của đạo 'Hàn Khí', không tính là quý giá, nhưng rất hiếm thấy, có thể trừ tâm ma, đoạn hỏa độc, thả vào suối thì sẽ sinh ra linh tư Trúc Cơ 【Vị Vũ Hàn Thủy】, xem như là thu hoạch có giá trị nhất trong số này.

Hắn tiện tay thu lại, kiểm kê một chút:

"Quả nhiên đã bị vét sạch, may mà Thành Ngôn này không đến nỗi quá mức nghèo nàn..."

Tư Nguyên Lễ bên cạnh thoáng vẻ mất mát, lắc đầu nói:

"Thành Ngôn từng sử dụng một kỳ trân, gọi là 【Ung Kinh Huyền Hoàn】... Khi đấu pháp không thấy, ta còn ôm chút hy vọng nó có trong kho, ai dè đã bị Trường Tiêu lấy đi rồi. Còn một vật nữa là 【Tu Tâm Thiên Nghi Thạch】, bảo vật có thể luyện ra thân ngoại thân, cũng không còn ở đây..."

Lý Chu Nguy lúc này mới biết lão đang tìm kiếm vật gì, bật cười lắc đầu, ánh mắt rơi vào khối thanh mộc đang duy trì nội trận kia, thoáng vẻ nghi hoặc, hỏi:

"Đây là..."

Trường Tiêu nhất sơn đã giao cho Tư Nguyên Lễ, nhưng Tử Phủ đại trận này thì không hào phóng đến mức nhường lại. Lý Chu Nguy không cho lão cơ hội bày trò, thẳng thừng hỏi. Tư Nguyên Lễ lắc đầu nói:

"Trận bàn của Tử Phủ đại trận này ẩn giấu bên trong, ta và ngươi không có lệnh bài của chủ nhân, không thể dễ dàng động vào được. Ta đã phá hủy nội trận, dùng 【Trí Di Tang Mộc】 này để che giấu trận bàn, nếu không trận pháp sẽ gặp vấn đề."

Lý Chu Nguy mỉm cười hỏi:

"Xem ra trận pháp này không dễ lấy được."

Tử Phủ đại trận này trân quý, thậm chí còn tốt hơn trận pháp trên hồ một bậc, nhưng Lý gia lại không có ý định tự mình sử dụng. Một là không có tinh lực để bày bố thêm lần nữa, hai là... đây là đại trận của Trường Tiêu Tử... ai dám tùy tiện dùng? Không thay tên đổi họ, cải tạo triệt để thì tu hành trong đó cũng không yên tâm, mà một khi cải tạo, ai biết uy lực còn lại bao nhiêu?

'Nếu một ngày nào đó đại trận trên hồ của Lý gia ta phải thay đổi... cũng sẽ tự mình xây dựng một đại trận khác, phế bỏ trận cũ, sau đó mới chuyển trận này qua... thì có khác biệt là bao...'

Tư Nguyên Lễ cũng cân nhắc như vậy, 【Thượng Nghi】 tuy không xung đột với 【Chính Mộc】, nhưng lão gia sản dồi dào, thà tự mình xây dựng còn hơn là sửa đi sửa lại lãng phí tài liệu. Lúc này nghe vậy, lão vui vẻ lĩnh hội:

"Ta sẽ tháo xuống giùm đạo hữu!"

Tử Phủ đại trận hao tổn rất nhiều, lại là chuyện phiền phức. Năm đó Lý gia dù có trận bàn của Huyền Nhạc cũng đã tốn không biết bao nhiêu linh tài. Lý Chu Nguy gật đầu, cùng lão bước ra ngoài, nhẹ giọng nói:

"Đang ở đây, ta sẽ cho người ở lại, đạo hữu cứ việc phân phó. Chỉ là trận bàn trân quý, sau khi đại trận này tháo dỡ xong, còn phải phiền đạo hữu mang đến!"

Tư Nguyên Lễ cũng muốn sử dụng sơn môn này, nên không ngại phiền phức, mỉm cười gật đầu. Lý Chu Nguy hiếm khi nở nụ cười với lão, ánh mắt xoay chuyển, hỏi: