Chiếm được Trường Tiêu sơn môn tất nhiên đáng mừng, trong lòng Tư Nguyên Lễ cũng có vui mừng, nhưng tiếc nuối cũng không ít. Việc này đối với các Tử Phủ mà nói thực sự quá đột ngột, người bị động không chỉ có Thành Ngôn, mà còn có cả Tư Nguyên Lễ.

Trường Tiêu Môn chắc chắn sẽ bị lấy ra khai đao, theo kế hoạch của Tư Nguyên Lễ, đợi đại cục an định, việc này tất nhiên sẽ do Tư gia chủ trì, liên kết với Trần, Lý hai họ, tiêu diệt Trường Tiêu...

Như vậy, chính Tư Nguyên Lễ sẽ là người phá hủy Trường Tiêu, sơn môn chắc chắn thuộc về Tư Nguyên Lễ, nếu có thể giữ lại Tử Phủ đại trận thì càng tốt, những linh vật khác chia cho hai nhà một chút, cũng coi như kết thiện duyên...

Mặc dù kết quả hiện tại giống nhau, nhưng người chủ đạo khác đi, Tư Nguyên Lễ lại càng thêm phần xấu hổ... Lý thị quả thực đã đồng ý cho lão sơn môn, nhưng đường đường là Tử Phủ đại trận, chắc chắn không thể để cho Tư Nguyên Lễ dễ dàng như vậy!

Vì vậy, khi Lý gia vội vàng tìm đến mình, Tư Nguyên Lễ thực sự kinh ngạc vô cùng, ai có thể ngờ Lý gia lại đột nhiên quyết liệt như vậy? Sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi là sự do dự, lúc đó lão đã hiểu ra mấu chốt trong đó!

Nhưng dù lão có suy tính thế nào, hai nhà hiện tại ngoài mặt vẫn tỏ ra nhiệt tình như lửa, sao có thể cho phép lão từ chối? Cho dù lão thực sự từ chối, Lý Chu Nguy chẳng lẽ không thể phá hủy Trường Tiêu sao? Cùng lắm là để Thành Ngôn chạy thoát mà thôi! Một khi Trường Tiêu bị phá, Tư Nguyên Lễ chẳng khác nào công dã tràng, đừng nói đến sơn môn, nửa điểm lợi ích cũng không có!

Dẫu cho có đoạt lại Trường Tiêu sơn môn, Thành Ngôn chạy thoát, những tàn hồn khắp núi hắn nên giết hay không nên giết?

Đôi khi thế cuộc xoay vần, ai là chủ, ai là khách, chỉ khác nhau ở thời điểm. Khác biệt này ít nhất đã khiến Tư Nguyên Lễ mất đi một Tử Phủ đại trận... Đủ để một tu sĩ Tử Phủ bình thường phải lao tâm khổ tứ hàng chục năm. Dù Tư Nguyên Lễ gia tư sung túc đến đâu, cũng không khỏi âm thầm nhói đau trong lòng.

Lão tâm cơ thâm trầm, từ đầu đến cuối tỏ ra cực kỳ tự nhiên, chỉ đề nghị chia đều tài sản của Trường Tiêu, nhưng trong lòng vẫn tiếc nuối, muốn hỏi thêm đôi câu.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn, không nói gì, hào sảng đáp:

"Lý thị báo thù, ta cũng báo thù. Lý thị cầu sinh tồn, ta thì cầu đạo. Hắn nói không sai, không có nhà ta thì cũng sẽ có nhà khác, chỉ tiếc người đến lại là ta."

Tư Nguyên Lễ chần chừ không nói, dường như vẫn đang cân nhắc về sức nặng của hai chữ cầu đạo trong lời nói kia, và Tư gia tương lai nên đặt mình ở đâu, hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn hắn.

'Bạch Lân, cây đại thụ này trưởng thành đến ngày nay, đã có thể dựa vào. Dù có ngày sẽ đổ, nhưng hiện tại vẫn rất vững chãi.'

Đây là nan đề của Lý thị, Tư Nguyên Lễ hắn không nhọc lòng, chỉ từng bước tiến lên, từng chút một ngẩng cao đầu.

Bên tai văng vẳng tiếng huyết thủy tí tách nhỏ giọt, Tư Nguyên Lễ đưa tay đặt lên thắt lưng, cởi bỏ thanh sắc ngoại bào, khoác lên tay, những tua rua màu vàng kim lập tức rủ xuống, lộ ra lớp áo lót trắng như tuyết bên trong.

"Tư gia ta nên lập thành một gia tộc."

Thanh Hốt chân nhân Tư Mã Nguyên Lễ từ sâu trong lồng ngực thở ra một hơi, thần sắc biến đổi rõ rệt.

Lý Chu Nguy liếc nhìn lão thêm một chút, ánh mắt có chút thất thần nhìn xuống mặt đất dưới chân, khẽ nói:

"Lúc đến đây ta đã để ý, lúa ở Hợp Lâm quận đã chín một nửa, nếu địa mạch biến động, thổ nhưỡng thay đổi, mùa màng mấy năm sau cũng khó mà được tốt. Chuyện trong quận này ta không tiện can thiệp, nhưng căn nguyên sự tình là do ta, Lý gia ta sẽ gửi lương thực đến, phải làm phiền quý tộc thu xếp."

Kim mâu thanh niên rũ mắt, sát khí quanh quẩn giữa đôi mày dần phai nhạt:

"Khi Trường Tiêu còn, họ không phải chịu đói. Ta rời khỏi đây, cũng không thể để họ phải chịu cảnh cơ hàn."

Trong lời nói, chẳng còn dáng vẻ của Thanh Trì tiên tông ngày xưa, đã là cuộc đối thoại giữa hai tiên tộc. Tư Mã Nguyên Lễ vốn là kẻ có tâm tư linh lung, khẽ nhướng mày:

“Cảnh cáo… hay nhắc nhở?”

Nhưng ngoài mặt lão vẫn tươi cười, nghiêm túc nói:

“Nhất định sẽ xử lý ổn thỏa việc này!”

Hai vị chân nhân đứng trong ánh hào quang, Tư Mã Huân Hội đã dẫn người từ dưới núi lên. Hắn vốn tuấn mỹ, lại khoác linh giáp, trông vô cùng oai phong lẫm liệt. Sau lưng hắn là Ngô Phiên với vẻ mặt đắc ý, cùng nhau cúi đầu trước Tư Mã Nguyên Lễ và Lý Chu Nguy, cung kính nói:

“Hai vị chân nhân… Thần thông vẫn lạc, các phong chủ đều hưởng ứng quang minh, cùng diệt trừ tà đạo, đều có công lao, sơn môn trong ngoài cung thuận, lương hòa, một mảnh thanh bình!”

“Tốt lắm!”

Tư Mã Nguyên Lễ vuốt râu, đôi mắt hơi đỏ, có chút run rẩy nhắm mắt lại. Thanh niên dưới bậc thềm nhướng mày, lớn tiếng nói:

“Vãn bối chúc mừng chân nhân!”

Ánh sáng từ lan can vàng của động phủ tỏa ra rực rỡ, dưới ánh thần thông của hai người càng thêm chói lọi. Máu từ trong rừng nhỏ giọt tí tách xuống đất, loang ra thành từng vệt đỏ đen.

Vài bộ đạo bào màu trắng nhạt với hoa văn mây mù bị vứt bỏ trong rừng, chẳng biết ai đã vội vàng cởi ra, vắt thành một đống trong vũng máu, lốm đốm hỗn độn, ngọc quan bị lật úp, chứa đầy máu tanh.

Các tu sĩ trong núi đã quỳ xuống giữa vũng máu này, giọng nói cung kính của Ngô Phiên vang lên:

“Thuộc hạ chúc mừng chân nhân!”