“Bạch đạo hữu! Lâu rồi không gặp.”

Lam y thiếu niên chính là Nghiệp Quế chân nhân Bạch Tử Vũ, ánh mắt bình thản quét qua hòa thượng, đáp:

“Thì ra là Quảng Thiền đạo hữu.”

Nghiệp Quế chưa bao giờ là kẻ dễ dây vào, thấy người này ngáng đường, bèn cười nói:

“Sao lại học đạo đến tận Trị Huyền Tạ? Xem ra bồ đoàn trong pháp giới tuy là để ngồi, nhưng không bằng gạch trong tiên tạ đứng thoải mái, khiến ngươi ngày ngày đi lại.”

Lời hắn thốt ra đầy châm chọc, ngậm đắng nuốt cay, lại đánh trúng chỗ đau.

Trị Huyền Tạ là nơi thống lĩnh tiên tu của Đại Triệu, tiền thân là Cầu Tử Tạ của Đại Lương, tuy Thiếu Dương ma quân đã ngã xuống, nhưng đạo thống của Tử Đài Huyền Tạ tông vẫn còn, vị Thiếu Dương ma quân này không thích thích tu, phàm là thích tu, bất kể tu vi cao thấp, đến Cầu Tử Tạ đều phải đứng, nhưng tiên tu đến, bất kể tu vi cao thấp, ít nhất cũng có bồ đoàn để ngồi.

Trị Huyền Tạ vẫn giữ quy củ này, cho dù Quảng Thiền là Ma Ha, gặp Vệ Huyền Nhân cũng phải đứng…

Sắc mặt Quảng Thiền Ma Ha lập tức âm trầm, Nghiệp Quế lại không buông tha, tùy ý nói:

“Ta thấy Tước lý ngư được lợi lớn, đạo hữu vô duyên vô cớ ngang hàng với hắn, nay cũng không chịu nổi nữa phải không?”

Quảng Thiền lạnh lùng liếc hắn một cái, đáp:

“Ta tưởng đạo thống thanh tịnh thế nào? Há có thể so với loại yêu tà đó? Kỳ Lân quang minh, Khổng Tước…”

Nghiệp Quế thẳng thừng ngắt lời hắn, cười nói:

"Khổng Tước? Tổ tiên của Khổng Tước là Bành Ô Điểu, cũng là Đại Thánh. Nếu ngươi là Lý Chu Nguy... nói câu này ta cũng chỉ biết gật đầu, nhưng ngươi là cái thá gì chứ!"

Câu nói này triệt để khiến hai người trở mặt, cảm xúc trên mặt Quảng Thiền nhanh chóng lắng xuống, thản nhiên nói:

"Đạo hữu ăn nói không giữ ý, nên cẩn thận thì hơn."

Nghiệp Quế thấy hắn đã nổi giận thật, cũng không chọc tức thêm, chỉ cười lạnh không nói.

Quảng Thiền dù sao cũng là Ma Ha có phong thái nổi bật nhất, tiến bộ nhanh nhất của Đại Mộ Pháp Giới trong gần trăm năm qua, đạo 'Đô Vệ' của y không giỏi tranh đấu với Ma Ha, đánh nhau thật sự chẳng phải đối thủ, khiến Nghiệp Quế thầm than:

'Đạo thống 'Đô Vệ' quả nhiên trống trải, nhưng chỗ sơ hở cũng quá nhiều... Đáng tiếc ta chẳng có xuất thân, đã nhận được đạo thống, chỉ đành đi con đường không ai muốn này.'

Trong một niệm, Quảng Thiền đã phất tay áo bỏ đi, khiến Nghiệp Quế cười khẩy, hai bước leo lên bậc thềm, đi qua tấm biển 【Trị Huyền Tạ】sáng lấp lánh, đập vào mắt là chiếc đỉnh lớn màu bạc sáng loáng giữa sân.

Bên đại sảnh có một nam tử đứng, khoác ngân bào như lông vũ, đôi mắt hẹp dài, năm ngón tay trắng nõn đặt trên mép đỉnh, khẽ khuấy động nước trong đỉnh, thấy y bước vào, liền quay đầu cười nói:

"Tử Vũ đến rồi."

Nghiệp Quế vội vàng hành lễ rồi cười, đứng sang một bên, Vệ Huyền Nhân bật cười, lắc đầu nói:

"Ngươi lại tranh chấp với Thích tu, đã sớm nói, 'Đô Vệ' của ngươi và 'Hoa Khí' có liên hệ, đến lúc có chuyện lớn, ngươi còn có thể ngả sang phe Thích tu... Ngươi đây là tự đoạn đường lui."

Bất kể thế lực phương Bắc thế nào, Vệ Huyền Nhân đối với Nghiệp Quế tuyệt đối coi như rất tốt, Bạch Tử Vũ chỉ lắc đầu:

"Ta không muốn độ người, hắn cũng đừng đến độ ta."

Là giả vờ cũng được, là thật lòng cũng thế, ít nhất có cốt khí nói ra những lời này, trong mắt Vệ Huyền Nhân liền ánh lên vài phần tán thưởng, Nghiệp Quế nhanh chóng chuyển đề tài, nghiêm mặt nói:

"Trường Tiêu diệt môn, Thành Ngôn bỏ mình, Lý Chu Nguy lại trong động thiên đả thương Thị Lâu Doanh Các, tên Thị Lâu Doanh Các này đến làm cho có lệ cũng không thèm, một hơi chạy về Tề địa... Hiện giờ Lý Chu Nguy linh bảo ngày càng nhiều, tam thần thông bình thường đã không áp chế được hắn... Chúng ta tuy có bốn vị Tử Phủ trung kỳ thường trực, nhưng sợ Thích tu bên kia bỏ trống Tước Lý Ngư, phụng mệnh Phụng Thích đại nhân, tới xin đại nhân an bài."

"Tước Lý Ngư."

Vệ Huyền Nhân nghe danh xưng này, thần sắc thoáng vẻ phức tạp, đáp:

"Bọn họ vẫn xem nhẹ vị đứng sau lưng hắn. Dù sao cũng là hậu duệ Đại Thánh, không thể sánh với Nhật Cư Nguyệt Chư, nhưng ngang vai với Vị Minh Vị Hi. Còn hạng người như Đông Phương Điền Nghiệp, chỉ xứng làm đá kê chân cho hắn."