“Tham kiến đại nhân!”

“Khúc lão khách khí rồi!”

Lý Minh Cung cười đáp lại, tỏ ra rất tôn trọng, lão nhân kia thì thở dài:

“Nhìn thấy lại một nhóm hài tử nữa rồi… Dáng vẻ của Giáng Tông khi còn nhỏ như vẫn còn trước mắt, không biết lão già này còn có thể gặp được mấy lần nữa…”

Khúc Bất Thức…

Lý Toại Ninh liếc mắt một cái đã nhận ra, nhanh chóng cúi đầu xuống.

Lão nhân là người từ Giang Bắc hàng phục đến, cả đời phụng sự các vị gia chủ, thực lực lại rất kém cỏi, nhưng rất giỏi quản lý linh điền, không cần ra ngoài chiến đấu… Sau này trên hồ đại loạn, lão ở bên ngoài may mắn thoát được, một đường lưu lạc, nghe ngóng tin tức, cứng rắn tìm đến Nam Cương.

Nhưng thực lực của lão quá kém, lại không có thủ đoạn bối cảnh gì, đến Hắc Tất Lĩnh, vừa vặn đụng phải Hắc Tôn Đại Vương tuần núi, dù đã tế ra danh hiệu của Lý gia, nhưng ngày đó đã không còn tác dụng, bị bắt gọn, rơi vào pháp khí Khảm Thủy Hạp của Hắc Tôn Đại Vương, trong tiếng cười lớn hóa thành đất vàng và nước máu.

Lý Chu Minh từng lấy đó làm tiếc nuối, Lý Toại Ninh cũng vì vậy mà hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng bất lực, giờ phút này nhìn thấy lão nhân đứng trước điện,chắp tay áo cười, cũng ngẩng đầu lên, cười hành lễ:

“Tham kiến Khúc tiền bối!”

Khúc Bất Thức có chút ngạc nhiên nhìn hắn một cái, liên tục gật đầu, nhướng mày nói:

“Đều vào đi…”

Đám hài tử lớn nhỏ nối đuôi nhau tiến vào, Lý Minh Cung lại bị Khúc Bất Thức giữ lại, lão nhân nghiêm nghị nói:
"Giáng Tông đang tìm ngươi đấy! Nhị công tử đã xuất quan, thật đúng lúc!"

"Ồ?"

Mắt Lý Minh Cung sáng ngời, cất bước tiến vào.

Lý Toại Ninh đã đến trước điện, vén áo thi lễ, trong lúc đó thoáng thấy hai bóng dáng.

Một thân bạch y, cổ áo phối vải màu vàng cam, hai bên tay áo thêu hoa văn chim sẻ lửa, ánh mắt sáng ngời, khóe môi chưa lưu râu, nhưng lại mang dáng vẻ nghiêm nghị.

Đây chính là quản sự gia tộc - Lý Giáng Tông, người duy nhất trong bối Giáng Khuyết không phải là hậu duệ trực hệ của Minh Dương nhưng lại có năng lực xuất chúng.

Vị tông thúc này từng được Ngụy Vương đánh giá là "khoan hậu cung kính, đủ để kế nghiệp", nắm giữ vị trí tộc chính của Thanh Đỗ tộc trong gia tộc nhiều năm, luôn quản lý nội chính trong hồ rất tốt, trong những ngày Lý thị suy tàn lại càng khéo léo đối nhân xử thế, cùng Lý Chu Lạc bảo vệ huyết mạch...

Lý Toại Ninh hơi cúi đầu, nhưng không nhịn được quay lại, lén lút đánh giá nam tử ở bên kia.

Người này toàn thân tỏa ra ánh sáng lưu ly, tu vi thâm sâu, kim hồng quang quanh quẩn bên người, mặc giáng y, cau mày ngồi ở vị trí chủ tọa, tay cầm sách, nhìn về phía này.

Dưới chân mày rõ ràng là một đôi kim đồng!

'Nhị công tử...'

Trong lòng Lý Toại Ninh dâng lên một luồng nhiệt huyết.

Khi Lý gia hưng thịnh, được xưng là một nhà bốn Tử Phủ, ba người cùng phụ tá triều đình, vị nhị công tử này chính là một trong ba người đó, là Phụng Chân Quang Vân Sứ của Tử Kim Điện, Tư Sử của Phụng Võ Điện, tri quận Giang Tuyển, thực ấp ba nghìn năm trăm hộ - Lý Giáng Lũng!

Lý Giáng Lũng hiện tại không mặc tử quang kim văn phục, cũng không đeo Phụng Chân thụ đai, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, nhưng khi đôi mắt ấy mở ra, ánh sáng vàng rực rỡ khiến người ta kinh hãi!

'Tống đế có ba người kế thừa, còn không bằng Ngụy... Ánh sáng lúc đó... Quá chói mắt...'

Lòng Lý Toại Ninh chua xót, lại càng cúi đầu, Dương Trác thân là Tống Đế đã là nhân vật lớn không thể chối cãi, nhưng trong số các hoàng tử cũng chỉ có ba người thành tài, triều đình và dân gian đều ca tụng, nhưng so với Ngụy Vương có bốn người con như rồng thì vẫn kém một người...

“Giờ ngẫm lại… chư vị đại nhân ắt có chỗ bất đắc dĩ, chỉ là hậu bối như bọn ta nhìn không thấu. Được ánh sáng chiếu rọi, ngỡ là tự hào, nào hay tai họa sắp ập đến…”

Hắn quỳ lạy trước thềm, ra dáng kẻ đã quen đường, so với những đứa trẻ khác lại có vẻ trấn tĩnh tự nhiên. Lý Giáng Tông khẽ nhướn mày, quả nhiên thấy đôi kim đồng kia nhìn sang:“Đây là…”

