Nghiệp Quế lắc đầu, điểm này y lại thấu hiểu sâu sắc, đáp:

"Lý thị cai trị nghiêm ngặt, thương vong rất ít, chỉ dừng lại ở Trường Tiêu Môn."

Vệ Huyền Nhân gật đầu nói:

"Minh Dương coi mình là quân phụ, có đạo lý riêng để làm quân phụ. Yêu cầu thuộc hạ tận trung mà vô tư, ngăn cách tư lợi với tâm mình, quyền uy quân phụ hoành hành, từ đó trung hiếu vô tư... Năm đó Công Tôn Dương, Cù Nghi tu tiên trong núi, cũng bị Ngụy Đế lôi ra tận trung tận hiếu, đạo lý là vậy."

"Cái gọi là vô tư, cuối cùng lại thành toàn cho tư dục bá đạo nhất của quân phụ... Dẫu sao... Dẫu sao bách tính có ích cho việc chinh phạt của quân phụ, vậy là tốt rồi."

Bạch Tử Vũ nghe xong liên tục gật đầu, duy chỉ câu cuối cùng khiến y âm thầm nhíu mày. Y xuất thân Đông Hải, khó lòng hiểu ý câu cuối của Vệ Huyền Nhân:

"Có ích chi? Hắn nắm giữ Trị Huyền Tạ, lời lẽ ngầm đồng tình với Minh Dương thế này... há tùy tiện nói ra được ư?"

Y giữ thân, im lặng không hé răng. Vệ Huyền Nhân lại ngừng lời, trầm ngâm:

"Còn về Thành Ngôn..."

"Ảnh hưởng Ngụy Đế trấn áp thiên hạ là không thể xóa mờ. Thắng Danh Tẫn Minh Vương nọ là huyết duệ, kim tính đoạt được cũng chẳng phải của Ngụy Đế, cùng lắm chỉ là con Bạch Lân giả danh. Thần thông đã thành, cũng khiến Hách Liên gia kêu lên quái vật. Đấu pháp với Minh Dương, nếu lấn át được thì dễ bề xử lý, nhưng một khi bị Minh Dương áp chế, ngoài số ít đạo thống đặc thù, e rằng khó bề xoay chuyển, Thành Ngôn chết cũng không oan..."

"Cho dù hắn trốn thoát, cuối cùng đến Đông Hải cũng chỉ có chết, chẳng trách Trường Tiêu không cứu hắn."

Nghiệp Quế âm thầm nhíu mày, hỏi:

"Giải thích thế nào?"

Vệ Huyền Nhân cười:

"Chuyện năm xưa trong động thiên, những kẻ đứng đầu đều biết. Ân Châu Bình Yển, chính là Ân Châu Tử Phủ từng làm việc cho Long chúc, đã được hứa hẹn rằng, nếu luồng chân khí kia hắn có thể lấy được, Long chúc sẽ ban cho hắn một mối đại cơ duyên."

"Bình Yển tuy biết hy vọng không lớn, nhưng cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Không ngờ cơ duyên của hắn sâu dày, thật sự để hắn gặp được luồng chân khí kia, nhưng lại bị Thành Ngôn phá hỏng. Đây là mối hận còn lớn hơn cả giết cha mẹ hắn!"

Nghiệp Quế lặng lẽ ghi nhớ, hỏi:

"Vậy Trường Tiêu Tử…"

Vệ Huyền Nhân khẽ khuấy động mặt nước, nhìn từng mảnh phù văn màu trắng từ mặt nước nổi lên, thản nhiên nói:

"Dương thị có cơ hội tốt như vậy bày ra trước mặt, 『Thượng Nghi』 quả thật là trời sinh một cặp, vậy mà hắn không chịu hợp tác. Nếu hắn thật sự có ý với quả vị, đã sớm hợp lực với Dương gia, vừa hay có thể giúp Dương thị cân bằng trong triều đình…"

"Hắn ngả về phía chúng ta, rõ ràng là không cầu quả vị, mà đã sớm có ý định vào Triệu đình thành đạo, dùng chân khí làm đối địch. Hắn định trước khi đi sẽ tiêu diệt Lộc Lai, quét sạch một vùng, diệt trừ tận gốc rễ của Lý thị ở Đông Hải…"

"Ồ?"

Nghiệp Quế nhíu mày hỏi:

"Đã ra tay chưa?"

Vệ Huyền Nhân cười đáp:

"Hắn đợi ở Quần Di một thời gian, ngày nào cũng mưa giông. Ta đoán là Đông Phương Hợp Vân kéo hắn uống trà, cố ý trì hoãn đến khi Trường Tiêu Môn bị diệt… Long chúc lại xen vào chuyện người khác rồi."

"Cũng chịu hạ mình thật!"

Thấy Trường Tiêu gặp khó, Nghiệp Quế hả hê nói:

"Lý Thanh Hồng dùng lôi đình để thành đạo, Long chúc cũng có vài phần lý lẽ."

"Không đúng."

Vệ Huyền Nhân lắc đầu đáp:

"Chuyện này không thể tính như vậy. Việc của Lý Thanh Hồng có thể coi là ngoài ý muốn, ta nghi ngờ có người bảo vệ nàng, nhưng nàng không có nhiều quyền lực. Ngươi cho rằng Long chúc tốt bụng đến mức nào? Ban đầu thiên hạ đều nghĩ họ sẽ giết Lý Chu Nguy trước. Giờ tuy giữ lại tính mạng, cũng chỉ là giả nhân giả nghĩa, điều kiện tiên quyết là những người trên núi không bảo vệ hắn, Long chúc mới không ra tay trước."

“Chư long Đông Hải không hại hắn, là bởi biết rằng một khi đẩy về phía Bắc, ắt sẽ có người thử dò xét trên núi… Chỉ im lặng ngồi nơi Đông Hải mà quan sát, xem phương Bắc còn bao nhiêu không gian để xoay chuyển, trên núi đối với toàn bộ phương Bắc còn khống chế được bao nhiêu phần.”

Y thần sắc bình thản, đáp:

“Đây là một cuộc diễn tập, xem xem có bao nhiêu kẻ mang dã tâm, ngày nào đó trên trời thật sự đấu đá, phương Bắc một khi không còn đại năng trên núi trấn áp… sẽ có bao nhiêu biến số.”