Vệ Huyền Nhân nghiêm mặt:

“Ngươi đừng coi thường Trường Tiêu, hắn cũng đã tính tới biến số của Lưu Trường Điệt, hoặc là âm thầm tính kế, hoặc là đã sớm bàn bạc xong xuôi với Thắng Bạch Đạo, thời cơ nắm bắt cực chuẩn, lúc ấy Tây Hải xảy ra chuyện, nếu Lưu Trường Điệt hành động, Quần Di cũng khó bảo toàn.”

Nghiệp Quế bỗng nhiên tỉnh ngộ, cúi đầu trầm tư, bèn chuyển đề tài, đáp:

“Nhưng nếu vậy, bố cục ở Giang Bắc…”

Vệ Huyền Nhân nhẹ nhàng phất tay, đánh tan toàn bộ những chữ huyền văn trên mặt nước, tùy ý nói:

“Công Tôn Bi ở Giang Bắc, linh bảo trong tay, các ngươi không sợ, bên phía đám Phật tu ta sẽ nhắc một câu…”

Nghiệp Quế thấy y không để ý lắm, bèn thuận thế nói ra suy nghĩ của bản thân, dò xét:

“Ta cũng từng gặp con Bạch Lân kia, không giống như quá mức yêu tà.”

Vệ Huyền Nhân bèn quay đầu lại, thần sắc dần nghiêm nghị, thấp giọng nói:

“Ngươi có biết 'Quân Đạo Nguy' không? Hạn chế Minh Dương yêu tà ắt phải suy tính tới Minh Dương thần thông, sẽ không sai.”

“Thần thông dần mạnh, Minh Dương hợp vị, không thể suy tính theo lẽ thường. Đối đầu với hắn, phải chế ngự hắn, kiềm chế hắn, từng bước bẻ gãy thế công từ khi hắn chưa kịp hành động, nếu để hắn có cơ hội phản công, dồn sức xông lên, Minh Dương tất gặp nguy nan, trừ khi ta đích thân ra tay, nếu không mọi cấm chế đều trở nên vô dụng, lại xuất hiện thêm một Thành Ngôn nữa.”

Hắn trầm giọng:

“Ta sẽ luôn nhắc nhở bọn họ, nếu chư vị Phật tu xem nhẹ, hậu quả tự họ gánh chịu.”

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Trời quang mây tạnh, mặt hồ lấp lánh, những đạo độn quang màu trắng nhạt xẹt ngang chân trời, từng tu sĩ cưỡi gió mà đi, hàng lối ngay ngắn, cột trụ huyền bí màu tím vàng thông thiên triệt địa, một mảnh tiên gia khí tượng.

Lý Toại Ninh lặng lẽ đứng trên gác cao, ngước mắt nhìn lên:

'Ngụy Vương đã trở về…'

Trên bầu trời mây cuồn cuộn, chiến thuyền vàng khổng lồ như mãnh thú bơi lội trong biển mây, phô bày thân hình dưới ánh mặt trời, trên thuyền ngọc giáp chỉnh tề, thần tiêu giáng khuyết, từng lớp từng gian lấp lánh hoa quang.

Y chăm chú nhìn chiếc thuyền vàng khổng lồ, lão già bên cạnh vẫn lặng im đứng yên, ánh mắt nhìn về phía chân trời tràn đầy vẻ sùng kính, Lý Toại Ninh hít sâu một hơi, có chút khó tin hỏi:

“Đỗ lão… Thành Ngôn chân nhân… quả nhiên đã ngã xuống ở Trường Tiêu rồi sao?”

Đỗ Đấu vội vàng bái lạy, cung kính nói:

“Tiểu nhân nghe được từ miệng đại nhân, cũng không rõ thật giả, chỉ là nghe nói có tin tức như vậy truyền về… Các tu sĩ đi cùng kể lại, Hợp Lâm quận… trên trời toàn là đất đá, trên đường chất cao mấy trượng, đen kịt hơn cả mực! Dưới đất cũng có sát khí bốc lên, đất bị sát khí thấm đẫm, bóp cũng không nát… người bước lên liền lún sâu vào trong, bò ra rồi còn sinh bệnh nặng…”

“Mấy lão già chúng ta bàn tán, nghĩ đi nghĩ lại… cái chết của chân nhân, hẳn là như vậy.”

Đạo hạnh của Lý Toại Ninh kỳ thực không thấp, nghe xong gật đầu, trong lòng đã tin tám chín phần:

“Quả nhiên đã diệt rồi!”

Kiếp trước, Trần gia ra tay, Trường Tiêu Môn cũng bị diệt, nhưng Thành Ngôn hoặc được báo trước, hoặc có thủ đoạn nào đó, đã trốn thoát, không còn tin tức, đến Đông Hải cũng được, theo Trường Tiêu cũng xong, không còn tung tích gì nữa.

Cảm giác hỗn loạn giữa kiếp trước và kiếp này khiến trong lòng hắn dâng lên nỗi niềm, thở dài:

"Hợp Lâm chư tộc hẳn sẽ ghi chép, cuối xuân tháng năm, Thiên Môn rực rỡ, trấn áp chín tầng trời, bỗng nhiên núi đổ đất lở, đất đá trút xuống, sát khí từ mặt đất bốc lên, ra khỏi nhà mà nhìn, đất bụi chất cao mấy trượng, sắc đen kịt, trơn nhẵn tựa mỡ đông... Mới hay Thành Ngôn đã bị giết."

Đỗ Đấu nghe nửa hiểu nửa không, nhưng cũng chẳng sao, chỉ chắp tay áo, cung kính nói:

"Công tử nói rất phải."

Hắn nịnh nọt xong, chợt nghe giữa gác lầu vang lên một giọng nói trong trẻo bình thản:

"Công tử quả là có nhã hứng."

Lý Toại Ninh vội quay đầu lại, chỉ thấy giữa gác lầu, một hắc y nam tử đang đứng, đôi lông mày rậm và dài, ánh mắt hơi híp lại, lộ ra đồng tử màu xám đen, trong vẻ sáng ngời mang theo một luồng ác khí.

Hắn nhìn chằm chằm vào mắt Lý Toại Ninh, trong đôi mắt xám đen mang theo vài phần dò xét và tìm kiếm, khẽ mỉm cười, thấp giọng nói:

"Tại hạ Trần Ương, may mắn được làm việc trước mặt chân nhân, bế quan đã lâu... Chắc hẳn công tử không nhận ra..."

Ánh mắt Lý Toại Ninh có chút khác lạ, dừng lại thật lâu trên đôi mắt xám đen của hắn, sau đó mới từ từ lướt qua người hắn, đáp:

"Hóa ra là Trần khách khanh, đã nghe đại danh đã lâu... Đều là huyết duệ Thanh Đỗ, tiền bối không cần khách khí!"