Lý Toại Ninh nói chuyện khéo léo, khiến Trần Ương không thể không cười, 【 Thanh Đỗ Huyết Duệ 】 vốn do Trần Ương và những người khác lặng lẽ dẫn đầu thúc đẩy, chỉ những dòng họ đầu tiên kết thông gia với chủ gia, đời đời thân cận, tổ tiên đều chịu sự quản thúc của tông chính Thanh Đỗ, trong đó tiêu biểu nhất là Trần, Liễu, Điền, Nhậm.

Mà vạch ra giới hạn như vậy, thứ nhất là tìm kiếm cảm giác hòa hợp, gần gũi hơn với chủ tính, thứ hai là nhằm vào những tuấn kiệt mới nổi, như Phù Nam phái của Đinh thị, Tây Ngạn Hạ gia phái, thậm chí một nhánh Nam Chương, Hoa Ngọc phái của An thị… Những phái này hoặc có nhiều Trúc Cơ, hoặc nắm giữ mệnh mạch luyện khí, thậm chí số lượng tu sĩ đông đảo, đều có lực lượng riêng.

【 Thanh Đỗ Huyết Duệ 】 bốn chữ này vạch ra một tầng cấp bậc trước những tuấn kiệt mới nổi, luôn là Lê Kính tứ gia tuyên dương, chư tu thủy chung im lặng, Lý Toại Ninh nói như thế, Trần Ương há có thể không vui? Ánh mắt nhìn hắn đều tràn đầy ý cười.

Trong lòng Lý Toại Ninh rất rõ ràng, kiếp trước Nam Đàm Trầm và Trần Cấm Quang tranh chấp, Trần Cấm Quang nói một câu: 【 Ta Thanh Đỗ Huyết Duệ, há để ngươi, một di tộc sai khiến! 】 khiến Nam Đàm Trầm biến sắc, hậu nhân Điền thị khổ công tự xưng bị vạch trần trụi, từ đó ghi hận trong lòng, tranh chấp giữa các phái càng ngày càng nghiêm trọng.

Tuy hiện nay chưa xảy ra, Lý Toại Ninh lại biết rõ chỗ ngứa của Trần Ương, tâng bốc như thế, liền thấy Trần Ương liên tục gật đầu, đầy mặt chính khí, trịnh trọng nói:

“Sau này có khó khăn gì, cứ tới tìm ta!”

Lý Toại Ninh nửa điểm không tin hắn, cười nói:

“Trần khách khanh nói quá lời rồi.”

Vị Trần khách khanh này, Trần tướng quân tương lai lại có một kết cục không tệ, Ngụy Vương cầu vàng, hai vị điện hạ gãy ở phương Bắc, từng có một thời gian không có tin tức, sau này Lý Chu Minh thu thập nhân mã đến Nam Cương, mới nghe được một hai tin tức.

Một nhánh cũ của Ngụy Vương thì mười phần đã không còn một, vị Trần tướng quân này thu thập tàn quân đầu hàng Triệu Đình, rất được coi trọng, bởi vì trên người chảy xuôi dòng máu Ngụy Lý, Minh Dương không thuộc phụ hệ, lại tu pháp môn Khảm Thủy, nên được thu nhận.

“‘Quyết Âm’ và ‘Khảm Thủy’ tương hợp, lại là ‘Minh Dương’ ngã xuống đầu quân cho Triệu, lúc ấy... hắn cũng coi như là một nhân vật có ích.”

Vị Trần khách khanh này thủ đoạn cao minh, khéo đưa đẩy, dưới Trị Huyền Tạ làm một chức quan nhỏ, mặc dù không phải nhân vật lớn gì, nhưng lại dựa vào thủ đoạn qua lại mật thiết với Đại Mộ Pháp Giới, sau đó tin tức không còn nhiều nữa, mãi cho đến khi Lý Toại Ninh mất, cũng không hề nghe tin tức gì về hắn.

“Trần Ương... nói cho cùng cũng có một nửa huyết mạch của Lý thị ta, đi vào Triệu Đình... tự nhiên sẽ có thân phận tốt.”

Đây dù sao cũng là chuyện sau khi Lý gia suy yếu, cây đổ thì bầy khỉ tan, Lý Toại Ninh không so đo, nhưng có thể dựa vào kinh nghiệm kiếp trước biết được thủ đoạn của người này cực cao.

“Dù sao hắn cũng là người xuất sắc hiếm hoi của Lê Kính nhất hệ, từ khi đó đã được trọng dụng, công lao rõ ràng, thiên phú đặt ở trên hồ hiện nay cũng là hạng nhất, lời nói có thể truyền đến bên tai Ngụy Vương... Nếu có thể thân cận với hắn... đối với cục diện tương lai sẽ có trợ giúp rất lớn.”

Bởi vậy vẫn giữ nguyên ý cười trên mặt:

“Mấy ngày trước, tiền bối không xuất quan, ta có thấy khí tượng phía Nam, nước sông cuồn cuộn, người người chú mục, nền tảng công pháp của Cấm Quang Phong thật là thâm sâu!”

“Ha ha ha ha.”

Trần Cấm Quang đột phá Trúc Cơ, hắn Trần Ương lại phục đan đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, quyền thế của Trần gia càng lên một tầng, vốn dĩ đã là chuyện tốt, Trần Ương gật đầu cười lớn, vỗ vai hắn, nghiêm mặt nói:

“Chân nhân trở về, ta phải đi bẩm báo một chút, để tỏ lòng biết ơn, không nói nhiều nữa, ngươi ngoài việc học trận, nếu có nhàn rỗi, có thể đến châu trung gặp ta, Cấm Quang bọn họ... đều đã nghe qua đại danh của ngươi!”

Hai người khách sáo một phen, coi như đã quen biết, Trần Ương bèn rời khỏi gian phòng, bước ra khỏi lầu các, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, một hắc y thanh niên từ trong phòng đi ra, cúi đầu nói:

“Phụ thân!”

Trần Ương gật đầu không nói, hơi nheo mắt:

“Quả là một nhân vật lợi hại... Nghe nói trận đạo của hắn xuất sắc, tương lai cũng là nhân vật có thể lên núi giống như Lý Khuyết Uyển, đã bắt đầu lộ ra một chút, có thể lôi kéo...”