Khí lãng cuồn cuộn làm y phục hắn phần phật, vô số độn quang đang lần lượt đáp xuống châu gian, kim chu kia đã dừng lại, đại trận bên trong sáng lòa, chầm chậm mở ra.

Lý Toại Ninh đang thưởng ngoạn, chợt thấy một nam tử trung niên có khuôn mặt chất phác bước nhanh tới, đến trước mặt hắn, vẻ mặt rất kích động, kêu lên:

“Toại Ninh!”

Lý Toại Ninh theo bản năng ngẩng đầu, Lý Chu Phưởng đã nắm lấy tay hắn, kéo hắn về phía trước, thần bí nói:

“Đến đây!”

Tay vị trưởng bối này rất ấm, mặt mày đỏ bừng vì kích động, kéo hắn đến trước thuyền, xuất trình lệnh bài, từ cửa nhỏ bên cạnh tiến vào, lúc này mới để hắn đứng vững, cười nói:

“Nhìn xem!”

Từng mảnh quang hoa trắng như tuyết lấp lánh trong đồng tử hai người, đập vào mắt là vô số hộp ngọc trắng tinh xếp chồng lên nhau, ngay ngắn chỉnh tề, tràn ngập toàn bộ khoang thuyền!

Lý Toại Ninh nhất thời không thốt nên lời, chậm rãi nhìn quanh, từng xe từng xe linh tư đang từ khoang bụng của kim chu lao ra, trên không trung nối liền thành một dải rồng dài, hai bên khoang thuyền trữ vật ầm ầm mở ra, linh đạo mênh mông như phù sa tuôn ra như thác nước màu vàng kim, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người đổ xuống, nhanh chóng chất đống trong ngọc trì.

Hai người ở trong thác nước linh đạo nhỏ bé như một đốm sáng trắng, ngây người đứng yên trong thuyền.

Lý Chu Phưởng lộ vẻ tự hào, khó có thể kiềm chế nói:

“Trong mật khố sơn môn Trường Tiêu vẫn còn, trong nhà đã thu thập xong, đây mới là đợt đầu tiên vận chuyển về!”

Ánh mắt Lý Toại Ninh lướt qua, dần thu lại vẻ kinh ngạc, nghe nam nhân nói:

“Tài nguyên Trường Tiêu tích lũy, e rằng sáu đời dùng không hết!”

Lý Chu Phưởng nói không sai chút nào, kiến thức của Lý Toại Ninh còn cao hơn hắn, nếu đúng như vậy, những tài nguyên này đủ cho tất cả huyết duệ của Lý gia xa xỉ trăm năm! Cho dù là những ngày sau này nam chinh bắc chiến, cũng hiếm có khi nào có thể trọn vẹn thâu tóm cả một tông môn về nhà mình như thế này!

Lý Toại Ninh đã sớm dự liệu, lúc này rất nhanh liền tiêu hóa sự kinh ngạc thành vui mừng, quay đầu nhìn vị trưởng bối, thấy hắn nhặt hai hộp ngọc rơi vãi dưới đất, nhẹ nhàng mở ra, thưởng thức linh tư bên trong, cảm thán:

“Nhìn xem... phẩm chất này...”

Lý Toại Ninh cùng hắn ngắm nhìn, không biết là hắn muốn lấy trước vài phần, hay là có linh vật gì muốn chỉ cho mình xem... Nhưng hắc bào nam nhân lại quay đầu, nắm lấy tay hắn, mắt bỗng nhiên đỏ lên, khàn giọng nói:

“Toại Ninh... Từ nay về sau, đông để cũng được, tây để cũng thế, tộc nhân ở bên hồ, cũng không cần phải chịu khổ nữa!”

......

Nội trận.

Trong đại điện có chút tối tăm, Lý Hi Minh vén tay áo, đứng giữa điện, Lý Giáng Thiên bên cạnh hơi khom người, hầu hạ một bên, đợi một lát, liền thấy kim mâu thanh niên giáng quang bước xuống.

Lý Giáng Thiên vội vàng quỳ xuống, cung kính nói:

“Gặp qua phụ thân! Chúc mừng phụ thân phá tan cừu thù ở phương Nam, tiêu diệt thần thông, đại thắng trở về!”

Lý Chu Nguy đáp xuống trong điện, nhất thời khiến đại điện sáng bừng, đôi kim mâu của hắn hơi động, chuyển sang Lý Giáng Thiên:

“Đứng dậy đi!”

Lý Giáng Thiên cung kính đáp lại, lúc này mới hơi đứng thẳng người, ánh mắt cực kỳ nhanh chóng lướt qua 【Hoa Dương Vương Việt】 treo ngược ở thắt lưng của phụ thân, vẻ mặt và ánh mắt không chút biến hóa, chỉ cúi người thấp hơn.

Ánh sáng trong điện sáng rồi lại tối, kim sắc trong đôi mắt hắn và kim sắc nồng đậm trên vương việt giống như từ một khuôn đúc ra, dường như không có chút tạp chất nào, mang theo sự cung kính nhìn chằm chằm xuống đất.

Lý Chu Nguy ngồi xuống, hỏi:

“Tu vi thế nào rồi?”

Lý Giáng Thiên hơi liếc hắn một cái, đáp:

“Hài nhi đã luyện thành 【Trọng Hỏa】, 【Thiên Hạnh】, đạo thứ ba đang bắt tay vào 【Thiết Hoạch】 trong Ly Hỏa bí pháp.”

"【 Thiên Hạnh 】..."

Lý Chu Nguy bấm tay tính toán, có chút kinh ngạc nói:

"【 Thiên Hạnh 】 nhanh hơn nhiều, có phải được gia trì?"

Lý Giáng Thiên thong dong gật đầu, đáp:

"【 Thiên Hạnh 】 có quan hệ mật thiết với 《 Thiên Ly Nhật Tắc Kinh 》, được vài phần gia trì, ta lại có chút đạo hạnh, may mắn luyện thành!"

Vẻ mặt hắn thoáng tiếc nuối, nói:

"Ta luyện thành thuật này, còn có chút mừng rỡ, không ngờ đến tầng thứ ba 【 Thiết Hoạch 】 vừa luyện, độ khó đã cao hơn mấy cấp... e rằng không còn là chuyện ba năm hai năm, cuối cùng còn có 【 Chính Diễm 】, độ khó càng đứng đầu chư pháp."