"Chuyện linh vật không cần lo lắng, phần ly hỏa linh vật của ngươi, phụ thân ngươi đã tìm được rồi, mặc dù không nhận ra danh mục, nhưng chắc chắn là ly hỏa linh vật!"

Lý Giáng Thiên mừng rỡ, tiến lên một bước, quỳ xuống đất, trầm giọng nói:

"Hai vị đại nhân ân đức sâu dày, Giáng Thiên không có gì báo đáp!"

Lý Hi Minh cười nhìn hắn một cái, nhướng mày nói:

"Có muốn giữ lấy?"

Dù sao cũng là đường đường Tử Phủ linh vật, cho dù Lý Chu Nguy vừa mới từ trong Động Thiên đi ra, Lý gia cũng sẽ không vượt quá năm cái, Lý Giáng Thiên nhìn thấy tâm tình dâng trào, bái nói:

"Chỉ xin trưởng bối thay mặt trông coi, vãn bối sẽ đi bế quan ngay!"

Sự cám dỗ của Tử Phủ thần thông đủ để người ta quên cả sống chết, huống hồ một ly hỏa Tử Phủ linh vật như vậy đặt ở trước mặt, thâm trầm như hắn cũng không nhịn được kích động, cúi chào thật sâu, liền vội vàng lui ra khỏi điện.

Lý Chu Nguy từ đầu đến cuối quan sát, có chút xuất thần, Lý Hi Minh thì ho khan một tiếng, nhướng mày hỏi:

"Quả nhiên đã chém?"

“Đã chém.”

Trong mắt Lý Hi Minh thoáng qua một tia kinh ngạc, hỏi:

“Thu hoạch thế nào?”

Lý Chu Nguy mỉm cười, nâng tay trái, hai ngón tay khép lại, dựng trước người, liền thấy đầu ngón tay bốc lên một ngọn ô diễm rực rỡ.

Ngọn ô diễm này có vẻ hơi hư ảo, bên ngoài màu xám, bên trong màu đen, theo ngọn lửa này bốc lên, bầu không khí trong cả đại điện cũng thay đổi theo, có tiếng binh đao vang vọng, hơi nóng bốc lên.

“Đây là…”

Đồng tử Lý Hi Minh hơi chấn động, nghi hoặc:

“【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】?!”

Hắn chậm hiểu, vỗ án nói:

“Diệt Thành Ngôn, thuật này được lợi vô cùng!”

Lý Chu Nguy nhìn ngọn ô diễm ở đầu ngón tay, đầy ý cười, đáp:

“Chính là nó! Thuật này là 『Thúy Khí』 của Đại Lương, cũng là công pháp ma đạo cổ xưa nguyên thủy nhất, dùng mệnh phách luyện binh khí, thành tựu pháp thân, trước đây ta vẫn không có cơ hội phá tông diệt môn, trong nhà tuy rằng đã cố gắng hết sức tạo điều kiện cho ta, nhưng cũng chỉ đạt đến tiêu chuẩn miễn cưỡng sử dụng thuật này.”

“Ta đã tốn hết tâm tư, chuyện Trường Tiêu Môn lần này cuối cùng cũng khiến cho 【Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật】được lợi ích lớn nhất, mới bước vào cửa, được tăng ô phách, có được nền tảng của 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】!”

Lý Hi Minh lắng nghe cẩn thận, lại thấy Lý Chu Nguy tiếp tục nói:

“Cái gọi là phá tông diệt môn, chính là nâng cao uy lực lớn nhất của 【Ô Phách Ma La Pháp Thân】, nhưng pháp thân này còn cần ta nuôi dưỡng tu luyện, duy trì ô phách, hoặc là phải giết người vô số, dùng biển máu nuôi dưỡng, hoặc là dùng lượng lớn linh tư do phá tông diệt môn lưu lại để tu hành… Hai con đường này khác nhau, sẽ có những điều thần diệu khác nhau.”

Lý Hi Minh líu lưỡi, hỏi:

“Có phải là tài nguyên của Trường Tiêu Môn không?”

Lý Chu Nguy lắc đầu:

“Hiện tại pháp thân vừa mới có nền tảng, nhu cầu không nhiều, những thứ này ta sẽ không động đến, chỉ có lượng lớn linh đạo kia là không dễ bảo quản, ta lấy đến cho pháp thân ăn lót dạ, khôi phục một hai phần thần diệu… Tương lai còn rất nhiều cơ hội đại chiến.”

Hắn nghiêm mặt, tiếc nuối nói:

“Chỉ tiếc Thành Ngôn thực sự quá kém cỏi, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】cần đối thủ ngang tài ngang sức, cho dù hắn chết trong tay ta, cũng không bằng là Lâu Doanh Các bị thương một chút… Vốn có Hách Liên Vô Cương, là đại chiến của Lâu Doanh Các, đạo hạnh đã cách Hách Liên Vô Cương không xa, kết quả Thành Ngôn lại không nên thân, đáng tiếc!”

Lý Hi Minh sắc mặt thoáng chút dị sắc, khẽ gật đầu:

‘…Thực ra… Thành Ngôn cũng đã tu hành nhiều năm, nghe thủ đoạn 【Hàng Phục Minh Sơn thuật thư】 của hắn… đạo hạnh phỏng chừng còn cao hơn ta…’

Hắn thầm nghĩ, Lý Chu Nguy đã chuyển đề tài, phất tay áo, mấy hộp ngọc được thiên quang bao bọc liền rơi xuống bàn, thải quang tản đi, lộ ra các linh vật, Lý Hi Minh liếc qua, cười nói:

“Trường Tiêu để lại không ít đồ tốt.”

Lý Chu Nguy ngẩng đầu, đưa viên 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 tròn như kim đan kia cho hắn, đáp:

“【Hạc Bão Thạch】 giao cho trưởng bối xử trí, trong nhà vừa hay không có loại linh đan cải tử hoàn sinh như vậy, 【Tam Chi Thu Tâm Diệp】 này nhờ thúc công luyện chế, để phòng khi bất trắc.”