“Còn 【Linh Tôn Hi Hoa】 này… xin thúc công phục dụng!”

“Hửm?”

Lý Hi Minh hơi ngẩn ra, trong tay hắn có 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】, vừa hay biết cách sử dụng linh tư này, mặc dù phục dụng có thể dùng để tu hành thuật pháp, nhưng có vẻ hơi xa xỉ, bèn hỏi:

“Cái này…”

Lý Chu Nguy lắc đầu đáp:

“Ta biết thúc công đang cân nhắc 【Lục Hợp Bảo Bình】, bảo bình này quả thực là đồ tốt, nhưng Lý gia ta không tu ‘Thượng Nghi’, ‘Minh Dương’ và ‘Thượng Nghi’ cũng không tính là phù hợp… hà tất phải tiêu tốn nhiều thời gian và tinh lực như vậy để luyện bảo bình chứ, tham thì thâm, linh bảo trong tay thúc công và ta đã đủ để nghiên cứu trăm năm!”

“Công dụng của linh tư không nằm ở chỗ xa xỉ hay không, mà là ở chỗ có thích hợp hay không, phục dụng linh tuý này, tu hành thuật pháp, để thuật pháp của thúc công càng thêm lợi hại, ngược lại là cách xử lý tốt hơn!”

Lý Hi Minh trầm ngâm, khẽ gật đầu đáp:

"Ngươi nói cũng phải... 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 của ta miễn cưỡng có thể vận dụng Kim Hi, nhất thời sẽ không có tiến triển lớn lao, vậy thì không cần dùng ở đây. Một là 【 Đạo Diễm Hành 】, hai là 【 Đế Kỳ Quang 】, có thể sử dụng một trong hai."

"Còn về Mậu Thổ linh khí..."

"Ta lập tức nhờ Huống Vũ bọn họ... tìm kiếm Mậu Thổ chân nhân ở Tứ Hải. 【 Tế Sơn Phân Thạch Thuật 】, 【 Hàng Phục Minh Sơn Thuật Thư 】 cộng thêm 【 Bách Manh Huyền Thạch Tán 】, hoàn toàn đủ để thành tựu một đạo thống, ắt sẽ có người động tâm."

Hai người định xong việc này, Lý Chu Nguy chậm rãi xoay người, thấp giọng nói:

"Trường Tiêu Môn hùng cứ một quận mấy trăm năm, tài nguyên đều về tay một nhà ta, thúc công thử đoán xem... có bao nhiêu?"

Lý Hi Minh khẽ khựng lại, cười đáp:

"Ta chỉ xét riêng Trúc Cơ... ít nhất cũng phải có hơn trăm bảo dược, pháp khí chứ?"

Kim mâu thanh niên lắc đầu đáp:

"Kim chu quay về, chẳng qua chỉ mang được một hai phần mười, không bỏ ra mười ngày nửa tháng thì không chuyển hết được. Pháp khí thu được, đủ để trang bị cho mười Ngọc Đình, tài nguyên thu được, cho dù xa xỉ đến mức dùng xong liền vứt bỏ, cũng đủ cho cả tộc ta phung phí trăm năm!"

Lý Chu Nguy cười nói:

"Còn có một trận bàn 『 Thượng Nghi 』!"

Đây là thu hoạch lớn nhất của lần nam chinh diệt Trường Tiêu, Lý Hi Minh đương nhiên không quên, mỉm cười gật đầu đáp:

"Chân nhân có sơn môn sẽ không dùng tới, ngược lại có thể tìm một vài vị chân nhân ở ngoại hải muốn khai tông lập nghiệp. Bọn họ tuy không có tài nguyên, nhưng lại có nhiều thời gian để từ từ cải tạo trận pháp. Thực sự không được, trước cứ đặt ở chỗ Lưu tiền bối, để hắn vừa bán lại vừa tu sửa, hai nhà cùng hưởng lợi!"

Nhắc tới chuyện này, sắc mặt Lý Chu Nguy trở nên trịnh trọng, hỏi:

"Quần Di có tin tức gì không?"

Lý Hi Minh thu lại ý cười, trầm giọng nói:

"Tây Hải có tin tức trước một bước, Thắng Bạch Đạo ra tay... Phục Huân, Thanh Diễn gặp chuyện. Lưu tiền bối cũng đã nhận được tin... nhưng hắn xưa nay cẩn thận, lo rằng có kẻ muốn dụ hắn qua đó, nên vẫn canh giữ ở Quần Di chưa hành động, chỉ bảo Phục Huân yêu vương tạm thời rút về Đông Hải."

Lý Chu Nguy đi vài bước, liếc mắt nhìn Lý Hi Minh, Lý Hi Minh lắc đầu nói:

"Thời gian quá trùng hợp..."

Lý Chu Nguy quả quyết gật đầu, Lý Hi Minh nghi hoặc hỏi:

"Thắng Bạch đạo cùng Trị Huyền tạ có quan hệ không cạn, dù sao cũng từng có liên quan tới Thiếu Dương... Có phải là an bài của phương Bắc hay không?"

Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, day day mi tâm, đáp:

"Không giống, Vệ Huyền Nhân không đến mức gây chuyện tới mức độ này, lại có mưu đồ gì chứ?"

Hắn đột nhiên dừng lại, suy nghĩ nói:

"Ta phải đi gặp vị Long thái tử kia."

Rõ ràng là Trường Tiêu bị diệt, nhưng tâm tình của hai người đều không nhẹ nhõm, cùng im lặng, đứng dậy bước vào Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, Lý Chu Nguy vẫn đứng trong lầu các, trầm ngâm ngắm nhìn cảnh tượng Nhật Nguyệt đồng huy, Lý Hi Minh liếc nhìn hắn hai lần, đột nhiên mở miệng nói:

"Trong những ngày ngươi tới Trường Tiêu, ta vẫn suy nghĩ về lời của ngươi..."

Sắc mặt Lý Chu Nguy hơi phức tạp, nghe Lý Hi Minh nhướng mày nói: