"Hiện tại ngươi chỉ có thể tranh đấu."

Lý Hi Minh ngừng lại, sắc mặt dần dần bình tĩnh:

"Trong nhà ngoài tranh đấu ra thì không còn đường lui, bất kể phải trả giá thế nào... ta cũng được, Vọng Nguyệt hồ cũng được, có lẽ đổi lấy một tiền đồ tươi sáng, cứ thử xem sao."

Lý Chu Nguy nghiêng đầu, kim mâu u ám, đáp:

"Đa tạ thúc công."

Lý Hi Minh cười cười, nghiêm mặt nói:

"Tuy nhiên... Có một chuyện cần đưa vào kế hoạch."

Thấy Lý Chu Nguy nhướng mày, Lý Hi Minh trịnh trọng nói:

"Đạo thống."

"Minh Dương nhất đạo "Yết Thiên Môn", "Quân Đạo Nguy" đã thành, còn lại "Đế Quan Nguyên", "Xích Đoạn Thốc", "Thiên Hạ Minh".

"Ngày ngươi viên mãn "Quân Đạo Nguy" hẳn không xa, bất kể là "Đế Quan Nguyên" hay "Xích Đoạn Thốc", một khi nhập môn cũng mất ba đến năm năm, mặc dù theo thời gian thì dư dả, nhưng cũng phải chuẩn bị trước."

Lý Hi Minh dừng lại một chút, đáp:

"Ta đã xem trong các, cả "Đế Quan Nguyên" và "Xích Đoạn Thốc" đều có, Minh Hoàng nhìn xem, nên lấy cái nào để tu luyện trước?"

"Được."

Lời này khiến thanh niên kim đồng trầm tư, đi vài bước trong điện, cùng bước vào trong các, đài đá như ngọc vẫn tỏa sáng, mộc giản màu đen mực đặt trên đó.

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng vuốt ve, từng chữ bạc hiện lên, hắn lẩm bẩm:

""Đế Quan Nguyên" có Minh Sơn Tráng Lam Đế Kinh, là cổ pháp không nghi ngờ gì, cực kỳ thượng phẩm, rất có khả năng là công pháp lưu truyền từ trong Ngụy cung năm đó."

"Còn "Xích Đoạn Thốc" có hai bản, một là Vạn Thặng Tru Quang Đế Thư, hai là Xích Thiều Vệ Tướng Pháp Kinh..."

Hắn hơi nghiêm mặt, lắc đầu nói:

"Ba đạo đều mờ mịt, phải từ từ cầu lấy, hiện tại chỉ có thể cầu một đạo trước..."

""Xích Đoạn Thốc" là pháp công kích, lấy sức mạnh của vạn thặng, quét sạch mọi khó khăn, "Đế Quan Nguyên" thì là chính thống thần thông lấy vua trị thần, ban bố mệnh lệnh rõ ràng, trợ lực của cả hai đều không nhỏ."

Lý Chu Nguy thấp giọng nói:

"Nếu thực sự luận ra, chính thống đế nghiệp của "Đế Quan Nguyên" chưa chắc đã mạnh mẽ hơn, nhưng trợ lực cho Minh Dương nhất định lớn hơn, nếu không triều đình Ngụy cung cũng không cần đặc biệt khóa thuật này trong cung, dùng "Trường Minh Giai" để thay thế lưu truyền..."

Hắn chuyển lời, đáp:

"Nhưng theo tu hành mà nói, Minh Dương là đạo thống từng bước thăng tiến, giai cấp rõ ràng, Minh Dương quân vị Đạo Nguy, đến cảnh giới Ngộ Hối, "Xích Đoạn Thốc" rõ ràng thích hợp với vị trí thần thông thứ ba, "Đế Quan Nguyên" chính thống huy hoàng như vậy, mới thích hợp với thần thông thứ tư thứ năm."

Hắn chăm chú nhìn những chữ bạc này, Lý Hi Minh thoáng lộ vẻ lo lắng, đáp:

"Ta chỉ lo một điều, "Xích Đoạn Thốc" và "Đế Quan Nguyên" đều là đạo thống đã thất truyền từ lâu, "Xích Đoạn Thốc" còn đỡ, trong Đông Hỏa cũng có, "Đế Quan Nguyên" là bí mật của Ngụy quốc, khó tránh khỏi gây chú ý... "Xích Đoạn Thốc" thì tốt hơn."

Lý Chu Nguy gật đầu, nâng tay, kim sắc trong mắt đậm đặc:

"【Vạn Thặng Tru Quang Đế Thư】."