“Huống chi, tiên công đều hiếm có, 【Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư】 cần hai trăm hai mươi điểm, 【Xích Đạo Vệ Tướng Pháp Kinh】 cần một trăm tám mươi mốt điểm, chênh lệch rất lớn.”

“Chỉ là…”

“Năm đó đổi lấy 【Thiên Tư Bố Tự Thần Quyển】, đã còn lại một trăm bảy mươi lăm điểm, ta phá tông diệt môn, chém giết Thành Ngôn, thu được năm mươi bảy điểm… Tổng cộng hai trăm ba mươi hai điểm…”

Lý Hi Minh ngẫm nghĩ, có chút cảm khái đáp:

“Chẳng còn lại bao nhiêu.”

Lý Chu Nguy nở nụ cười, nói:

“Dùng được là tốt rồi, chỉ sợ có nhiều công pháp bí tịch như núi như biển lại chẳng dùng đến, còn tiên công, sớm muộn gì cũng có.”

Hắn giơ tay, từ trong tay áo rút ra ba nén hương, lại dừng một chút, đáp:

“Vãn bối tuy là Thần Thông Pháp Thể, nhưng lễ tiết không thể thiếu, nên thắp hương tắm rửa, rồi mới làm chuyện thỉnh ý trời.”

Lý Hi Minh chợt hiểu, trầm ngâm đáp:

“Được!”

Hai người từ trong các đi xuống, Lý Chu Nguy mới thu tay, nghiêm mặt hỏi:

“Dương đại nhân đã đánh đến đâu rồi?”

Lý Hi Minh ở trên hồ, hiển nhiên vẫn luôn chú ý chuyện này, khẽ đáp:

“Đã qua Lê Hạ!”

Hai người ngồi xuống bên bàn đá, hai chiếc đèn tròn màu trắng bên cạnh lập tức sáng lên, Lý Hi Minh nói:

“Đại Dục Đạo nam hạ bừa bãi, tốn không ít tâm huyết, từng đóa sen vàng nhìn không giống vật phàm, lại đề bạt dân địa phương nhập Thích, nhưng dễ dàng sụp đổ về phía bắc, để lại không ít kẻ ủng hộ, tinh nhuệ nhưng không nhiều, giết cũng nhanh.”

“Chỉ là ta nghe được tin tức…”

Hắn lộ vẻ cảm khái, đáp:

“Nghe nói trên núi khắp nơi đều là trẻ con, ngâm mình trong nước bạc, hư hỏng từ gốc rễ, vị Dương đại nhân kia lại chẳng động sát tâm, phong ấn những đóa sen này, thả chúng xuống núi gửi nuôi, không giống chuyện tốt lành.”

Lý Chu Nguy trầm ngâm không nói, đáp:

"Đó là chuyện của Dương gia, hiện tại Trường Tiêu đã bị san bằng, Tư Nguyên Lễ đã lên thuyền, trong nước tạm thời an toàn, vị Chân Khí này lại đánh đến hoang dã, ít nhất thời điểm này phương Bắc không dám khai chiến, trong nhà hiếm khi được yên ổn… Ta muốn đi một chuyến đến Đông Hải."

"Ồ?"

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, nghe thanh niên nói tiếp:

"Phàm là làm việc gì cũng phải cẩn trọng, 【 Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư 】 tuy đã lấy được, nhưng vẫn cần có lý do, ta muốn gặp hậu duệ của Thôi gia, có vài lời cần hỏi rõ ràng, tiện thể mang về mấy đạo Minh Dương công pháp của Thôi gia."

Lý Hi Minh hơi lo lắng, khẽ gật đầu, Lý Chu Nguy vuốt tay áo, dường như không để tâm lắm:

"Thúc công yên tâm, ta sẽ không làm khó bọn họ, cũng sẽ không lấy không, ta ắt sẽ bồi thường xứng đáng, không để bọn họ chịu thiệt."

Hắn ngước mắt, ánh mắt thoáng tối sầm lại:

"Ta cũng đã gặp Dương Nhai, không phải người rộng rãi, khó tránh y sẽ giở trò sau lưng, ta cũng muốn làm chỗ dựa cho Quyết Ngâm, nếu y dám đối xử tệ bạc với Quyết Ngâm, vãn bối quyết không tha cho y."

Câu nói này khiến Lý Hi Minh liên tục gật đầu, đáp:

"Quyết Ngâm bao năm nay vẫn luôn chăm chỉ, cần cù, vốn không còn là chuyện của Thôi gia hay Lý gia nữa."

"Hơn nữa..."

Lý Chu Nguy trầm ngâm một lúc, rồi nói:

"Tốt nhất là có thể gặp được Long, nếu không gặp được cũng không sao... Vậy thì đi Ân Châu, xử lý đám khí cụ của Thích tu trong tay."

Lý Hi Minh suy nghĩ một lúc rồi đáp:

"Nếu vậy, mấy thứ linh tinh trong tay cũng có thể xử lý, ta đã sớm nghĩ đến chuyện này."

Hắn lấy ra 【 Đô Sơn Điểm Linh Phù 】, nghiêm mặt nói:

"Linh khí trên người ta đã đủ nhiều rồi, một món linh bảo cũng dùng không hết, 【 Bì Đình Thanh Nguyên Huyền Đỉnh 】 và 【 Thị Xuyên 】 đã đủ để ta dùng, thứ này ngươi hãy cầm đi xem sao... Nếu có thể đổi được lợi ích thì tốt nhất, nếu không, Huống Vũ gần đây cũng sẽ đến hồ, ta sẽ gửi nó ở chỗ Huống Vũ."

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, đây đã là lần thứ hai hắn nghe thấy cái tên Huống Vũ, hứng thú nói:

"Thúc công gần đây... Thân thiết với vị chân nhân này quá nhỉ!"

“Lý Hi Minh lại không nghĩ nhiều, lắc đầu nói:

“Mỗi người một mục đích thôi! Thái Dương thất huy, những người này lập tức tụ lại, ôm nhau cho ấm, đạo thống của ta hay đan thuật, chung quy đều có ích.”

Lý Chu Nguy nhướng mày, rồi nở nụ cười:

““Thiên Hạ Minh” của thúc công... sao rồi?”

Lý Hi Minh cười gượng, tiếc nuối đáp:

“Lần đầu không thành... còn ba đến năm năm nữa... có thể thử lại.”

Lý Chu Nguy có chút bất lực, nhưng vẫn nghiêm trang nói: