Lý Chu Nguy nói thẳng thắn như thế, Lý Hi Minh lại không thấy xấu hổ, liên tục gật đầu, quả quyết nói:

“Vốn cũng không có đan dược gì cần luyện, ngươi cứ đi, không cần lo lắng chuyện trong nhà... chỉ là có một việc muốn nhờ ngươi.”

Lý Chu Nguy đưa mắt hỏi, Lý Hi Minh liền từ trong tay áo lấy ra hai vật.

Một vật là một bình ngọc trong suốt, tỏa ra khí trắng nhàn nhạt, từng luồng vân đạo huyền ảo lơ lửng trên đó, chính là 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】!

Vật còn lại càng thần diệu hơn, là một thanh đoản đao với lưỡi ngà voi, chuôi ngọc thạch, khắc đầy huyền văn như đồ hình quỷ quái, tỏa ra ánh sáng tím.

Lý Hi Minh cười nói:

“Lúc ngươi ra ngoài, Định Dương Tử đã đến tìm ta, linh phôi 【 Thượng Vu 】 là 【 Ly Nhận 】 này đã luyện xong.”

“Nhanh thật... Định Dương Tử quả nhiên có tài!”

Lý Chu Nguy có chút kinh ngạc gật đầu, nghi ngờ nói:

"Hắn luyện chế vật này, mỗi năm lấy đi từ nhà ta không ít linh tài, tốc độ lại nhanh như vậy, nói không chừng cũng là phương pháp để mau chóng thông huyền nhất đạo..."

Kim mâu đảo qua 【Ly Nhận】, Lý Chu Nguy đột nhiên dừng lời, cau mày nói:

"Bảo vật tốt."

Lý Hi Minh nghi hoặc nhìn hắn, lại thấy Lý Chu Nguy chăm chú nhìn lưỡi đao ngà voi này, nghi hoặc nói:

"Đây... Đây có phải là linh vật của 『Bảo Thổ』 hay không?"

Gần như ai nhìn thấy 【Ly Nhận】 đều phải cảm thán một tiếng tốt, Lý Hi Minh lại chưa từng chú ý, dù sao vật này chung quy cũng chỉ là linh phôi, chỉ nghe Lý Chu Nguy ngẩng đầu nói:

"Nghe nói điềm triệu của 『Bảo Thổ』 là 【Thích Tượng】, nơi nó ngủ sẽ nhô lên thành gò đồi, gọi là 【Bảo Hộ Khâu】, trong vòng trăm dặm nếu ngày cưới đôi lứa không có mưa giữa gò, thì phụ nữ không thể mang thai, dù bụng to làm việc cả ngày cũng không thể sinh... Thời cổ đại cũng là đại yêu ma."

Hắn trầm ngâm nói:

"Đây có lẽ là ngà voi của loại yêu vật như khổng tước bên cạnh 【Thích Tượng】, chỉ là kỳ lạ... Bảo vật tốt như vậy, sao lại dùng làm linh phôi?"

Lý Hi Minh nghe nói yêu vật này quỷ dị như vậy, trong lòng hơi bất an, đáp:

"Chung quy cũng là bí mật đạo thống của người ta, không cần tìm hiểu nữa, nếu ngươi rảnh rỗi, tiện tay giao cho Giác Trung Tử."

Lý Chu Nguy lúc này mới đứng dậy, nhận lời việc này, cưỡi Minh Quang, ra ngoài thay y phục tắm rửa.

Mà Lý Hi Minh vẫn lặng im đứng trong các, yên lặng đứng một lúc lâu, cuối cùng thở dài, ngồi xếp bằng tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, kim mâu thiếu niên đã lặng lẽ đứng trước thềm, hắn xuyên qua hành lang mờ sương, từng bước đi lên huyền thất cao nhất của 【Thượng Hoàn Các】.

Bộ mộc giản màu đen vẫn khít chặt trong rãnh của đài đá, tay hắn nhẹ nhàng lướt qua mộc giản, ánh sáng màu bạc nhạt như sóng nước nhộn nhạo.

Chữ bạc ngưng tụ lại không phải là 【Vạn Thừa Tru Quang Đế Thư】, mà là sáu chữ khác.

【Hồng Hà Tung Vân Thân Pháp】.

Nhưng chữ lớn ánh bạc chỉ lóe lên trong nháy mắt rồi tan biến, từng đạo thuật pháp đạo thống dồn dập, từ trên xuống dưới, cuồn cuộn, lần lượt hiện ra:

【 Quang Hà Lạc Vân Thuật 】,【 Thất Sắc Thải Vân Ấn 】,【 Dực Quang Độn Pháp 】,【 Hồng Vân Diệu Thuật 】……

Những đạo pháp hà quang dày đặc này lướt qua mắt hắn, nhưng không khiến hắn lưu luyến, ngược lại làm đôi mắt hắn dần dần cụp xuống.

Hắn vẫn luôn im lặng, trước mắt đột nhiên hiện ra khuôn mặt của thúc công Lý Hi Minh — vị thúc công này chắc chắn phát hiện sớm hơn cả hắn, nhưng vẫn thản nhiên như không có gì khác lạ.

‘Đều là thuật pháp, không có đạo thống.’

‘Một đạo cũng không có.’

……

Hợp Thiên Hải.

Đoá Sơn.

Giữa núi, mây ngũ sắc phiêu diểu, hà quang rực rỡ, trên đỉnh núi nghi quang đan xen, thải hà bay vụt đến, rơi trên đỉnh núi, hơi dừng lại một chút, lại khuấy động quang mang, bay thẳng về phía trước.

Dưới chân núi, bầy yêu di chuyển, một đạo cô áo vải đang bước đi trong gió, liền thấy ô quang xuyên qua, rơi trên mặt biển, nhưng không chịu đặt chân vào núi, xa xa đối mặt, hóa thành một nam tử trung niên.

Người này hiện ra thân hình, khiến đạo cô ngẩng đầu, nhìn thêm một cái, thản nhiên nói:

“Nguyên lai là chân nhân giá lâm!”