“Nay đã gặp, có gì phân phó sao?”

Nam tử trung niên thần sắc phức tạp, đáp:

“Tiêu Nhi, ta hiểu rõ nỗi khổ trong lòng muội, nhưng chung quy cũng là người một nhà, ta cũng đã mấy chục năm không gặp muội… Hà tất phải như thế.”

Đạo cô này chính là Dương Tiêu Nhi!

Mà nam tử đối diện với nàng chính là Dương Duệ Nghi, chân nhân Dương gia mà Lý Chu Nguy từng gặp ở Tứ Mẫn quận!

Nghe lời Dương Duệ Nghi, vẻ lạnh lùng của Dương Tiêu Nhi cuối cùng cũng dịu đi, không nói gì, liền thấy Dương Duệ Nghi lấy từ trong tay áo ra một cái đình nhỏ.

Đình này có chín góc, một bàn bốn ghế, được hắn nhẹ nhàng ném lên, lập tức có hắc sắc bao phủ xuống, kéo hai người vào trong, đối diện mà đứng.

Dương Duệ Nghi thở sâu, quay người, chắp tay sau lưng, đáp:

"Dù ngươi tin hay không… chuyện của ngươi… ta chưa bao giờ nghĩ lại có kết quả như bây giờ… phụ thân năm đó định ra việc này, cũng không ngờ cuối cùng lại trở thành đại cục của Minh Dương…"

Dương Tiêu Nhi không nói gì, Dương Duệ Nghi nhíu mày, giọng điệu có chút gấp gáp, khẽ nói:

"Hồ tộc không đáng nhắc tới, đừng nói là chúng ta, ngay cả trong tay Thang phán cũng chẳng phải chuyện to tát, sao phải hao tâm tổn trí như vậy! Ta…"

Lời hắn bị đạo cô trước mặt cắt ngang, Dương Tiêu Nhi thản nhiên nói:

"Xem ra chuyện của Lý Giáng Lương cũng không tốn nhiều công sức."

Dương Duệ Nghi hơi khựng lại, đáp:

"Ngươi nghe ta nói đã…"

Hắn ngẩng đầu nói:

"Chuyện của Lý Giáng Lương là khi đại cục Nam Bắc đã định, chúng ta cần Bạch Lân, Lý gia cũng cần có tín vật với chúng ta, nên mới có chuyện này… đây là quyết định ở cấp cao hơn, không thể lẫn lộn với sự sắp đặt của phụ thân…"

Thần sắc hắn thoáng nét buồn bã:

"Phụ thân chỉ có vài người con, ngươi sinh ra tư chất đã kém, lại không có linh khiếu, người đã hao tâm tổn trí lấy 【Thái Thanh Linh Cung Bảo Khí】, chỉ để giúp ngươi đả thông linh khiếu… nhưng thứ này năng lực có hạn, không thể luyện thành thần thông… phụ thân chỉ mong ngươi bình an là đủ rồi…"

Dương Duệ Nghi ảm đạm:

"Sau này huyết mạch Ninh Lý lưu lạc, đúng lúc phụ thân chủ sự, người vốn có giao tình với Ninh Lý, lại thấy Lý Hi Trị là người lương thiện, nên bảo ngươi đến sơn gian một chuyến, xem có duyên phận gì chăng… không ngờ ngươi vừa gặp đã yêu… lúc đó phụ thân còn rất hài lòng, nói là duyên phận của hai nhà…"

"Dù sao… dù sao cũng là Ninh Lý, dù giữ lại một hai người thì đã sao chứ!"

Dương Tiêu Nhi dần dao động, vẫn không nói gì, nghe huynh trưởng thở dài:

"Lúc đó tuyệt nhiên không nghĩ đến Minh Dương!"

Hắn thở dài, đột nhiên ngẩng đầu lên:

"Ngươi phải biết, sau khi Thừa Hoài sinh ra mới có Bạch Lân xuất thế, nếu sớm biết như vậy, ta tuyệt đối sẽ không… ta tuyệt đối sẽ không để hắn mang họ Lý!"

Dương Tiêu Nhi thản nhiên đáp:

"Huynh trưởng nói hay lắm, ta cũng vậy, con ta cũng vậy, bên trên không để ý, chính vì không để ý, nên mới có những rắc rối này."

Nàng cất bước tiến lên, khuôn mặt thanh tú thoáng nét u sầu:

"Ta không phải kẻ ngu ngốc, huynh trưởng cũng không cần phải che giấu cho phụ thân... phụ thân... ta cứ tạm gọi người là phụ thân vậy..."

"Người coi trọng phu quân của ta, là bởi giao tình tốt với Ninh Lý, chỉ muốn mượn huyết mạch Dương gia, bảo vệ một hai chi Ninh Lý này, nhưng sau lưng còn có nỗi lo sâu xa hơn... là gì nhỉ — An Hoài, Uyển Lăng hai động thiên, đúng không?"

Dương Duệ Nghi cúi đầu, nghe muội muội dịu dàng nói:

"Phụ thân chung quy vì tư tình mà làm những việc này, chỉ muốn bảo lưu một chút huyết mạch, phòng khi bất trắc, tuyệt nhiên không muốn phu quân ta có thành tựu lớn gì mà gây chú ý, dẫn đến sự trách phạt của cấp trên, cuối cùng chẳng ai bảo vệ được, trong lòng chỉ mong hắn tầm thường, hoặc đột phá rồi vong thân, truyền lại huyết mạch là được."

"Nhưng huyết mạch Ninh Lý sao có thể là hạng tầm thường? Mới xuất hiện một kiếm tiên, thậm chí kiếm tiên còn là trưởng bối trong tông pháp của phu quân ta... An Hoài, Uyển Lăng hai động thiên sớm muộn gì cũng mở ra, là hậu nhân Ninh Lý, ai biết được có cơ duyên gì?"

"Vì vậy các ngươi lặng lẽ chỉ cho hắn một con đường cụt, chỉ mong hắn dừng lại đúng lúc, thậm chí còn đặc biệt đẩy hắn ra xa hai động thiên này, không cho hắn có chút khả năng nào chạm vào... thật là cẩn thận..."

Nàng khẽ cười, nét mặt thêm vài phần tự hào xen lẫn u buồn:

"Nhưng phu quân ta lại không phải người thường, dù đi trên con đường cụt Hồng Hà này, giờ đây phụ thân nhìn thấy đạo hạnh của hắn ngày càng tiến bộ, trong lòng lại bắt đầu sợ hãi rồi phải không?"

Dương Tiêu Nhi ngẩng đầu, nhìn thẳng vào vị chân nhân trước mặt:

"Huynh trưởng, ta nói đúng không?"