Tần Quảng Vương cũng không nói gì, Lão vốn không để ý đám Diêm La dưới trướng có bộ dạng gì. Việc lừa gạt Lão, vị thủ lĩnh này, cũng chẳng phải chuyện hiếm lạ gì. Chỉ cần làm cho khôn khéo một chút, đừng quá phận, Lão căn bản không để bụng. Suy cho cùng, người sống ở đời, đều là tự dựa vào bản lĩnh của mình.

Lão chỉ tùy tay cầm lấy Băng Tinh Phương Hộp, tỉ mỉ nhìn một lát.

Ngọc Đồng trong hộp, vốn là vật của Vạn Tiên Cung, vốn là một đôi. Một viên ở trong tay kẻ phản bội Địa Ngục Vô Môn, đương nhiên Lão thời gian trước cũng đã viết thư đòi về — thật biết điều lắm! Tổ chức đã rời khỏi, Tiên Đồng cũng không nhớ trả lại.

Viên còn lại thì trong lúc chém giết trên hải đảo trước kia, đã bị Điền Hoán Văn, gia lão Thần Lâm của Đại Trạch Điền thị đoạt đi. Cũng là một kẻ không biết trả.

Hiện tại xem như "vật về chủ cũ"!

Điền Hoán Văn hiện tại đang nằm trong quan tài, cũng không cần phải giao nhận gì khác.

Vị cường giả Điền thị này, kẻ từng tập kích Ô Liệt, tranh đoạt truyền thừa Vạn Tiên Cung, tham dự không ít sự kiện bí ẩn, cứ thế lặng lẽ nằm ở đây. Cũng giống như Ô Liệt lúc trước, vô cùng yên bình.

Tần Quảng Vương vì lần xuất hải này đã chuẩn bị rất nhiều, trong đó bao gồm cả việc bố trí nhắm vào Điền gia.

Người đời đều nói Điền An Bình điên, chẳng lẽ hung danh Doãn Quan của Lão đây là giả sao?

Điền An Bình thật dám đến tranh đoạt đồ vật với Lão, hậu viện bốc cháy cũng là tự tìm, giết một Điền Hoán Văn còn chưa đủ! Nếu không phải cục diện trên biển căng thẳng như vậy, Lão vốn định đồ sát những nhân vật chủ yếu của Điền thị trên hai đảo Bá Giác, Sùng Giá.

"Lúc đến đây, không gây ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?" Tần Quảng Vương tùy ý hỏi.

"Tuyệt đối không!" Ngỗ Quan Vương vỗ ngực: "Ta làm việc, ngài còn không yên tâm sao? Ta và Quang Minh huynh đều lặng lẽ đến đây, trên đường ngay cả một tiếng động nhỏ cũng không dám tạo ra, tuyệt đối không để lại dấu vết! Nhưng mà—"

Lão thăm dò nói: "Chúng ta lúc đi ngang qua Băng Hoàng Đảo kia, thấy phong cảnh trên đảo quả là không tệ!"

Tần Quảng Vương lấy viên Ngọc Đồng kia ra, tùy tay ấn vào mắt mình.

Lần này tại Vạn Tiên Cung, tuy rằng có Điền An Bình ngang nhiên chen vào, không thể chiếm hết đoạt hết, Lão cũng đã lấy được thứ Lão muốn.

Giờ phút này Tiên Đồng quy vị, trong cõi u minh đã mở ra một bí ẩn nào đó. Một bức đồ quyển cổ xưa, trải rộng ra trong Nguyên Thần Hải của Lão... Vạn Tiên Lai Triều!

Tất cả những biến động này đều lắng lại trong cơ thể, không ai có thể nhận ra.

Từng luồng từng luồng lực lượng, len lỏi quanh mắt Lão. Nhưng Lão tỏ ra thờ ơ: "Chúng ta là sát thủ, mua bán công khai giá cả, là thương nhân đứng đắn. Ngươi có thể thu lại chút tập tính cướp bóc của mình được không?"

Âm thanh tuy nhẹ, Ngỗ Quan Vương lại không dám không nghe: "Ha, ngài xem ngài nói kìa! Chẳng phải ta đang báo cáo với ngài, muốn hiếu kính ngài sao? Không có mệnh lệnh của ngài, ta sẽ không làm bất cứ điều gì. Ta đây, ghét nhất là gây chuyện!"

Tần Quảng Vương không nhìn lão, ngoắc ngoắc ngón tay, từ trong thi thể Điền Hoán Văn dẫn ra một đạo Huyết Tủy, kéo về trên tế đàn, một bên tùy ý vẽ lên, một bên nói: "Được rồi, thu dọn cái xác này đi, nó là chiến lợi phẩm của ngươi."

"Vâng!" Ngỗ Quan Vương vui vẻ nhận lấy món hời này, lại bắt đầu được đằng chân lân đằng đầu, nhìn những đường vân máu tanh trên tế đàn: "Lão đại... Ngài định đối phó ai vậy?"

Tần Quảng Vương ngẩng mắt lên, lẳng lặng nhìn lão.

Ngỗ Quan Vương rụt cổ lại: "Nếu ngài không muốn nói, cứ coi như ta chưa hỏi."

Tần Quảng Vương lại chỉ khẽ nhếch khóe miệng: "Điền thị chủ mạch, cao thủ Thần Lâm, Đồng Tử Thủy, Huyết Tủy của hắn, ngươi nói xem có thể dùng để đối phó ai?"

Người của Điền thị đương nhiên dùng cho Điền thị. Toàn bộ Đại Trạch Điền thị, đủ tư cách để Tần Quảng Vương dùng đến trận thế như vậy, cũng chỉ có một người... Tần Quảng Vương chính là bị Điền An Bình đánh trọng thương?

Thật là... Đánh hay lắm.

"Ta và tên giặc này không đội trời chung!" Ngỗ Quan Vương nghiến răng nghiến lợi, căm hận nói!

Tần Quảng Vương cười ha hả: "Ngỗ Quan Vương thật là lòng trung thành đáng ghi nhận!"

"Lão đại, ngài đừng không tin!" Trong ánh mắt của Ngỗ Quan Vương, lộ rõ vẻ ủy khuất và bất bình: "Lòng trung thành của ta đối với ngài, đã được kiểm chứng ở Trung Ương Thiên Lao! Bất luận Tang Tiên Thọ có nghiêm hình khảo vấn, lăng nhục tra tấn thế nào, ta một chữ cũng không khai ra ngài, ta thà chết cũng không—"

"Được rồi!" Tần Quảng Vương vung tay lên, cắt ngang lời thao thao bất tuyệt của lão: "Đôi khi ngươi thật nên học hỏi Đô Thị Vương. Xem y trầm ổn chắc chắn biết bao, không nói lời thừa thãi."