Trong lịch sử tu hành dài đằng đẵng, không tránh khỏi có một số người muốn thi gia ảnh hưởng lên việc này, trong đó không thiếu những nhân vật kinh tài tuyệt diễm, ít nhiều cũng để lại một số đột phá.

Ví dụ như thần thông cần phải ma diệt thần thông chủng tử để thành tựu như "Thiên Tử Kiếm", "Lang Đồ", ví dụ như thần thông ở một mức độ nhất định có thể thông qua huyết mạch kế thừa như "Trọng Huyền", "Đấu Chiến Kim Thân", "Nam Minh Ly Hỏa"…

Càng có những sát pháp chỉ có thể luyện thành khi dùng thần thông chủng tử làm củi đốt, như "Thần Tính Diệt".

Bạch Ngọc Hà và Liên Ngọc Thiền đều là gia học uyên nguyên, tự nhiên cũng biết làm thế nào để giúp Chử Yêu xác định phương hướng khám phá một cách tối đa, trong phạm vi điều kiện cho phép, hái lấy thần thông hoàn mỹ – trong việc khám phá phương hướng thần thông, không tồn tại việc tất yếu thành công, nhưng ít nhiều cũng có chút tác dụng.

Khương Vọng ngược lại không cảm thấy, hắn lúc trước khổ sở mà đi lên, đồ đệ của hắn cũng phải chịu khổ theo. Có một khởi đầu tốt, môi trường ổn định, quá trình thuận lợi, không có gì không tốt. Khiến những người bên cạnh sống tốt hơn, chính là một trong những ý nghĩa nỗ lực của hắn.

Say rượu quất ngựa hay, múa hát lầu son, sao không phải là thiếu niên ý khí chứ?

Hắn chỉ mong Khương An An cười ha ha là có thể bước lên tuyệt đỉnh.

Nhưng hái một cái thần thông, từ Đằng Long đến Nội Phủ mà thôi, cũng không đến mức như ngồi cữ, gọi nhiều người như vậy vây quanh chăm sóc.

Cửa ải nhân sinh quá nhiều, Chử Yêu lẽ nào có thể vĩnh viễn có nhiều người như vậy ở bên cạnh bảo vệ sao?

Trong những thời khắc quan trọng của cuộc đời, không phải ai cũng có thể gặp được Chử Hảo Học thân mang Tinh Kiều.

Khương Vọng đương nhiên sẽ không tiếc sức giúp đỡ đồ đệ, nhưng hắn cũng sợ bản thân có lúc không kịp thời, thậm chí như lúc trước ở Phong Lâm Thành vô lực như vậy, hắn hy vọng Chử Yêu có năng lực tự mình đối mặt.

Bất quá đám người Diệp Thanh Vũ đối với Chử Yêu thân thiện, hắn thân là sư phụ, cũng không tiện cứ thế mà gạt đi.

"Vừa rồi cùng Thư Duy Quân Tông Sư chiến đấu, có một môn trang pháp xem như đại thành. Các ngươi rảnh rỗi có thể luyện một chút, đối với Động Chân nhất đạo, hẳn là có chút chỗ tốt." Khương Chân Nhân phân ra ba đạo tiên niệm, phân cho Diệp Thanh Vũ, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền ba người: "Nó tên 'Chân Ngã Định', đứng vững trang này, ngoại tà khó xâm."

Bạch Ngọc Hà hiểu ý tứ của Đông gia, đây là muốn bọn họ chú trọng tu luyện của mình hơn, đừng vây Chử Yêu đến nước chảy không lọt đây mà. Hắc nhiên cười: "Môn trang pháp tốt!"

Đây là công sai bổng lộc, không thể tính là thù lao.

"Ta đâu?" Khương An An cố ý làm ầm ĩ: "Ta liền không cần Động Chân chi đạo sao! Tuy rằng ta yếu ớt lắm, ta cũng có lý tưởng mà!"

Khương Vọng liếc nhìn muội muội, cùng với Chử Yêu đang trộm nhìn, lại bắn ra hai đạo tiên niệm: "'Chân Ngã Định' các ngươi còn đứng không vững, trước tiên hãy luyện bộ 'Tự Ngã Định' này đi. Mỗi tối trước khi ngủ đứng nửa canh giờ, chưa đứng đủ không được ngủ, trang pháp này không tính là vất vả, quý ở sự kiên trì."

"Tự Ngã Định" là phiên bản đơn giản của "Chân Ngã Định", trước khi Thần Lâm cũng có thể tu công. Trước tiên định được "ta", còn "ta" này có phải chân ngã hay không, tính sau.

Khương An An và Chử Yêu, đều cần phải định tâm lại.

Từng ăn cơm trăm nhà, tu luyện trăm nghệ Khương Thanh Dương, nay cũng đã là Khương Chân Nhân đủ để khai tông lập phái, một ý niệm thoáng qua, chính là trăm nhà chân truyền.

Bản thân hắn ngược lại không có cảm khái gì. Duy chỉ có Diệp Thanh Vũ đứng bên cạnh, nhất thời suy tư xa xăm.

Là đệ tử thân truyền của Khương Chân Nhân, Chử Yêu đối với "tiêu chuẩn" của sư phụ, có một bộ giải đọc của riêng mình.

"Không tính là vất vả", chính là luyện lên sẽ "vô cùng vất vả".

"Có lẽ có chút vất vả", chính là luyện lên "muốn mạng".

"Còn rất mệt", chính là luyện lên liền "không muốn sống nữa"…

Tiểu Sư Cô An An vừa mở miệng, liền thêm nửa canh giờ vãn khóa. Tìm ai nói lý đây?

Y nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm: "Ngô có Trảm Niệm Đao, Ngô có Trảm Niệm Đao…"

……

……

Kiến Văn Tiên Chu như đao phá mây, thuấn niệm trảm phá vân hải.

Giống như một tấm màn lớn bị vén lên, sơn hà Ngụy Quốc, liền phiêu đãng dưới lá cờ đen đỏ hai màu.

Đại Ngụy ở vào trung tâm Trường Hà Nam Ngạn, thật là nơi giàu có. Vào thời đại "tông môn hưng thịnh, bách gia lập ngôn" của chư thánh, đã có rất nhiều đại tông tại đây lập phái, nhưng không một ai có thể lâu dài, luôn tiêu vong trong những cuộc công phạt lẫn nhau.