Diệp Lăng Tiêu thông minh cỡ nào, đương nhiên nghe hiểu được, trong tiếng thở dài cực nhẹ này, là sự tiếc nuối đến nhường nào.

Nhưng lão chỉ liếc mắt nói: "'Tựa như một giấc mộng'... là ý gì, chịu đòn hay không chịu đòn?"

"Thanh Vũ! An An!" Khương Vọng bật dậy, đi thẳng ra ngoài giáo trường, trên mặt đã mang theo nụ cười rạng rỡ: "Ngô Tông Sư thật lợi hại! Thần khuynh võ ý, trầm mộng Thiên Nhân. Ta cũng bất cẩn trúng chiêu!"

Diệp Thanh Vũ nhìn hắn, nhất thời không nói nên lời.

Ở chung với người như Khương Vọng, những ngày lo lắng đề phòng chẳng lẽ ít sao?

Ở Yêu giới, ở Mê giới, trong quá nhiều thời khắc...

Khi nàng lớn tiếng kêu phụ thân cứu mạng, thật sự là sợ đến mất hồn. Giờ phút này vẫn cảm thấy thân thể có chút nhẹ bẫng, tựa như đến lúc nguyên thần xuất khiếu.

Khương An An thì vòng quanh Khương Vọng, trong tay cầm một cái Y Bàn mặt trước khắc kinh lạc, mặt sau khắc tinh đồ, đi khắp nơi chiếu, nhéo nhéo chỗ này, nhéo nhéo chỗ kia: "Có chỗ nào không thoải mái không?"

Khương Vọng tùy tay gạt Y Bàn của nàng xuống: "Ngươi còn học cả y thuật! Trên người sao cái gì cũng có vậy? Sau này đưa ngươi đến Long Môn Thư Viện, theo Chiếu sư tỷ học là được. Tạp gia còn không học tạp bằng ngươi, ngươi suốt ngày."

Một hơi không ngừng nói xong, đuổi Khương An An đi, lại cười với Diệp Thanh Vũ: "Ta thật sự không sao!"

Khương An An lẩm bẩm: "Đây không phải là sau này trong nhà có thể tự chữa thương sao."

Diệp Thanh Vũ mím môi, cuối cùng vẫn lộ ra nụ cười: "Không phải muốn chứng kiến ngươi đăng đỉnh sao, Khương chân nhân? Bây giờ tiếp tục?"

Khương Vọng lắc đầu: "Con đường trước kia không đi được nữa."

Hắn cười lên một cách nhẹ nhõm: "Nhưng ta đã có ý tưởng mới."

"Vậy tiếp theo đi đâu?" Diệp Thanh Vũ nói: "Vậy đi thôi."

"Này! Này!" Diệp Lăng Tiêu la hét đi tới, tay áo rộng phiêu phiêu, trông ra một bộ dáng tiên nhân, lại bước ra tư thái ngang ngược: "Ta nói các ngươi cũng đừng quá đáng. Đều ở bên ngoài lượn lờ bao nhiêu ngày rồi? Tết Nguyên Tiêu còn chưa qua, năm còn chưa hết, cứ để lão phu một người cô độc ở trong núi, có hợp lý không?"

Lão một tay một người, kéo Diệp Thanh Vũ và Khương An An: "Thả rông rồi còn! Theo lão phu trở về!"

Cũng không quản các nàng giãy giụa cái gì, ngự khí liền đi.

Khương Vọng nhìn Diệp Thanh Vũ bị kéo bay ngược đi, cười làm một thủ thế viết thư. Lại nắm chặt nắm đấm, nhìn Khương An An biểu thị tự tin. Ba người Lăng Tiêu Các trên mây, liền đã biến mất không tung tích.

Những trụ mây trong biển trời kia, từng đoàn từng đoàn bị xóa đi.

Bạch Ngọc Hà có chút lo lắng nhìn qua.

Khương Vọng buông nắm đấm đã dừng lại một chút, khoát tay: "Về thôi! Tửu lâu không có người không được, đi giúp ta trông coi sổ sách."

Liên Ngọc Thiền há miệng muốn nói, Khương Vọng đã nói trước: "Cho ngươi nghỉ một tháng, khó khăn lắm Thần Lâm, trở về thăm người nhà. Áo gấm về làng, khoe khoang khoác lác gì đó."

Chử Yêu nhảy ra, cao giọng nói: "Sư phụ, không sao, còn có đệ tử! Đệ tử đến chứng kiến con đường đăng đỉnh của ngài! Ngài là mạnh nhất!"

Bạch Ngọc Hà một tay túm lấy cổ áo hắn, lôi đi: "Ngươi vẫn nên chăm chỉ luyện tập khinh công của ngươi đi, bớt lãng phí thời gian của sư phụ ngươi!"

Chử Yêu bị xách bay, uống đầy một miệng gió, vẫn là quay đầu lại lớn tiếng kêu: "Sư phụ! Ngài chính là thiên hạ đệ nhất! Đệ tử chờ tin tốt của ngài!"

Liên Ngọc Thiền nhìn nhìn đông gia, cuối cùng thân quấn hai khí, cùng gió mà lên.

Một thuyền người đầy ắp, trong khoảnh khắc lại chỉ còn lại một mình Khương Vọng.

Một người trong đời vô luận có bao nhiêu người bầu bạn, vô luận đã từng có bao nhiêu khoảnh khắc ồn ào, trong phần lớn thời gian của cuộc đời, cũng luôn ở một mình.

Cô độc là trạng thái bình thường của cuộc sống.

"Có gì cần giúp đỡ không?" Hoàng đế Nguỵ Quốc đứng ở trung tâm giáo trường, nhìn qua hỏi.

Khuôn mặt của y chiếu rọi trong ánh sáng trời, có một loại uy nghiêm mơ hồ.

Khương Vọng chỉ nói: "Hậu hội hữu kỳ, Hoàng đế bệ hạ."

Sau đó tung người nhảy lên, biến mất trong không trung.

...

Giờ phút này, Nguỵ Quốc không có gì có thể giúp Khương Vọng.

Khương Vọng ngược lại có một chuyện có thể giúp Nguỵ Quốc — đi nhanh lên, đừng vạn nhất xảy ra chuyện gì, vấy máu ở đây, khiến Nguỵ Quốc không rửa sạch được.

"Ngươi nói hắn thật sự có đường đi sao?" Nguỵ Huyền Triệt chắp hai tay sau lưng, nhìn bầu trời chỉ còn lại lưu vân.

"Ta đã không có cách nào phán đoán hắn." Ngô Tuân nói.

"Nhìn tư thái của hắn, thật không giống như vừa từ trong quá trình đăng đỉnh vượt qua cổ kim ngã xuống đâu." Nguỵ Huyền Triệt cảm khái nói: "Hùng đồ vĩ nghiệp thoáng chốc hóa không, giữ được thong dong mới là chân anh hùng."

"Người thong dong thường không phải chấp nhận thất bại, mà là tin tưởng mình nhất định có thể đứng lên." Ngô Tuân trầm giọng nói: "Mong rằng hắn thành công."