Ngô Tuân nắm quyền đặt trước ngực, định quỳ nửa gối hành lễ thì bị Ngụy Huyền Triệt một tay kéo lại, đành hơi cúi đầu, tỏ vẻ kính phục: "Thần, lĩnh mệnh!"

Ngụy Huyền Triệt vỗ vỗ cánh tay hắn: "Trẫm có tướng quân mới giữ được giang sơn. Nếu không có tướng quân, dù vạn dặm cương thổ cũng không thể tự yên. Vạn sự cẩn thận."

Tay áo bào phảng phất dung nạp nhật nguyệt cuốn một vòng, thân hình y liền biến mất.

Mà Ngô Tuân đứng giữa giáo trường, chỉ từ từ ngẩng đầu lên.

Hắn ngẩng đầu, tựa như quá trình một ngọn núi sừng sững vươn lên. Sự tích lũy của năm tháng dài dằng dặc đều dồn nén trong khoảnh khắc rõ ràng này.

Giáo trường rộng lớn lúc này chỉ có một thân ảnh đội mũ giáp, tay phải chống Thanh Đồng Trường Qua, tay trái ấn chuôi Đại Nghiệp kiếm. Hổ Phù treo cao trên bầu trời sóng vai cùng mặt trời, chậm rãi hạ xuống trước mặt hắn, tỏa ra uy nghiêm nặng tựa núi, chờ đợi quân lệnh của hắn.

"Đánh trống, tụ binh." Hắn mở miệng nói.

Giọng hắn không cao, nhưng ngay sau đó, liền nhận được tiếng đáp lại như sơn hô hải khiếu – “Võ!”

Đùng!

Đùng!

Đùng!

Lực sĩ đánh trống, tiếng truyền vạn dặm.

Toàn bộ Vãn Tang quân trại, doanh môn đều mở. Giáp lá va vào nhau, tiếng ào ào vang lên như sóng triều. Bước chân nối tiếp bước chân, tạo thành tiếng vang trầm nặng. Tất cả Võ Tốt trong trại đều nhanh chóng tụ về giáo trường.

Mà trong toàn cõi Nguỵ Quốc, cũng không ngừng có quân trại dựng chiến kỳ, mở toang cổng lớn, từng đội Võ Tốt tập kết, ngưng tụ binh sát, lao đi như kinh long, thẳng tiến đến nơi này.

Nếu có người lấy Nguỵ Quốc làm sa bàn, đứng trên cao nhìn xuống, sẽ thấy bụi mù cuồn cuộn, huyết khí ngút trời.

Bốn phương tám hướng, quần long tụ thủ. Thiên hạ Võ Tốt, đều đổ về Vãn Tang!

Vạn quân tương hội, chính là vũ đài của binh gia.

Ngô Tuân đứng một mình giữa giáo trường, lúc này chỉ ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn trời.

Hắn là nhân vật đại biểu cho “Binh Hình Thế” đương đại, là Võ Đạo Tông Sư tuyệt đỉnh đương thời. Hắn lặng lẽ đếm thời gian trôi qua, cảm nhận binh thế tích tụ, rồi vào một khắc nào đó, nhấc quân hài lên.

Vòm trời chợt tối, nhật nguyệt lu mờ.

Hắn nhấc chân, liền che mây khuất nhật. Chân hạ xuống, đã đến tận cùng trời.

Bước lên đỉnh cao Võ Đạo Tuyệt Đỉnh này lại nhẹ nhàng đến thế.

Là trung tâm của chư thiên vạn giới, cực hạn của hiện thế xa không thể chạm tới, vậy mà hắn đã đi đến độ cao cực hạn ấy.

Ầm ầm ầm!

Vòm trời Nguỵ Quốc vạn dặm sấm dậy.

Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!

Tráng hán trong quân bắp tay cuồn cuộn, mình trần lưng rộng, nắm chùy nện trống, tiếng trống càng dồn dập.

Nào phân biệt nổi tiếng sấm hay tiếng trống?

Có lẽ chúng vốn là một.

Trường hà cũng đang gào thét, biển mây nơi chân trời cuồn cuộn.

Lại nào phân biệt nổi là hiện thế đang run rẩy vì một tuyệt đỉnh mới thành hình, hay là quân lệnh của Ngô Tuân đã đánh thức sơn hà?

Đại Ngụy Võ Tốt chỉ biết, Đại tướng quân của bọn họ đang đánh trống tụ binh.

Vào thời khắc Ngô Tuân bước lên Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh này, hắn giơ tay trái lên, lật bàn tay ấn xuống —

Thế là tiếng trống dứt, tiếng sấm ngừng.

Giáo trường rộng lớn đã chật ních người, trường qua dựng như rừng.

Toàn bộ Vãn Tang quân trại, cả ba giáo trường sức chứa năm vạn người, đều đã lấp đầy Võ Tốt vũ trang tận răng. Ở khu đất trống bên ngoài quân trại, còn có đại quân Võ Tốt đang xếp hàng.

Trống tụ binh vang, thiên quân vạn mã đổ về dưới tướng kỳ. Trống tụ binh dừng, tại chỗ kết trại, thuận thế thành trận.

Ở Nguỵ Quốc, quân đội lấy chữ “Võ” làm tên, “Ngụy Võ Tốt” trong truyền thuyết, rốt cuộc có bao nhiêu người? Từ lâu, con số thực sự của nó luôn là cơ mật quân sự tối cao của Nguỵ Quốc.

Người ta chỉ biết triều đình Nguỵ Quốc mỗi năm đầu tư vô số tài nguyên vào đội quân này, ba mươi năm như một, đến nỗi mang tiếng oán “Quốc khố chính là tư khố của Võ Tốt”.

Vãn Tang quân trại hôm nay, có lẽ là một lần phô diễn.

Cả Nguỵ Quốc dốc sức, ba mươi năm gây dựng, trải qua tầng tầng tuyển chọn, hết lần này đến lần khác đào thải, những người có thể ở lại, hưởng đãi ngộ quân bổng cao nhất quốc gia, cả nhà được vinh hiển, mới được mang danh “Võ Tốt” — tổng cộng hai mươi vạn người!

Hai mươi vạn Võ Tốt, hôm nay tụ hội tại Vãn Tang.

Huyết khí trên cao tụ thành biển lớn.

Hai tòa vọng lâu cao nhất Vãn Tang quân trại, đông tây đối diện, dựng lên hai cây đại kỳ. Một cây thêu chữ “Ngụy”, một cây thêu chữ “Đại Tướng Quân Ngô”.

Gió mạnh thổi, đại kỳ phần phật.

Ngô Tuân đứng trên không, thân hình thẳng tắp. Hắn đứng ở đâu, nơi đó chính là điểm tướng đài.

"Nơi này gọi là Vãn Tang. Mặt trời mọc ở Đông Ngung, lặn ở Tang Du. Khi ánh chiều tà rải xuống rặng dâu, nữ nhân trong nhà nổi lửa thổi cơm, đám trẻ con để chỏm trần truồng chạy về nhà ăn, nam nhân bận rộn cả ngày vác cuốc, men theo bờ ruộng từ xa trở về — tên Vãn Tang, chính là như vậy mà có."