Ánh mắt Ngô Tuân quét qua đám Võ Tốt đông nghịt đang im lặng phía dưới: "Nhưng hồn phách của họ đã bị Trương Lâm Xuyên dùng làm vật tế lễ, hiến cho tà thần. Nguyên nhân cái chết của họ là linh hồn bị rút ra khi còn sống. Bất kể nam nữ già trẻ, mỗi một người đều chết vô cùng đau đớn."

"Đã tám năm trôi qua. Rất nhiều người đã quên đi chuyện này. Nhưng người Nguỵ Quốc thì nhớ người Nguỵ Quốc."

Giọng hắn cuối cùng cũng cao hơn một chút: "Hỡi các Võ Tốt Đại Nguỵ, các chiến sĩ của Nguỵ Quốc! Ta, Ngô Tuân, muốn dẫn các ngươi đánh vào U Minh, tìm lại du hồn của Vãn Tang trấn, đón hơn ba vạn oan hồn Nguỵ Quốc về nhà—"

Giọng hắn lúc này mới ẩn chứa phẫn nộ, mới dấy lên như sấm sét: "Thế nào?!"

"Chiến!"

"Chiến!"

"Chiến!!!"

Toàn bộ Vãn Tang quân trại, hai mươi vạn Võ Tốt, không một tiếng hô nào lạc lõng.

Chiến ý bàng bạc, ngút trời xanh.

Ngô Tuân bèn giơ cao Thanh Đồng Trường Qua, đâm về phía trước, trong hư vô, đánh văng một cánh cửa đồng cổ xưa hình đầu quỷ—

Địa ngục trong truyền thuyết đã mở ra.

Đây là cực u chi địa được miêu tả đậm nét trong nhiều câu chuyện thần thoại, tương truyền kẻ vạn ác bất xá mới vĩnh viễn bị đày vào nơi này.

Chỉ thấy quân thế bàng bạc như hồng thủy, trong khoảnh khắc tràn vào bên trong. Nơi đó vốn có tiếng quỷ khóc thần gào, gió lạnh từng cơn, thoáng chốc đều im bặt.

Tựa như mặt trời thiêu đốt đêm dài, là khí huyết thiêu cháy tro tàn.

Ngày đó.

Ngô Tuân chứng đạo, dẫn hai mươi vạn Võ Tốt Nguỵ Quốc, tấn công vào U Minh!

Quỷ cản giết quỷ, thần cản sát thần!

……

……

Khương Vọng rời khỏi Vãn Tang quân trại của Nguỵ Quốc, một mình chạy về phía nam, tiếng trống trầm hùng vang lên sau lưng như thể tiễn đưa hắn. Chuyến đi này núi cao sông dài, chuyến đi này ngàn vàn khó khăn.

Nhưng đi được nửa đường, trước mắt hắn bỗng hoa lên, đầu tiên thấy Quốc Công Phục của Đại Sở bay phấp phới rồi rủ xuống, sau đó thấy được gương mặt Hoài Quốc Công.

Tin tức từ Nguỵ Quốc vừa hé mở, kết quả trận chiến ở Vãn Tang quân trại đã truyền khắp thiên hạ.

Giống như ba trận khiêu chiến trước đó của Khương Vọng.

Mà Tả Hiêu là người đích thân bố trí phong ấn Thiên Nhân cho Khương Vọng, lại đang ở Nam Vực, lại theo dõi sát sao trận chiến này, tự nhiên biết tình trạng của Khương Vọng có gì đó không ổn—

Tiểu tử này vốn nên sau trận chiến này, leo lên tuyệt đỉnh, trở thành bậc Siêu Phàm Tuyệt Đỉnh kia. Hơn nữa còn là lấy tư thái Đệ Nhất Động Chân cổ kim, mạnh mẽ chứng được Diễn Đạo.

Từ đó về sau ở bất kỳ nơi nào, đều có thể nhìn ngang hàng với bất kỳ ai. Từ đó về sau không còn thứ bậc tôn ti, bởi vì bản thân là chí tôn, là "Quân" của con đường tu hành.

Nhưng Khương Vọng không bước ra bước đó, mà lại quay về Sở Quốc.

Tả Hiêu đương nhiên biết đã xảy ra chuyện. Vì vậy lập tức ra đón.

Vào thời khắc thăng trầm lớn nhất của cuộc đời, nhìn thấy người thân cận, cho dù là tính cách kiên cường như Khương Vọng, trong lòng cũng không khỏi mềm đi. Hắn dừng bước, mỉm cười: "Lại làm phiền Tả gia gia rồi."

Tả Hiêu nhìn hắn một cái: "Ngươi vậy mà còn cười được."

Nhìn xong, lão nhíu mày: "Ngươi đây là?"

Khương Vọng xòe tay, cười nói: "Không cẩn thận lại chứng Thiên Nhân rồi."

Tả Hiêu bắn ra một luồng đạo lực, thấm vào cơ thể Khương Vọng, cũng thấy khá là khó giải quyết: "Bao nhiêu người cầu mà không được, không có cửa mà vào. Ngươi thì chứng rồi lại chứng. Ngươi thật đúng là có duyên phận lớn lao với Thiên Đạo."

Khương Vọng cười rất vui vẻ: "Sống đến nay gần hai mươi chín năm, lần đầu tiên cảm thấy vận khí của mình rất tốt, được Thiên Đạo đoái thương!"

Tả Hiêu lại nhìn hắn một cái, phất tay áo, không gian chợt chuyển, hai người đã xuất hiện trong thư phòng của Hoài Quốc Công phủ ở Đại Sở.

Vẫn là chiếc bàn sách lúc ban đầu gặp mặt.

Tả Hiêu ở sau bàn sách, Khương Vọng ở trước bàn sách.

Hoài Quốc Công ngồi xuống ghế, không nói nửa lời thừa thãi, nói thẳng: "Trình độ phong ấn thuật của lão phu đã không đủ để giải quyết chuyện này. Ngu Quốc Công có chút hiểu biết về phương diện này, lão phu đã truyền tin cho y, ngươi cứ ngồi đây đợi một lát."

Khương Vọng đứng một hồi, cười hề hề nói: "Đừng để Quang Thù và Trưởng Công Chúa Điện Hạ biết."

Tả Hiêu không biết từ đâu lật ra một quyển sách dày, nhìn bìa là 《Hỗn Thế Bát Ấn Tường Giải》. Một tay nâng, đặt lên mép bàn rồi mở ra, chậm rãi xem, đầu cũng không ngẩng lên: "Lão phu không cần ngươi phải dạy."

Khương Vọng lúc này mới tủm tỉm cười ngồi xuống, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ quả cầu ánh sáng của Diêm Phù Kiếm Ngục, bắt đầu thôi diễn kiếm thuật ở đó.

Tả Hiêu ngẩng đầu lên từ giữa những chú ấn phức tạp, liếc hắn một cái: "Ngươi lại không lo lắng sao?"

Lão Công gia đương nhiên không muốn Khương mỗ quá ưu tư, hy vọng người trẻ tuổi có thể giữ tâm thế bình thản đối mặt với ải khó đời người. Nhưng hắn lại quá thản nhiên, không khỏi khiến lão nhân gia bất bình —— sao có thể gây ra một mớ hỗn độn thế này, khiến bản thân rơi vào khốn cảnh như vậy, mà vẫn có thể bình tĩnh thản nhiên đến thế?

Đúng là không biết sai!

"Ta chỉ biết lo lắng cũng vô dụng." Nụ cười của Khương Vọng vô cùng thản nhiên: "Ta làm những việc mình có thể làm. Ví dụ như tìm ngài cầu cứu, ví dụ như chờ Ngu Quốc Công đến viện trợ... Ví dụ như tu hành."