Nhưng Diêm Phù Kiếm Ngục nâng trong lòng bàn tay, vẫn không ngừng diễn hóa kiếm thức, lại chính là con người hắn trước nay.

Có một phần ý, tận một phần lực.

Có một phần khả năng, tranh một phần khả năng.

Nếu như không có cơ hội nào, vậy thì mạnh mẽ bản thân, dù sao cũng sẽ không sai.

Đây là chân lý mộc mạc mà Khương Vọng có được trong những năm tháng gian truân này.

Mà triết lý nhân sinh của Hoài Quốc Công là – mông lớn bao nhiêu thì mặc quần lớn bấy nhiêu.

Lão vốn có chút thương cảm, lúc này lại bị chọc cười: "Nếu là tiểu tử béo nhà Trọng Huyền, nói hắn muốn 'Khi Thiên', ta còn có thể mong đợi vài phần. Cho dù là Đấu Chiêu đi, hắn cũng cuồng đến mức khiến người ta quen rồi. Ngươi cũng muốn 'Khi Thiên', ngươi muốn ta mong đợi cái gì?"

"Hề." Khương Vọng cũng không biện giải, chỉ lẩm bẩm: "Chẳng phải Thiên Đạo kia không có đầu óc sao."

Tả Hiêu đặt sách xuống, nhìn hắn: "Ngươi Hai chứng Thiên Nhân, sự hiểu biết về Thiên Đạo quả thật vượt xa nhiều người. Nhưng ngươi hiểu là 'sức mạnh của Thiên Đạo', không phải là 'Thiên Đạo'. 'Thiên Đạo' mà ngươi nhìn thấy, chỉ là một chiếc lá trên cây, một góc băng sơn nhô lên khỏi mặt nước. Người mù sờ voi ít nhất còn biết mình là người mù, ngươi biết ánh mắt của mình không tốt lắm sao?"

Bị lão nhân gia mắng cho một trận, Khương Vọng chỉ đành cười trừ.

"Cảm thấy mình cười lên rất anh tuấn?" Tả Hiêu hỏi.

Khương Vọng liền nghiêm túc lại.

Tả Hiêu nén cơn giận, lại nói: "Thiên Đạo quả thật không có một ý chí cụ thể, cũng chính là cái mà ngươi nói 'không có đầu óc', nhưng điều này không có nghĩa là nó dễ đối phó hơn so với kẻ có đầu óc. Trí giả ngàn lo, ắt có một sai sót, ngươi khi nào thấy Thiên Đạo có sai sót? Thiên Đạo thường biểu hiện là sự tập hợp của các quy tắc cơ bản của hiện thế, nhưng ngươi không thể chỉ coi nó là sự tập hợp của các quy tắc cơ bản của hiện thế – chẳng lẽ ngươi không biết, chỉ vì bốn chữ 'Thiên mệnh tại Yêu' này, Nhân tộc đã lấp vào bao nhiêu đại hiền, trả giá bao nhiêu cái giá lớn? Ngươi Khương Vọng thật sự là thiên mệnh sở quy, bách vô cấm kỵ?"

Khương Vọng đương nhiên biết sự đáng sợ của Thiên Đạo, ngay từ khi ở Yêu giới, hắn đã được chứng kiến áp lực mênh mông của cái gọi là "Thiên Ý". Lúc đó vẫn là Hành Niệm thiền sư kết toán quả, Mệnh Tổ Bốc Liêm lưu tàn niệm, hắn chỉ thuận tay bị Thiên Ý nghiền qua, cũng đã chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

Hiện thế là trung tâm của chư thiên vạn giới, sức mạnh Thiên Đạo tự nhiên lại càng không thể so sánh với Thiên Ý Yêu giới.

Nhưng đi đến ngày hôm nay, Khương Vọng quả thật đã có sự tự tin siêu việt cổ kim. Hắn đã là người tạo ra giới hạn lịch sử của cảnh giới Động Chân, đương nhiên sẽ theo đuổi nhiều khả năng hơn.

Hắn đã nắm chắc sức mạnh của Thiên Đạo, cũng đã cảm nhận được Thiên Ý Yêu giới, được chứng kiến ý chí bản nguyên thế giới Sâm Hải Nguyên Giới, tiếp xúc qua hóa thân Thiên Ý của thế giới Phù Lục là Tật Hỏa Dục Tú – về lý thuyết, nhận thức về Thiên Đạo sẽ không kém hơn người khác.

Đây cũng là một trong những cơ sở để hắn thực hiện lần thử Khi Thiên này.

Nhưng sự phản kích của Thiên Đạo quá mức lợi hại, vẫn vượt quá sự kiểm soát của hắn.

"Ai, Tả gia gia, ta biết sai rồi!" Khương Vọng từ bỏ giải thích, thành thật nhận sai: "Ta đánh giá cao bản thân, coi thường Mi Tri Bản, cũng không đủ kính sợ đối với Thiên Đạo."

Vị cái thế thiên kiêu trải qua gian truân này, bây giờ yếu đuối ngồi đó, ngoan ngoãn đối mặt với sai lầm của mình.

Tả Hiêu liền... mắng không được nữa.

"Không cần kính sợ nó." Lão Quốc Công lại giơ sách lên, dời tầm mắt: "Nhưng nếu ngươi muốn đối kháng với nó, ngươi cần phải hiểu, tại sao ngươi là người thách thức."

Người thách thức nên có tư thái của người thách thức, phải tôn trọng sự mạnh mẽ của đối thủ, phải bình tĩnh xem xét sự khác biệt giữa hai bên, dành cho đối thủ sự kính trọng cao nhất.

Khương Vọng nâng Diêm Phù Kiếm Ngục trong lòng bàn tay, như có điều suy nghĩ.

Liền trong một thoáng chốc, trong thư phòng lại có thêm một người.

Ngu Quốc Công có tướng mạo tuấn tú, khí chất đường hoàng, ăn mặc lại rất giản dị, nụ cười đầy thiện ý, dù có đổi sang trang phục đầu bếp ngay lập tức cũng không khiến người ta cảm thấy lạc lõng.

Ông vừa vào thư phòng liền nói: "Quốc thư của Ngụy Huyền Triệt, viết thật đẹp."

Tả Hiêu chỉ ngước mắt nhìn ông.

Ông tiếp tục nói: "Đại Ngụy Võ Tốt thụ bát phương chi trạch, thừa võ đạo khai thác chi ấm, nãi thiên hạ thần phong, nhận bất đối nội, đệ nhất chiến bất nã nhân tộc khai đao – hắc! Ngươi nghe xem, thật có trí tuệ!"

"Đều nói sồ phượng sơ đề, màn kịch đầu tiên này bọn họ hát thật đẹp –" Khuất Tấn Quỳ nói đến đây, mới dừng lại, nhìn Khương Vọng bên cạnh: "Hai chứng Thiên Nhân?"