Khuất Tấn Quỳ xoay người nói: "Đây đều là người nhà cả, có gì không thể nói?"

Ông lại quay đầu lại, nhìn Khương Vọng: "Ta nói thẳng đây – tình trạng này của ngươi ta không giải quyết được."

Cái này... quá trực tiếp.

Khương Vọng ngược lại không có cảm xúc bi thương thất vọng gì, nhưng ít nhiều có chút dở khóc dở cười. Sao câu trước còn đang nói lời lẽ dâm dật, câu sau đã tuyên bố ngày chết rồi?

"Ngươi nhìn rõ chưa?!" Tả Hiêu đứng dậy sau thư án: "Chỉ bắt mạch một chút, liếc mắt nhìn một cái."

Khuất Tấn Quỳ quay đầu nhìn lão, rất bất mãn: "Ngươi đang nghi ngờ sự phán đoán của một đầu bếp về độ lửa."

"Không thể so sánh như vậy." Tả Hiêu chậm rãi nói: "Dù sao tạo nghệ của ngươi trên phong ấn thuật, không bằng sự đăng phong tạo cực của ngươi trên trù nghệ – hay là xem lại lần nữa?"

"Lão đại ca của ta ơi, chúng ta đều cần phải đối mặt với sự thật." Khuất Tấn Quỳ thẳng thắn nói: "Tình huống của hắn đã rất rõ ràng rồi – Nam Đẩu Trường Sinh Trấn của ngươi, phong ấn trạng thái Thiên Nhân đệ nhất trọng của hắn. Hắn ở trong phong ấn, lại chứng Thiên Nhân, cái này gọi là Trường Sinh Trấn không trấn được quỷ tìm chết."

"Ăn nói kiểu gì vậy, toàn thuận miệng nói vè!" Tả Hiêu nhíu chặt mày.

Cũng chẳng trách Khuất Nghiễn nhà ông suốt ngày thích nghe kịch xem kịch viết lời ca, đây chẳng phải là gia học uyên nguyên sao?

Lão ném cuốn sách trong tay lên bàn: "Hai chứng Thiên Nhân ngươi cho là muốn chứng là có thể chứng sao? Đây là trường hợp đầu tiên trong lịch sử, thiên phú tuyệt vô cận hữu!"

"Đúng vậy, khốn cục tuyệt vô cận hữu." Khuất Tấn Quỳ nhún vai: "Muốn phong ấn trạng thái Thiên Nhân đệ nhị trọng, phải vén lên hoặc xuyên thủng tầng 'Nam Đẩu Trường Sinh Trấn' này. Nhưng với tình trạng hiện tại của Khương Vọng, 'Nam Đẩu Trường Sinh Trấn' dù chỉ mở ra một khe hở, hoặc lay động một chút, lập tức hai trạng thái trùng lặp, bị Thiên Đạo cường triệu, không có dư địa để kháng cự. Đây không phải là vấn đề tu vi cao thấp, hắn đã ngâm mình trong biển sâu Thiên Đạo, đều ngập đến cổ rồi."

Tứ đại hưởng quốc thế gia của Sở quốc và hoàng thất các đời thông hôn, bối phận giữa nhau sớm đã luận không rõ, đều là tự gọi theo cách của mình. Ví dụ như Khuất Tấn Quỳ luôn gọi Tả Hiêu là lão đại ca, bọn họ quả thật cũng có giao tình rất tốt.

Phán đoán của Khuất Tấn Quỳ, trên thực tế là nhất trí với nhận thức của chính Tả Hiêu.

Tình huống hiện tại của Khương Vọng, còn chưa đến lượt phải cân nhắc trạng thái Thiên Nhân đệ nhị trọng phải phong ấn như thế nào, bây giờ là chạm vào cũng không thể chạm vào.

Tả Hiêu muốn thở dài nhưng không thở dài thành tiếng, nhìn về phía Khương Vọng: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Khóe miệng Khương Vọng khẽ cong lên, mang theo ý cười nói: "Ta cứ thử tiến về phía trước xem."

Đều nói Thiên Đạo vô tình, Thiên Đạo chí cao, Thiên Đạo vĩnh hằng, nhưng trong mắt Khương Vọng, cái gọi là "Thiên Đạo" này, bây giờ còn chưa dễ dàng nuốt chửng hắn như vậy, hắn còn có thể kháng tranh một thời gian.

Vậy thì tiếp tục đi.

Tả Hiêu không có cách nào, Khuất Tấn Quỳ không có cách nào, đều là phán đoán của những trưởng bối này.

Hắn cũng không có cách nào – hắn chỉ cảm thấy là bản thân mình còn chưa đủ mạnh.

Hắn chưa bao giờ tin rằng trên đời này không có đường đi, chỉ nghi ngờ mình làm chưa đủ.

"Là một kẻ có chí khí." Khuất Tấn Quỳ tán thưởng nhìn hắn: "Tâm tính này không học nấu ăn với ta, thật là đáng tiếc."

Khương Vọng liền nói: "Vãn bối đối với trù nghệ cũng có chút nghiên cứu, sớm đã muốn hướng ngài thỉnh giáo."

"Phong ấn từ bên ngoài vào không được... từ bên trong ra thì sao?" Tả Hiêu hỏi.

Lão dùng âm thanh cắt đứt cuộc đối thoại vô vị giữa Khương Vọng và Khuất Tấn Quỳ – chuyện nấu ăn hay không nấu ăn, quả thực là sự khuyên giải và tự an ủi trước khi chết, lão không thích. Lão không cần cảm xúc, lão chỉ cần biện pháp giải quyết vấn đề.

"Ngươi nói là... để hắn tự mình phong ấn trạng thái Thiên Nhân? Đúng là có thể vòng qua vấn đề trạng thái Thiên Nhân đệ nhất trọng. Bất quá –" Khuất Tấn Quỳ chuyển sang hỏi Khương Vọng: "Ngươi có nghiên cứu gì về phong ấn thuật? Có nền tảng gì không?"

"Từng thấy!" Khương Vọng nói.

Khuất Tấn Quỳ xòe hai tay ra.

"Đừng lãng phí thời gian nữa." Tả Hiêu dứt khoát: "Mau nghĩ kỹ xem, bên ngươi có phương pháp tốc thành phong ấn thuật nào không?"

Khuất Tấn Quỳ có vẻ bất đắc dĩ: "Từ xưa đến nay tất cả những kiến thức uyên thâm, nào phải không dày công khổ luyện? Làm món ăn còn phải học thái rau ba năm nữa! Trên đời này làm gì có phương pháp tốc thành nào? Chẳng qua chỉ là những tà công hao tổn tính mệnh, tổn hại nguyên khí, mất đi nhiều hơn mà thôi. Hơn nữa, với tình trạng hiện tại của Khương Vọng, dù tốc thành được một số kiến thức cơ bản, thì làm sao có thể làm được đến mức tự phong ấn trạng thái Thiên Nhân?"