Mà tình trạng hiện tại của Khương Vọng... Thiên Đạo đã bóp nghẹt cổ họng, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến hắn nghẹt thở mà bị nhấn chìm, không thể chống đỡ đến khi học thành.

"Đương nhiên phải học!" Khương Vọng không chút do dự, nói thẳng: "Nếu thật sự có lúc đó, ta không chống đỡ được nữa, rơi vào biển sâu Thiên Đạo. Ít nhất vào khoảnh khắc cuối cùng khi rơi xuống, ta vẫn là chính ta."

Đã biết đây là một con đường khả thi, vậy hắn có lý do gì không đi?

Không có thời gian rồi! Không có thời gian rồi...

Không có thời gian đó là một vấn đề khác.

Vấn đề hiện tại là "có đường hay không"!

Tả Hiêu là người cực kỳ dứt khoát, trực tiếp ném quyển 《Hỗn Thế Bát Ấn Tường Giải》 tới: "Ngươi ngồi ở đây chờ một lát, cũng lật xem quyển sách này."

Sau đó phất tay áo bào, lôi kéo Khuất Tấn Quỳ liền đi.

Khương Vọng càng không lãng phí thời gian, lập tức ngồi xuống, từng chữ từng chữ nghiền ngẫm quyển sách dày này.

Quả thật là "nghiền ngẫm".

Vừa bắt đầu đã là phong ấn pháp đẳng cấp như "Hỗn Thế Bát Ấn", hắn quả thực đang xem thiên thư. Hoàn toàn là dựa vào cảnh giới Động Chân có thể nhìn thấu thế gian, từ biểu hiện căn bản của phong ấn thuật bắt đầu suy ngược, mới hơi có thể lĩnh hội đôi chút.

Mỗi một đồ ấn phức tạp, đều giống như một mê cung, khiến tâm thần bị nhấn chìm vào trong đó, mơ màng hồi lâu, không biết mình đang ở đâu.

Trong biển Nguyên Thần, Nguyên Thần ngự trên bảo tọa, khoác Đông Hoàng Thần Chiếu Y, gia trì Tiên Niệm Tinh Hà... dùng thần thông như vậy, vậy mà cũng cảm nhận được nỗi thống khổ cào đầu bứt tai khi Khương An An làm bài tập.

Ngay khi hắn nghiền ngẫm đến trang thứ hai, Hoài Quốc Công đã trở lại.

Cùng lão trở về, là mấy chồng sách chất đống trong phòng, cùng với trúc giản, ngọc giản trải đầy bàn.

Đều là các loại bí điển liên quan đến phong ấn thuật.

"Đã đi một chuyến quốc khố." Tả Hiêu kéo ghế ra ngồi xuống, tùy ý lật một quyển trúc giản xem, giọng điệu tùy ý: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi cứ ở lại đây. Vừa hay ta cũng không có chuyện gì, học không có điểm dừng, chúng ta cùng nhau học tập."

Ánh sáng ngoài cửa sổ tràn vào thư phòng, lấp đầy bàn sách thành một dòng sông ánh sáng.

Khương Vọng ngồi yên ở bờ đối diện của dòng sông, cúi đầu nhìn sách, chỉ "ừ" một tiếng.

...

...

"Ly Duệ Lạc Địch Duệ Lạc"

"Xuân sơn tằng mãn tam nguyệt lộ, xuân triều đới vũ chu đầu ca."

(Núi xuân từng đẫm sương tháng ba, triều xuân mang mưa hát đầu thuyền.)

"Ly Duệ Lạc Địch Duệ Lạc"

"Đông thì bất sương hoa tín hữu, đoản chi kết hàn vô tự tạc——"

(Đông về chẳng sương tin hoa có, cành ngắn đọng sương chẳng giống xưa——)

Trên biển rộng mênh mông, thuyền nhỏ theo sóng mà đi, lắc lư.

Sở Giang Vương đeo Diêm La diện cụ, ngồi ở mép thuyền, một ngón tay khẽ lướt trên mặt nước, thỉnh thoảng để lại từng khối băng mỏng. Trên những khối băng mỏng kia, âm khắc những hoa văn phức tạp, lại không mấy rõ ràng.

Tiếng ca lại từ dưới mặt nạ của nàng truyền ra.

Không thể dùng du dương hay khó nghe để miêu tả – tiếng ca này ẩn chứa một loại đạo ý nào đó, vô cùng thần bí xa xôi.

Tần Quảng Vương tóc đen xõa vai, khoanh chân ngồi ở mũi thuyền, trên tay giơ một quyển sách cổ, xem có vài phần nghiêm túc, ‘ừ’ một tiếng: "Ngươi hát ‘Duệ’ thành ‘Da’, chữ ‘Lạc’ lại hát rất giống ‘La’... có phải hát sai rồi không?"

Tiếng ca của Sở Giang Vương chợt ngừng lại. Vuốt vuốt mái tóc dài, che đi đôi tai mang theo vài phần mong đợi của mình.

Chậm rãi hít một hơi, sau đó nói: "Vào thời thượng cổ, phát âm của ‘Duệ Lạc’ chính là ‘Da La’ – khúc phổ cổ mà ngươi tìm được trong di tích Vạn Tiên Cung, muốn dùng ca hát dẫn động manh mối đạo vận, phải dùng phát âm thời thượng cổ."

"Vẫn là ngươi hiểu nhiều." Tần Quảng Vương khen: "Thật không hổ là Diêm La có học vấn nhất. Bên ngoài đều khen ngươi như vậy."

Sở Giang Vương mơ hồ nhớ ra, người ta đồn đại hình như là "Xà hạt độc phụ Sở Giang Vương", "cực ít ra tay", "xảo quyệt âm hiểm nhất".

Nhưng nàng chỉ hỏi: "Vậy Biện Thành Vương là Diêm La gì nhất? Đánh giỏi nhất?"

"Hắn đã bị khai trừ rồi!" Tần Quảng Vương cầm sách cổ vung vẩy, tựa như xua đuổi ruồi nhặng: "Ngươi đã ngay cả cổ âm của nó cũng hiểu, cái ‘Duệ Lạc’ này, có ý nghĩa đặc biệt gì không?"

"Sao ngươi không đâm tiểu nhân nữa?" Sở Giang Vương hỏi.

Tần Quảng Vương nói: "Da quá dày, đâm không thủng, thôi vậy."

Sở Giang Vương liền giảng giải: "Vào thời thượng cổ, lúc đó Đông Hải không rộng như vậy, đường bờ biển còn tiến xa hơn về phía trước rất nhiều. Dựa theo so sánh đồ chí thượng cổ, đại khái là chỗ này –"

Nàng vươn tay vẽ một đường trong không trung, một đạo băng tuyến liền ngưng kết trên mặt biển.

"Nơi này có một con sông, gọi là Duệ Lạc Hà."

Nàng kể lại: "Ở gần Duệ Lạc Hà sinh sống một bộ tộc loài người, gọi là ‘Duệ Lạc tộc’. Bộ tộc này dân số không đông đúc, lại rất khép kín, nhưng vô cùng đoàn kết. Nếu ta không đoán sai, bài dân ca này, chính là ca dao truyền miệng của Duệ Lạc tộc."

Tần Quảng Vương khẽ nhướng mày, hắn chẳng có chút ấn tượng nào về cái gọi là "Duệ Lạc tộc" này.

Sở Giang Vương tiếp tục giảng giải: "Người Duệ Lạc tộc cả đời phải trải qua hai lần Duệ Lạc Hà."

"Một lần là lúc sinh ra. Nữ nhân Duệ Lạc tộc mang thai, vào thời điểm lâm bồn, sẽ đi vào Duệ Lạc Hà, sinh hạ hài tử trong Duệ Lạc Hà. Khoảnh khắc hài tử rời khỏi mặt nước, mới được xem là sinh ra. Đây gọi là ‘Ly Duệ Lạc’."

"Một lần là lúc tử vong. Người Duệ Lạc tộc bất luận thân ở nơi nào, đi bao xa, sau khi chết đều phải trở về cố hương. Trước khi hạ táng, nhất định phải dùng nước Duệ Lạc Hà mộc dục thân thể. Mộc dục qua nước Duệ Lạc Hà, linh hồn mới có thể an nghỉ. Đây chính là ‘Địch Duệ Lạc’."

"Ha." Tần Quảng Vương lật đi lật lại trang sách kia, thờ ơ nói: "Duệ Lạc tộc này, từng có nhân vật lợi hại nào xuất hiện chưa? Có ai tương đối nổi danh không?"

Sở Giang Vương trầm ngâm nói: "Có một người quả thực rất nổi danh, chỉ không biết theo tiêu chuẩn của ngươi, có được xem là lợi hại không."

"Ai?" Tần Quảng Vương hỏi.

"Bản danh của vị đó đã không còn tồn tại, người đời đều gọi vị đó là——" Ngón trỏ của Sở Giang Vương khẽ điểm một cái, phá vỡ lớp băng trên mặt biển.

Vết nứt trên mặt băng loang rộng, hóa thành một chữ "Vạn" huyền ảo.