Ai thấy cảnh này mà không kinh hãi?

Có thể khiến Sở Giang Vương phải biểu đạt một cách cẩn trọng như vậy, lại còn dùng chữ vạn này để chỉ thay, hiển nhiên chỉ có một vị duy nhất.

Tiếng mà nàng chưa nói ra khỏi miệng kia, hẳn phải là "Thế Tôn"!

Tiếng này tuy chưa thốt ra, nhưng đã như sấm động bên tai.

Hiển học Tổ sư! Vạn Phật chi Phật!

Chư thiên vạn giới, nơi nào không có tiếng thiền âm?

Vị Thích Tổ "Thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn" kia, lại là người của Duệ Lạc tộc?

Hai chữ "Duệ Lạc" vốn nghe qua cũng bình thường, bỗng chốc trở nên thần thánh, phảng phất như được nhuốm Phật quang, mang theo Phật vận!

Chỉ là... cuốn cổ phổ ghi lại những bài ca dao thần bí thời thượng cổ này, là do hắn tìm được trong di tích Vạn Tiên Cung. Di tích tiên nhân này, sao lại liên quan đến cả Thế Tôn?

Thời đại tiên nhân đã thuộc về cận cổ, còn thời kỳ Thế Tôn vẫn còn hoạt động và tỏa sáng rực rỡ, là ở thời trung cổ.

Khi ấy thời đại thần thoại hạ màn, Tiên Đế ngang trời xuất thế, đánh bại Mạnh Thiên Hải, trở thành nhân vật chính của thời đại, kéo mở bức màn thời đại. Sau đó Cửu Đại Tiên Cung ngự trị thế gian, tiên thuật bay loạn đầy trời, cùng Thích gia chẳng hề liên quan.

Ở trong di tích Vạn Tiên Cung, lại lấy được ca dao của Duệ Lạc tộc, rốt cuộc chỉ là một sự tình cờ, hay là "hữu duyên"?

Doãn Quan lấy chú thuật thành đạo, độc lập khai sáng một đường lối riêng, đối với cái gọi là "nhân quả", vô cùng nhạy bén.

Ban đầu cùng các thế lực tranh đoạt, hổ khẩu đoạt thực, bị giới hạn bởi thực lực bản thân và hoàn cảnh trên biển lúc đó, thực ra không dám thăm dò quá sâu.

Di tích Vạn Tiên Cung không chỉ có một tầng, lúc ấy bọn hắn chỉ mới giải khai được "biểu cung", nhưng hắn cố ý tỏ ra như đã nắm hết bí mật, dẫn dụ các thế lực khác điên cuồng truy sát, nhưng cũng nhờ đó mà đem bí mật cốt lõi hơn, đẩy về "tương lai".

Nay tu vi cũng đã đạt tới Động Chân, bắt đầu tìm hiểu nhiều hơn về chân tướng thế giới, cũng phải vì đại sự sắp bắt đầu mà làm chút chuẩn bị... "tương lai" đã đến.

Cho nên hắn rời xa quần đảo gần bờ, đi thuyền đến đây, lại mang theo Sở Giang Vương "trên thông thiên văn, dưới tường địa lý", chính là muốn thăm dò một phen.

Nhưng sự xuất hiện của Thế Tôn, không khỏi khiến tiền cảnh của lần thăm dò này, trở nên mơ hồ khó đoán...

"Trong tiếng thảo nguyên, 'Duệ Cai' có nghĩa là huynh đệ, 'Duệ Lạc' này nghe gần giống, có gì đặc biệt không?" Tần Quảng Vương hỏi: "Có cùng một nguồn gốc với ngữ hệ thảo nguyên sao?"

Trước khi biết được mối quan hệ giữa "Thế Tôn" và Duệ Lạc tộc, Duệ Lạc tộc có hay không cũng không quan trọng. Sau khi biết được mối quan hệ giữa "Thế Tôn" và Duệ Lạc tộc, hắn liền truy tận gốc rễ, quan tâm đến quá khứ và hiện tại của Duệ Lạc tộc.

Vấn đề này người thường căn bản không thể trả lời, liên quan đến ngữ hệ thảo nguyên, ngôn ngữ thượng cổ, muốn luận bàn cho rõ ràng, không phải kẻ học rộng tài cao bình thường có thể làm được.

Nhưng hắn hiển nhiên đã quen với sự uyên bác của Sở Giang Vương, hỏi rất tùy ý.

"Hai từ này không có quan hệ gì." Sở Giang Vương thản nhiên đáp: "Trong truyền thuyết của Duệ Lạc tộc, 'Duệ Lạc Hà' vốn là Thiên Hà, sau này vì lực hút của trọc thế, Thiên Hà bị kéo xuống, rơi xuống nhân gian, liền chảy ở đây. Cho nên nó được gọi là 'Duệ Lạc Hà'."

"Thiên Hà?" Tần Quảng Vương hiện tại nghe đến chữ 'Thiên', liền bản năng nhíu mày.

Chẳng phải chỉ là chữ 'Nhân' thêm hai nét ngang, có gì ghê gớm? Mọc thêm cánh chắc?

"Không sai." Sở Giang Vương gật đầu: "Người Duệ Lạc tộc cũng tự xưng là 'Thiên nhân'."

"Khụ khụ khụ!" Tần Quảng Vương ho khan mấy tiếng: "A?"

Sở Giang Vương liếc hắn một cái: "'Thiên nhân' đó e rằng không phải 'Thiên nhân' này, bởi vì những người Duệ Lạc tộc này vẫn còn thất tình lục dục, vẫn truyền thừa đời sau, sinh sôi nảy nở. Nhưng Duệ Lạc tộc quả thật tự xem mình là người bảo vệ thiên đạo, có truyền thống duy trì thiên đạo."

"Bọn họ duy trì như thế nào?" Tần Quảng Vương hỏi: "Hay nói cách khác, trong nhận thức của Duệ Lạc tộc, thế nào mới được tính là duy trì thiên đạo?"

Sở Giang Vương luôn tán thưởng sự nhạy bén này. Tần Quảng Vương có một loại trực giác như dã thú, vô cùng thông minh, vô cùng điên cuồng.

Câu hỏi này xem như đã chạm đến điểm mấu chốt.

Định nghĩa của Duệ Lạc tộc về việc duy trì thiên đạo, thể hiện một cách đầy đủ dáng vẻ của Duệ Lạc tộc.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu: "Điều này ta không rõ lắm, dù sao cũng là chuyện thời thượng cổ, sử liệu rất không hoàn chỉnh. Hơn nữa loại thông tin này, vào thời đó đều được xem là bí mật."