Tần Quảng Vương tùy ý dặn dò một câu: "Ngươi nếu nhớ ra là bộ nào, nhớ tìm cho ta."

"Được." Sở Giang Vương không lộ vẻ gì: "Ngươi hình như rất quan tâm tình báo của Duệ Lạc tộc?"

"Liên quan đến 'Thiên Nhân' thôi." Tần Quảng Vương nhún nhún vai: "Nghe có vẻ rất lợi hại."

"Duệ Lạc tộc trong lịch sử, quả thật là rất lợi hại. Nếu không cũng không dám nói duy trì thiên đạo." Sở Giang Vương nói: "Nghe nói Hi Hồn thị khi còn trẻ, còn từng đặc biệt đến Duệ Lạc tộc luận đạo. Nhưng cái này cũng không có tín sử ghi chép, có một quyển đã chứng minh là ngụy tác 《Khôi Vĩ bút ký》 nhắc qua một câu."

Bất kể nói thế nào, có thể cùng Long Hoàng Hi Hồn thị thời trung cổ dính dáng đến nhau, dù chỉ là bị thêu dệt vào cùng, Duệ Lạc tộc này cũng tất nhiên đã từng huy hoàng.

Bởi vì cho dù là bịa đặt, cũng sẽ không có ai bịa đặt Long Hoàng Hi Hồn thị thời trung cổ, từng đến Triệu Gia Câu ở Sa Tử Lĩnh luận đạo.

"Duệ Lạc tộc này, gần như không có ghi chép nào lưu lại." Tần Quảng Vương trầm ngâm nói: "Nếu không phải ngươi nói, ta đều không biết có bộ tộc này. Càng không rõ, vị Vạn Phật Chi Tổ kia, lại là người Duệ Lạc tộc."

"Ngài có lẽ là người Duệ Lạc tộc cuối cùng trên đời." Sở Giang Vương nói: "Bởi vì Duệ Lạc tộc vào lúc Ngài sinh ra, đã tiêu vong rồi."

"Vì sao?" Tần Quảng Vương hỏi.

"Cái này ta không biết." Sở Giang Vương nói: "Tư Mã Hành đều không tìm được đáp án. Hắn năm đó đặc biệt truy tìm đoạn lịch sử này, còn cùng bằng hữu nói, muốn ở trong dòng sông thời gian 'Duệ Lạc' chân tướng – sau đó cũng chẳng đi đến đâu."

Vừa nhắc đến tên của người đứng đầu sử học đương đại, Tần Quảng Vương không còn chút nghi ngờ nào nữa.

"Bất luận là mệnh chiếm trước kia, hay là tinh chiếm hiện tại, đều là vì giải thích thiên ý mà tồn tại. Quái sư dùng những phương thức khác nhau để tìm hiểu thiên ý, sau đó nghĩ biện pháp lợi dụng nó, hoặc là đối kháng nó. Đối với thiên đạo tuyệt đối tuân theo, ngược lại không có mấy người. Quái sư có y thiên đạo hành sự hay không, thường thường quyết định bởi thiên đạo có 'lợi ta' hay không."

Thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn nói như vậy: "Ngươi nói tộc trưởng của Duệ Lạc tộc có thể nhận được 'Thiên ý', sau đó phụng thiên ý hành sự, cả Duệ Lạc tộc cũng vì duy trì thiên đạo mà chiến. Điểm này ngược lại cùng phong khí nhân tộc khi đó không giống."

Từ góc độ của hắn mà xem, bộ tộc này tiêu vong thật sự là quá bình thường.

Thượng cổ thời đại chính là lúc nhân tộc đã lật đổ Thiên đình Yêu tộc, bắt đầu hùng cứ hiện thế, là thời đại huy hoàng đầu tiên, chính là lúc lòng tin của nhân tộc bành trướng chưa từng có.

Từng người đều hô lên khẩu hiệu "Ngô ý tức thiên ý", "Thiên tự nhân đảm chi", thiên mệnh là cái gì chứ?

Duệ Lạc tộc này lấy "người bảo vệ thiên đạo" tự xưng, trong bối cảnh chung khi đó, quả thật có chút "riêng một lối".

Nó không vong thì ai vong?

Thời nay thì khác hẳn, nào là Tĩnh Thiên, Phụng Thiên, Lễ Thiên, Ứng Thiên... hiện thế chấp nhận mọi tư thế, quỳ lạy, phủ phục, tung hô, thế nào cũng xong.

Dưới mặt nạ đôi mắt lạnh lẽo như thường của Sở Giang Vương, có vẻ có chút tĩnh mịch: "Dã sử, dã sử, không hẳn là thật. Duệ Lạc tộc rốt cuộc là tình huống gì, ta không dám chắc."

Tần Quảng Vương lại quay đầu nhìn cuốn cổ thư kia một lúc, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi nói xem, vị Vạn Phật Chi Tổ kia liệu có phải là 'Thiên Nhân' không?"

Sở Giang Vương nhìn hắn.

Hắn cường điệu nói: "Không phải loại Duệ Lạc tộc tự xưng kia, ta là nói loại 'Thiên Nhân' hiện tại này. Cái gọi là 'ngàn năm khó gặp', cái gọi là 'thế gian hiếm có', cái gọi là 'tuyệt thế chi tư'."

"Ta sao nghe ngươi mỗi từ đều mang oán niệm vậy?" Sở Giang Vương hỏi.

"Thật sao?" Tần Quảng Vương tươi cười tuấn dật: "Chẳng lẽ là ghen tị?"

"Nhưng mỗi một từ này, cũng đều là đang nói chính ngươi." Sở Giang Vương nói.

Tần Quảng Vương lấy ngón tay điểm điểm nàng, tốc độ nói rất chậm, cười nói: "Nịnh nọt quá rồi, không có thưởng đâu."

Sở Giang Vương quay đầu đi, để ánh mắt trốn tránh tươi cười của hắn, lạnh lùng nói: "Vị Vạn Phật Chi Tổ kia liệu có từng là 'Thiên Nhân' không, ta không biết, lịch sử cũng không có ghi chép tương tự. Nhưng có một thuyết pháp như vậy –"

Thanh âm của nàng trong lúc kể chuyện chậm rãi trở nên tự nhiên: "Vị Vạn Phật Chi Tổ kia xiển đạo, hướng Chư Bồ Tát, Tỳ kheo thuyết pháp, thường có Thiên Long Bát Bộ kính tọa nghe pháp, sau là Phật giáo hộ pháp thần. Cái gọi là 'Thiên Long Bát Bộ', đều là kẻ phi nhân. Tỉ như Long tộc, Tu La tộc, đều có người chịu cảm hóa. Trong đó Thiên Chúng, tức 'Thiên Thần Bộ', trước kia cũng không tồn tại. Tương truyền chính là vị Vạn Phật Chi Tổ kia vì kỷ niệm Duệ Lạc tộc mà sáng tạo."