Lời này của Sở Giang Vương đã đến từ bí sử, tuy chưa hẳn là thật, nhưng loại thuyết pháp này chắc chắn từng tồn tại.

"Nếu vị Vạn Phật Chi Tổ kia từng là Thiên Nhân, Vị ấy nhất định có biện pháp thoát khỏi Thiên Đạo." Tần Quảng Vương quả quyết nói: "Một biện pháp hoàn mỹ và hoàn chỉnh hơn so với vị kia trong Nghiệt Hải."

"Khương Vọng chẳng phải đã liên tiếp khiêu chiến Tứ Đại Võ Đạo Tông Sư, liên tiếp thắng lợi, hiện tại đang bế quan chuẩn bị đăng đỉnh sao?" Sở Giang Vương thắc mắc hỏi: "Hắn sớm đã thoát khỏi Thiên Đạo, đâu cần biện pháp này nữa?"

"Ai nói ta giúp hắn tìm?" Tần Quảng Vương nói: "Đây chỉ là sự hiếu kỳ cá nhân của ta. Đương nhiên, nếu chúng ta có thể nhân cơ hội này kiếm một khoản lớn, vậy tại sao không chứ? Gã béo ở Đông Quốc mấy hôm trước luôn nói giết heo đón Tết, ta thấy Khương Các Lão hiện tại cũng béo đến chảy mỡ rồi."

Sở Giang Vương 'ồ' một tiếng, lại nói: "Vị Vạn Phật Chi Tổ kia từng là Thiên Nhân, cũng chỉ là suy đoán của ngươi thôi mà."

"Cho nên ta cũng không nhất định phải tìm." Tần Quảng Vương thờ ơ nói: "Tiện đường gặp được thì nghiên cứu một chút. Không tiện đường thì thôi. Làm ăn mà, cũng cần duyên phận."

Sở Giang Vương trầm mặc một lát, hỏi: "Bài ca dao của Duệ Lạc tộc... còn cần hát tiếp không?"

"Tiếp tục đi, mặc kệ phía trước là gì." Tần Quảng Vương quay đầu lại, nhìn biển rộng vô bờ, nhếch miệng cười: "Dù Diêm La gặp Phật, ta không tin Ngài có thể hàng phục được ta."

...

...

Khương Vọng ngồi trong thư phòng của Ngu Quốc Công yên phận đọc sách, đọc hết cả một mùa xuân.

Đọc sách đối với hắn mà nói, cũng không phải là chuyện xa lạ.

Cùng trưởng bối thân cận đọc sách, lại là một trải nghiệm hiếm có.

Nhớ lại lần trước, có lẽ là khi còn nhỏ cùng phụ thân xem dược tài đồ giám...

Mỗi ngày đều học được kiến thức hữu ích, hắn thực ra rất vui vẻ. Nếu không có áp lực Thiên Đạo từng bước ép sát, cuộc sống quả thực vô cùng dễ chịu.

Hắn hiện tại không dám cử động nhiều. Hắn vừa động đậy, Thiên Đạo cũng theo đó mà chấn động.

Trên chiếc ghế đó, hắn đã ngồi rất nhiều ngày, chưa từng rời khỏi vị trí dù chỉ một lần.

Ngược lại, những đại nhân vật của Sở quốc thì hắn đã gặp rất nhiều người trong thư phòng này mấy ngày qua.

Phúc Vương Hùng Định Phu, An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương, Đẩu thị Tống Bồ Đề... còn có đủ loại thái y. Thậm chí đương đại Y Tông, Nhân Tâm Quán quán chủ Kỳ Quan Chân, cũng từ Bắc Địa chạy tới.

Đáng tiếc, thứ mà Khương mỗ nhân này mắc phải không phải là bệnh.

Hắn vẫn sinh long hoạt hổ, thứ hắn nhận được là phúc duyên ngút trời.

Khương Vọng sẽ không bao giờ quên ánh mắt đầy oán trách lúc rời đi của vị đương đại Y Tông mang họ kép Kỳ Quan kia – khỏe mạnh quá, thực sự không tìm ra bệnh gì cần chữa trị. Cuối cùng chỉ để lại một đơn thuốc an thần.

Về phần Phúc Vương bọn họ...

Theo lời Ngu Quốc Công, "Về phong ấn thuật thì còn không bằng ta đâu."

Ngu Quốc Công thỉnh thoảng lại sai người mang một chén canh tới, uống vào cũng không có tác dụng gì khác, chỉ là ôn dưỡng nguyên thần, giảm bớt một chút áp lực từ Thiên Đạo.

"Đáng tiếc Gia Cát tiên sinh không đến được." Tả Hiêu lặng lẽ nhìn những cuốn sách về phong ấn thuật trước mặt, trầm mặc hồi lâu rồi khẽ thở dài một tiếng.

Mấy ngày nay, hai người đã có những ý tưởng cụ thể hơn.

Khương Vọng học phong ấn thuật, thực ra không cần phải học đến mức tự sáng tạo ra phong ấn, có thể từ trong ra ngoài phong ấn trạng thái Thiên Nhân.

Mà cần phải đạt đến mức có thể thực thi hoàn hảo phong ấn do người khác tạo ra, để đạt được hiệu quả phong ấn trạng thái Thiên Nhân từ trong ra ngoài.

Cho nên giai đoạn này, điều hắn cần tập trung học là khả năng khống chế và vẽ phong ấn thuật.

Việc Tả Hiêu cần làm là sáng tạo ra một môn phong ấn thuật để Khương Vọng có thể thực thi, từ trong ra ngoài phong trấn hoàn hảo trạng thái Thiên Nhân thứ hai.

Sau một mùa xuân học tập và nghiên cứu...

Cả hai vẫn còn kém rất xa.

Tả Hiêu cả đời này chưa từng có cảm giác học không vào thế này.

Khương Vọng ngược lại rất quen.

Hắn cười nói: "Gia Cát tiên sinh liệu sự như thần, ngài ấy không đến được, chứng tỏ không cần đến. Ngài ấy biết ta nhất định có thể giải quyết."

Tả Hiêu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Khương Vọng khép lại quyển sách chi chít chú giải trước mặt, đứng dậy: "Gia gia. Nghỉ ngơi một mùa xuân rồi, ta nên ra ngoài rồi."