Trên bàn sách có một vệt sáng từ cửa sổ chiếu vào, bên ngoài quầng sáng ấy, một quyển sách đã khép lại được đặt ngay ngắn. Quyển sách này đã rất lâu không được lật giở, giờ đây cũng lặng im ở nơi ánh sáng mạnh không rọi tới.

Đó chính là quyển sách cuối cùng Khương Vọng đã đọc.

Trên bìa viết: 《Góc nhìn của ta về sự diễn biến của Phong ấn thuật Thượng cổ》.

Tác giả là Tả Khâu Ngô.

…

Trước khi rời khỏi Sở Cảnh, hắn đã gặp Ngu Quốc Công.

Hắn mặc thường phục đến, chặn đường giữa không trung, cũng không nói gì khác, chỉ đưa tới một hộp thức ăn: “Do bị một vị lão nhân gia giấu tên nào đó uy hiếp, ta đặc biệt làm cho ngươi một hộp ‘Tịnh Ý Thần Định Cao’ này. Khi nào cảm thấy sắp không chống đỡ nổi Thiên Đạo thì ăn một cái, ít nhiều cũng dịu đi phần nào. Tổng cộng chín chiếc, dùng tiết kiệm thôi.”

Khương Vọng nhận lấy hộp thức ăn, khẽ ngửi một hơi, tươi cười rạng rỡ: “Thơm quá!”

Khuất Tấn Quỳ nói: “Nhiều hơn thì không có.”

Rồi nói thêm: “Nhiều hơn cũng vô dụng.”

Thế là cả hai hành lễ, rồi cáo biệt.

Khương Vọng một mình đeo kiếm, đạp gió mà đi.

Người đời nói rằng quá trình Thiên Nhân tiến về phía Thiên Đạo là quá trình “kiến đạo”, “đắc đạo”. Thiên Nhân có tư chất tuyệt thế sẽ thông qua quá trình này mà tiến đến sự cường đại vĩnh hằng.

Nhưng trong cảm nhận của Khương Vọng, quá trình Thiên Nhân tiến về phía Thiên Đạo lại là quá trình chết đuối.

Mất đi tình cảm, mất đi tất cả.

Vào thời khắc chạm đến đích đến, cũng là lúc giết chết chính mình.

Hiện tại cũng chẳng phải lúc cần an ủi trước khi chết, không hề có cái gọi là “kịp thời hưởng lạc” hay “cuồng hoan phút cuối”. Hắn không cho rằng mình sẽ chết, không chấp nhận kết cục chắc chắn thất bại.

Hơn nữa, cho dù việc bị Thiên Đạo thôn phệ là không thể tránh khỏi, dù ngày mai có phải chết đi, sự tự do của hắn vẫn là hướng lên, chứ không phải đi xuống.

Khương Vọng một mình rời khỏi Sở quốc, mang theo phong ấn đồ bán thành phẩm 【Bình An Trấn】 do Tả Hiêu thiết kế cho hắn, với ý định trấn áp trạng thái Thiên Nhân tầng thứ hai.

Cái tên này đương nhiên ký thác mong ước tốt đẹp của bậc trưởng bối.

Nhưng nó cũng chỉ có thể là bán thành phẩm.

Trạng thái Thiên Nhân tầng thứ hai vốn đã mạnh hơn trạng thái Thiên Nhân tầng thứ nhất, càng khó trấn áp hơn. Thêm vào đó, Tả Hiêu chỉ có thể tác động từ ngoài vào trong, lại không thể chạm đến 【Trường Sinh Trấn】 nên căn bản không cách nào tiếp xúc cụ thể với trạng thái Thiên Nhân tầng thứ hai. Lão chỉ có thể dựa vào miêu tả cảm nhận của Khương Vọng để đưa ra phỏng đoán, thiết kế phong ấn đồ – điều này đương nhiên sai một ly đi một dặm.

Những ngày này, Khương Vọng ngoài việc không ngừng học tập phong ấn thuật, còn liên tục nghiên cứu trạng thái Thiên Nhân tầng thứ hai của bản thân, để có thể phân tích cặn kẽ mọi chi tiết của nó, cố gắng giúp Tả Hiêu có nhận thức chính xác hơn, từ đó sáng tạo ra phong ấn thuật có tính ứng đối cao hơn.

Hiện tại chỉ có thể nói, con đường này còn lắm gian nan.

Việc suy diễn 【Bình An Trấn】 càng về sau càng gặp nhiều khó khăn. Vì vậy, Tả Hiêu thậm chí đã mời cả Kỳ Quan Chân tới – đương nhiên không phải thật sự muốn Kỳ Quan Chân xem trạng thái Thiên Nhân như một căn bệnh để chữa trị, mà là vì lão có một vài ý tưởng nguy hiểm muốn thử nghiệm. Ví dụ như liệu có thể khoét bỏ trạng thái Thiên Nhân như khoét bỏ một cái ung nhọt hay không…

Kỳ Quan Chân được mời đến là để bảo vệ tính mạng cho Khương Vọng.

Nhưng cuối cùng cách này cũng không khả thi.

Trạng thái Thiên Nhân đâu phải là một khối u hay cái nhọt mọc trên người, mà là khi người tu hành đạt tới một giai đoạn nhất định, bước vào cảnh giới kỳ diệu, tiếp cận chân lý vĩnh hằng liên quan đến Thiên Đạo.

Dù có lột da róc xương Khương Vọng, cũng không thể gỡ bỏ sự ưu ái này của Thiên Đạo.

Từ trước đến nay, người đời đều công nhận hoàng thất Dương Quốc là giỏi phong ấn thuật nhất.

Mà hoàng tộc Cát thị của Cố Dương Quốc lại là hậu duệ của Thanh Đế Cát Yếm Thúc.

Vị quân chủ này là một trong Viễn Cổ Bát Hiền, từng ngày đêm tuần du khắp lãnh địa Nhân tộc, bảo vệ vô số người thường không có sức mạnh siêu phàm khỏi sự xâm hại của tà ma. Nàng còn khai sáng ra phong ấn thuật dành riêng cho Nhân tộc, và trên cơ sở đó phát triển Ngự thú thuật lấy yếu thắng mạnh.

Truyền thuyết thần thoại về Nhật Du Thần và Dạ Du Thần chính là diễn hóa từ sự tích của nàng. Các tu sĩ Nhân tộc đời sau đều tôn nàng làm thuỷ tổ của phong ấn thuật và Ngự thú thuật.

Chỉ là sau này cả hai con đường tu hành này đều suy tàn, không còn cảnh tượng huy hoàng xưa kia. Dương Quốc cũng diệt vong, hoàng tộc Cát thị không còn tồn tại trên đời. Vị “Phong Ấn Chi Tổ”, “Ngự Thú Sơ Tổ” này mới dần phai mờ dấu ấn trong lịch sử.

Là bá chủ Đông Vực kế nhiệm Dương Quốc, Tề Quốc quả thực đã có một thời gian tự xưng kế thừa di sản của Dương Quốc, thậm chí còn tuyên bố mình mới là chính thống của Cố Dương.