Đương nhiên, cái giá của việc không chịu khuất phục, chính là phía đông bị gõ, phía tây bị đánh. Quốc cảnh càng đánh càng nhỏ, quốc thế càng đánh càng yếu. Cũng là các bên đều giữ lại thủ đoạn, đặc biệt là Cảnh Quốc và Sở Quốc đều không muốn trực tiếp xung đột nữa, cần một vùng đệm, mới khiến nó ngoi ngóp.

Nhưng mà hôm nay năm thành, ngày mai mười thành, càng đánh càng mỏng, thực sự ngày càng "gầy mòn".

Trước khi Ngụy Minh Đế đăng cơ, quốc hiệu "Ngụy" này gần như đã bị xóa bỏ!

Nhưng dù nói thế nào, từ khi Đại Ngụy khai quốc đến nay, xương cốt của người Ngụy, thiên hạ đều thấy rõ.

Có thể nói Ngụy Quốc quốc lực không mạnh, không thể nói quân đội Ngụy Quốc không mạnh. Đó đều là lão binh tích lũy từ các cuộc chiến tranh, quân phong được mài giũa bởi nhiều cường địch.

Sau khi Ngụy Minh Đế đăng cơ, dốc lòng trị nước, giao hảo các bên, thay đổi bộ mặt cũ. Ba mươi năm dưỡng sức, ba mươi năm giấu của trong dân, đến năm thứ sáu mươi chấp chính, mới mạnh tay cải cách, cường quân bị binh.

Vị quốc quân này cùng Cảnh Thiên Tử hội ngộ ở Trường Hà, cũng là chương nổi tiếng được ghi vào lịch sử. Hắn dùng "Thập luận Ngụy Ấp" thành công thuyết phục Cảnh Thiên Tử, phá vỡ phong tỏa lâu dài của Cảnh Quốc đối với Ngụy Quốc, mở ra cửa sổ thông thương, ở Trung Vực thu được lượng lớn tài nguyên.

Ngụy Thiên Tử đương kim, cũng là với thân phận một đứa trẻ ngây ngô, trong cuộc hội ngộ đó, lần đầu tiên ghi tên vào sử sách.

Thời gian cuồn cuộn như Trường Hà, trải qua Ngụy Minh Đế, Ngụy Khâm Đế hai đời quốc quân dốc hết tâm huyết, mới có Ngụy Quốc ngày nay có thể coi là "đại quốc".

Mà như Ngụy Quốc đại tướng quân Ngô Tuân đã nói, Khương Vọng lần này đến Ngụy, hắn liền lấy Ngụy Võ Tốt gối giáo nhiều năm, thỉnh hiện thế đệ nhất thiên kiêu kiểm duyệt.

Cho nên khi Kiến Văn Tiên Chu xuyên phá biển mây mà đến, ánh mắt đầu tiên nhìn thấy, chính là một phương trận khoảng vạn người.

Không phải sơn hà Ngụy Quốc không hùng vĩ, không phải Ngụy Địa không có kỳ quan tráng cảnh, mà là chi quân đội này, thực sự quá chói lọi. Dàn trận ở bình nguyên, tĩnh lặng không tiếng động, lại là cảnh tượng hùng vĩ vượt xa núi biển.

Thấy được quân này, mới biết cái gì là "khí tráng sơn hà".

Vạn người này, đều là võ phu. Chỉ là tư thế dàn trận, cũng đã sát khí ngút trời. Khí huyết nóng rực, như đuốc cùng giơ trong đêm dài. Khí huyết tự nhiên bốc lên thành sương mù, tụ lại trên vòm trời cao thành đỉnh núi đỏ.

Nhìn lại dáng vẻ những quân sĩ kia – ai nấy cao chín thước, vai u thịt bắp, khôi ngô hùng tráng. Phảng phất như tất cả tráng hán trong thiên hạ đều tụ hội về đây, chỉnh tề tĩnh lặng như tượng đá. Bọn họ mình khoác trọng giáp, đầu đội mũ giáp có sừng, lưng đeo túi tên, vai mang thuẫn tê giác, tay cầm trường qua, cánh tay treo nỏ mạnh, hông đeo đoản kiếm vân máu, bắp chân quấn xích sắt có móc.

Một thân trang bị này, có thể thích ứng với tuyệt đại bộ phận hoàn cảnh chiến trường.

Chỉ riêng phụ trọng đã có ngàn cân, ai nấy vũ trang đến tận răng, đúng là những cỗ máy giết người.

Có một viên tiểu tướng phi ngựa lướt qua, chỉ giơ lệnh kỳ lên.

Ầm!

Vạn quân này cùng chống trường qua xuống đất, tựa như tiếng trống trận dồn dập. Đồng thanh quát một tiếng, thật như thiên lôi: "Võ!"

Chỉ thấy huyết khí từ trên người bọn họ bốc lên, trong chốc lát hóa thành Binh Sát. Luồng Binh Sát ngưng tụ cực độ kia, ở trên không trung hình thành một con ác long vảy đen sống lưng đỏ máu, cực kỳ linh động, cực kỳ uy nghiêm!

"Khương Chân Nhân!" Con rồng này lượn vòng trên tầng mây, cúi thấp đầu rồng, hướng về chiếc thuyền trắng tinh: "Xem quân dung của ta thế nào?"

Cả thuyền người đều đang tu luyện, Khương Vọng đứng một mình ở mũi thuyền.

Hắn nhìn xuống một cái, thấy được vị tiểu tướng lĩnh quân kia, chỉ là một võ phu Võ Đạo nhị thập trọng thiên, còn chưa luyện khí huyết ra thần tính, chưa đến tầng thứ "ta như thần lâm". Liền tùy ý nói: "Ngọc Thiền, Đại Ngụy Võ Tốt đã chính thức thành quân, ngươi cũng vừa mới Thần Lâm, chưa từng giãn gân cốt. Không bằng xuống dưới, thử sức một phen."

Liên Ngọc Thiền thu lại Chân Ngã Định vừa học, khí tức như thần linh lập tức như ngựa hoang tung vó. Nàng không chút do dự từ tiên chu nhảy xuống, rồi song kiếm giao nhau, nhằm thẳng vào quân trận.

Tiểu nhị đưa thức ăn ở tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, cũng là cường giả thần mà minh chi, đặt ở tiểu quốc, đều có thể trấn quốc rồi.

Nàng một kiếm dẫn đến mây khí cuồn cuộn, trong biển mây sấm sét vang rền. Một kiếm dẫn đến địa khí gào thét, trên bình nguyên đâu đâu cũng xuất hiện vết nứt.

Từ sâu trong biển mây kia, lôi long bổ nhào xuống. Từ vực sâu nơi đất nứt kia, cự hổ vọt ra.

Rồng hổ này vừa gặp, toàn bộ bình nguyên diễn võ, đều hỗn loạn nguyên khí, đảo lộn ngũ hành. Nửa bên trời quang nửa bên mưa, gió sương tuyết nắng biến ảo không ngừng.