Ngay cả Thái Dương Cung năm xưa cũng đã trở thành Tắc Hạ Học Cung ngày nay.

Có điều sau nhiều năm chiến loạn, sau khi liên tục có nước bị diệt vong, bí pháp của hoàng thất Cựu Dương phần lớn đã thất truyền. Phong ấn thuật đích truyền của Thanh Đế càng sớm đã thất lạc.

Toàn bộ Tề Quốc, thật sự không có vị tông sư nào am hiểu phong ấn thuật, có thể nói về phong ấn thuật thì mạnh hơn Tả Hiêu.

Đây cũng là lý do ban đầu Tả Hiêu muốn Khương Vọng ở lại Sở Quốc để giải quyết vấn đề.

Hiện tại đã trải qua một mùa xuân, ở Sở Quốc vẫn chưa thể giải quyết mối uy hiếp của trạng thái Thiên Nhân, vậy cũng đương nhiên phải thử những biện pháp khác.

Tề Quốc chắc chắn phải đi một chuyến. Nếu thời gian cho phép, mấy nước được xem là "chính thống của Cố Dương" như Húc Quốc, Chiêu Quốc, Xương Quốc, Khương Vọng cũng sẽ không bỏ qua.

Có điều hắn không lập tức đi về phía đông. Chuyện ở Đông Vực, viết một bức thư là được. Sắp xếp những chuyện này, Trọng Huyền Thắng làm linh hoạt hơn hắn nhiều.

Truyền thừa phong ấn thuật mạnh nhất là của Thanh Đế, điểm này mọi người đều thừa nhận. Nhưng trong cuốn 《Thượng Cổ Phong Ấn Thuật Diễn Biến Chi Ngã Kiến》 do viện trưởng đương nhiệm của Cần Khổ thư viện viết, ông đã nhiều lần nhấn mạnh rằng—

Phong trấn mạnh nhất từ xưa đến nay, hiện vẫn còn sừng sững ở thế gian, chính là do Nhân Hoàng thời Trung Cổ sáng tạo.

Đó chính là “Trường Hà Cửu Trấn”.

Liệt Sơn Thị luyện chín người con của Long Hoàng Hi Hồn Thị thành chín cây cầu trấn giữ, Trường Hà từ đó yên bình, lặng lẽ suốt mấy chục vạn năm.

Trong lời bình của Tả Khâu Ngô, Trường Hà Cửu Trấn là kỳ quan phong trấn vĩ đại nhất. Chỉ có điều, chuyện Liệt Sơn Thị và Hi Hồn Thị từng ngồi luận đạo, kề vai chiến đấu, sau lại giết chín người con của y để luyện thành chín cây cầu… sự tàn khốc này đã che lấp đi phần nào sự vĩ đại của công trình.

Trong tác phẩm của mình, Tả Khâu Ngô đã viện dẫn rất nhiều sử liệu để chứng minh địa vị vĩ đại không thể lay chuyển của Trường Hà Cửu Trấn trong lĩnh vực phong ấn thuật, đồng thời cũng luận giải tỉ mỉ ảnh hưởng của Trường Hà Cửu Trấn đối với phong ấn thuật đời sau.

Khương Vọng tuy mới bước chân vào lĩnh vực phong ấn thuật, chưa thể hiểu hết ý nghĩa của Trường Hà Cửu Trấn trong phong ấn thuật, nhưng cũng càng thêm ngưỡng mộ.

Cho nên chặng đường đầu tiên sau khi hắn rời Sở Quốc, là Lạc Quốc.

Chính xác hơn mà nói, là cây cầu trấn giữ đầu tiên của Trường Hà gần Lạc Quốc — Tù Ngưu Kiều.

Lạc Quốc, được mệnh danh là “Quốc gia trên mặt nước”, tự nhiên dựa vào sông nước để sinh sống, kinh tế chủ yếu dựa vào nguồn lợi từ sông, trước giờ vẫn luôn mờ nhạt. Cho đến khi một vị quốc quân nào đó bỗng nhiên “ngộ ra”, trong một bữa yến tiệc, rượu ngà ngà say, đã giơ chén hô lớn: “Thủy tộc chẳng phải là thủy sản hay sao?”

Lúc ấy dọa cho quần thần phải cúi rạp người, ca nữ cũng quên cả hát.

Nhưng từ đó về sau, Lạc Quốc bắt đầu nửa công khai buôn bán nô lệ Thủy tộc, mở ra một thời kỳ kinh tế phồn vinh một cách méo mó.

Sau này thậm chí còn cùng Trang Quốc, Ung Quốc tạo thành “thế chân vạc”, tuy có yếu hơn một chút, nhưng về mặt “quốc khố sung túc” thì cũng không thua kém quá nhiều. Từ trước đến nay, bất luận là Ung Quốc ức hiếp Trang Quốc, hay Trang Quốc chinh phạt Ung Quốc, đều không thể xem nhẹ sự tồn tại của Lạc Quốc.

Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tày gang.

Từ mấy năm trước bị Trang Cao Tiện đánh cho một trận không rõ nguyên do, quốc thế Lạc Quốc liền có phần suy yếu không vực dậy nổi—

Kẻ họ Trang kia đúng là đã hoàn thành một phần giao dịch với Long Quân, đáng tiếc chưa kịp đợi báo đáp, đã vội vàng chết dưới tay Trường Tương Tư. Giao dịch của bọn họ, tự nhiên cũng theo đó mà bị chôn vùi.

Nhưng đòn giáng mà Lạc Quốc phải gánh chịu vẫn chưa dừng lại ở đó.

Việc buôn bán nô lệ Thủy tộc vốn đã bị nghiêm cấm bằng văn bản rõ ràng. Trong bối cảnh hiện tại đang chuẩn bị cho cuộc chiến Thần Tiêu, tầng lớp cấp cao của Nhân tộc càng muốn duy trì sự ổn định của thế giới hiện tại, đặc biệt chú trọng việc xoa dịu Thủy tộc.

Minh ước cổ xưa liên tục được nhắc lại, những cống hiến của Thủy tộc cho sự ổn định của thế giới hiện tại cũng một lần nữa được khẳng định. Trường Hà Long Quân thậm chí còn được mời vào Thiên Kinh thành, Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu đã cùng y đối ẩm thưởng hoa.

Ranh giới mong manh mang ý cảnh cáo mà Lạc Quốc đang bước lên, đã biến thành lằn ranh thực sự đầy sát khí. Cuộc sống cũng trở nên khó khăn hơn.

Những chuyện này Khương Vọng đương nhiên cũng từng quan tâm, thành viên Thái Hư Các không có quyền can thiệp vào các sự vụ ở thế giới hiện thực, nhưng thiếu niên tên Khương Vọng ấy, lần đầu tiên cứu được Bối Nữ bên bờ Thanh Giang, chính vào lúc đó, đã thực sự nhìn thấy “sự khác biệt” giữa thế giới trong nhận thức trước đây và thế giới chân thực.