Là trưởng tử của Hi Hồn Thị, hai chữ “Tù Ngưu”, ở Thời đại Trung Cổ cũng là một danh hiệu lẫy lừng.

Cho dù Long tộc bị trục xuất, lượng lớn thông tin bị xóa bỏ, thì trong cuốn 《Trung Cổ Sử Lược》 được truyền lại như “chính kinh của Nhân tộc”, cũng có nhắc đến vị trưởng tử này của Long Hoàng. Nói y “xa xỉ vô độ, bản tính dâm tà, ham mê âm thanh ủy mị. Sỉ nhục các bộ tộc, nhiều lần làm lỡ việc lớn.”

Nhưng trong cuốn 《Thượng Cổ Phong Ấn Thuật Diễn Biến Chi Ngã Kiến》 mà Khương Vọng vừa đọc, Tả Khâu Ngô cũng thuận bút nhắc đến Tù Ngưu vài câu, nói y “thông thạo âm luật, tính tình ôn hòa, phẩm hạnh tốt đẹp, được mọi người kính trọng.”

Lời phê viết rằng “Trường Hà Cửu Trấn, cây cầu đầu tiên dùng đức của y để trấn giữ, nên mới có thể yên ổn lâu dài”.

Ngay cả tên Ngao Quỳ kia, cũng từng nói lúc mắng chửi Ngao Thư Ý rằng, Tù Ngưu khoan dung nhân hậu lại giỏi về âm nhạc…

Đến nay mấy chục vạn năm đã trôi qua, rốt cuộc kẻ nào mới là Tù Ngưu chân thực hơn, có lẽ cũng không còn quan trọng nữa.

Ít nhất Khương Vọng lúc này, không hề có tâm tư tìm tòi.

Hắn chỉ muốn biết Nhân Hoàng thời Trung Cổ đã phong ấn Tù Ngưu thế nào, tại sao lại có thể bền vững đến vậy.

Cây cầu lớn bắc ngang Trường Hà kia, vào năm xưa khi tranh đoạt ngôi vị Quán Quân tại Hoàng Hà hội, hắn cũng từng một lần cưỡi ngựa vượt qua. Nơi ấy chính là Trường Hà đệ ngũ trấn, cây cầu mang tên "Toan Nghê".

Lúc ấy, hắn vẫn chưa hề biết gì về phong ấn thuật, tu vi cũng còn kém cỏi xa vời. Trong mắt hắn chỉ thấy Trường Hà hùng vĩ, cầu đá nguy nga, trong lòng chỉ nghĩ đến Hoàng Hà khôi thủ, thiên hạ đệ nhất. Làm sao có thể cảm nhận được đây là một phong ấn vĩ đại đến nhường nào, lại càng không thể từ đó lĩnh ngộ được chút cảm hứng nào?

Nhưng nếu nói lần này dùng tu vi chân nhân tuyệt đỉnh đương thời đến đây là có thể hoàn toàn thấu hiểu được ảo diệu của phong ấn Cửu Trấn, thì đúng là kẻ si nói mộng.

Theo Ngu Quốc Công bế môn khổ học cả một mùa xuân, đích xác đã khiến phong ấn thuật của hắn nhập môn, thậm chí có thể nói không hề khiêm tốn, đã đạt tới trình độ tương đối cao, coi như đã đăng đường nhập thất.

Nhưng Trường Hà Cửu Trấn đại diện cho ngọn núi cao nhất trong lĩnh vực phong ấn thuật.

Hắn chỉ có thể thành tâm trông về, truy tìm linh quang mờ mịt khó cầu ấy.

Hắn chỉ men theo dấu vết vô số nhân vật lịch sử từng đi qua, từ đầu này của cây cầu đá cổ xưa, chậm rãi đi đến đầu kia. Hắn ghi nhớ từng hoa văn, chạm vào từng vết khắc.

Rốt cuộc là lực lượng nào đã xuyên qua thời gian?

Cây cầu đá vĩ đại này vắt ngang Trường Hà, trải dài suốt thời Cận Cổ, cả về thời gian lẫn không gian đều bền vững không thể phá hủy. Con người đứng giữa nơi này, khó mà không cảm thấy sự nhỏ bé của bản thân.

Đi mãi đi mãi, Khương Vọng chậm rãi ngồi thụp xuống.

Nhưng rất nhanh hắn lại đứng dậy, vuốt phẳng đôi mày đang nhíu chặt. Tay giữ chuôi kiếm, lưng thẳng tắp quay người lại.

Vẻ mặt hắn chỉ còn lại sự bình tĩnh.

Lúc này ở giữa cầu đá, quả thật có một bóng người mặc áo giáp, tay chống kiếm đang đứng. Gương mặt rộng ẩn chứa uy nghiêm, nhưng lại mang dáng vẻ tươi cười: “Khương Các Viên có cảm giác thật nhạy bén!”

Mặt nước dưới Tù Ngưu Kiều lặng yên, phẳng lặng như gương, phản chiếu vòm trời mây bay.

Long Cung Chính Ấn Tư Sự kiêm Hoàng Hà Đại Tổng Quản… Phúc Duẫn Khâm.

Khương Vọng chỉ nhìn hắn, hỏi bằng ánh mắt — “Có việc?”

“Định lực của Khương Các Viên thật sự hiếm thấy.” Phúc Duẫn Khâm tỏ vẻ rất thân cận: “Nhưng ngài dùng cách khuếch đại cảm giác đau để giữ vững tâm trạng, nhằm thoát khỏi ảnh hưởng của Thiên Đạo, chung quy cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc. Sự đau đớn sẽ ngày càng ít tác dụng với ngài — dù ngài đã đau đến mức này rồi.”

“Mắt của Phúc Tổng Quản mới thật là tinh tường! Chuyện gì mà giấu được ngài chứ.” Khương Vọng thản nhiên nói: “Hẳn là ngài đã nhọc công đến gặp, không phải chỉ để nhìn Khương mỗ đây thôi chứ?”

“Ồ, đã lâu không gặp Khương chân nhân, chỉ mải hàn huyên, thiếu chút nữa là quên mất chính sự.” Phúc Duẫn Khâm khom người nói: “Ngài đã hạ cố đến Trường Hà, tại sao đi ngang Long Cung mà không vào? Năm xưa Long Cung dâng lễ, từ đó đến nay đã nhiều năm. Đúng lúc trời trong xanh, gió hạ thổi mạnh, trà mới của Long Cung vừa hái xong… Chủ thượng nhà ta có lời mời.”

“Lần sau cứ nói thẳng sáu chữ cuối cùng là được rồi.” Khương Vọng buông chuôi kiếm, quay người đi, tiếp tục nghiên cứu phù điêu trên cầu: “Không rảnh.”

Hắn vốn là người quý trọng thời gian, lúc này lại càng như thế.

Mặc kệ Long Quân có tâm tư gì, hắn không muốn cũng không rảnh để dò xét.

Phúc Duẫn Khâm nói: “Chủ thượng nhà ta, trấn giữ Long Cung mấy chục vạn năm, nhìn thấu thế sự đổi thay. Cũng từng cùng Liệt Sơn Nhân Hoàng ngồi luận đạo, thực ra đối với phong ấn thuật cũng có chút nghiên cứu…”

Khương Vọng nhìn chăm chú vào sự biến hóa phức tạp của hoa văn khắc trên cầu đá, lơ đãng cười: “Long Quân đại nhân nghiên cứu phong ấn thuật là vì lẽ gì? Chẳng lẽ có ý đồ với Cửu Trấn?”

Câu hỏi này quả thực nguy hiểm, khiến Phúc Duẫn Khâm phải nghiêm mặt đứng tại chỗ.

Khương Vọng khoát tay áo: “Phúc Tổng Quản cứ đi làm việc của ngài đi. Khương mỗ chỉ hơi khó chịu trong người, chưa đến mức phải kinh động Long Quân đại giá!”

Nói cho cùng, Khương chân nhân bây giờ nếu xảy ra chuyện gì, sẽ có rất nhiều thế lực sẵn lòng ra tay giúp đỡ — nhưng không phải ai đến tỏ thiện ý, Khương chân nhân cũng đều chấp nhận.

Huống hồ chuyện này liên quan đến trạng thái của bản thân, liên quan đến căn cơ tu hành, càng cần người khiến hắn tuyệt đối yên tâm mới được.

Hắn có thể thổ lộ trạng thái tu hành của mình với Tả Hiêu, thậm chí mở Ngũ Phủ, chia sẻ Tứ Hải, để Tả Hiêu tìm cách chữa trị, nhưng không thể nào để Trường Hà Long Quân nghiên cứu mình được.

Hai bên vốn chẳng hề thân quen, sao lại ân cần đến thế!

Phúc Duẫn Khâm đang định nói, bỗng nhiên sau lưng sóng lớn cuộn trào, một giọng nói vang vọng giữa không trung —

“Khương chân nhân! Từ sau bữa tiệc ở Long Cung, chúng ta chưa từng gặp lại. Vốn biết ngươi là bậc quý nhân nhiều việc, cô gia cũng chưa từng sai sứ đến làm phiền. Hôm nay may mắn ngươi đi qua Trường Hà, chỉ muốn mời ngươi ngồi xuống trò chuyện một lát thôi, thật sự không thể bớt chút thời gian sao?”

Long Quân Ngao Thư Ý đích thân lên tiếng mời!

Khương Vọng không tiện từ chối nữa, thu lại ánh mắt đang quan sát cầu đá: “Đúng là cũng đã lâu không đến Long Cung, uống một chén trà cũng được!”

Lập tức rẽ nước mở lối, giữa muôn trùng sóng nước, hiện ra một lối đi bằng bậc thang ngọc.

Phúc Duẫn Khâm dẫn đường phía trước, Khương Vọng theo sau, chỉ bước một bước, trước mắt đã là Long Cung nguy nga!

Không gian quả là viên bùn, trong lòng bàn tay Long Quân, muốn tròn muốn méo thế nào cũng được.

Thị giả Long Cung đẩy cửa đại điện, Khương Vọng bước vào trong điện.

Trong đại điện cực kỳ rộng rãi, chỉ có hai bàn trà đặt đối diện nhau.

Chỉ thấy một bóng người mặc kim bào ngồi sau bàn trà bên trái, vươn tay mời Khương Vọng: “Mời ngồi, uống trà Hạ.”

Trên bàn trà đặt một chén trà nóng, hơi nóng lượn lờ.

Khương Vọng bước lên phía trước, cầm lấy chén trà, nâng lên uống một hơi cạn sạch.

Uống xong, hắn lau miệng, cười nói: “Trà cũng đã uống, Long Quân cũng đã gặp, Khương mỗ quả thực thời gian có hạn, còn xin Long Quân lượng thứ—”

“Bổn quân biết Khổ Tính chết như thế nào.” Bóng người mặc kim bào kia nói.

Long Quân Trường Hà Ngao Thư Ý, người đã thống trị Long Cung Trường Hà mấy trăm nghìn năm và chỉ dùng hư ảnh giáng lâm vào lúc này, xoa nhẹ chén trà, thong thả bổ sung: “Bổn quân dám nói ra.”