Ví như Khổ Giác.

Ví như sư đệ của Khổ Giác, Khổ Tính.

Khương Vọng thực ra không hiểu rõ về Khổ Tính.

Chỉ lờ mờ biết được, đại khái có một người như vậy tồn tại, vì một biến cố nào đó mà chết đi. Chính cái chết của hắn, khiến cho quan hệ giữa Khổ Giác và chúng sư huynh đệ Huyền Không Tự luôn rất gượng gạo.

Hắn thực ra không nghĩ tới việc truy cứu chuyện cũ của Khổ Giác, bởi vì cùng với trận mưa máu kinh hoàng ở Thiên Kinh thành, cái chết của Khổ Giác đã hạ màn trong lòng hắn.

Lão hòa thượng bôn ba cả đời, nói khoái ý cũng khoái ý, nói khổ sở cũng khổ sở.

Những khúc mắc giữa lão và các sư huynh đệ kia, bản thân lão cũng đã cáo biệt.

Vậy còn cần kinh động điều gì nữa?

Nhưng hôm nay Trường Hà Long Quân trịnh trọng nhắc tới cái tên "Khổ Tính" như vậy, còn dùng một chữ "dám", điều này đủ để chứng minh, cái chết của Khổ Tính không hề đơn giản.

Vì sao không ai dám nói ra? Vì sao Trường Hà Long Quân dám?

Vậy duyên phận giữa lão hòa thượng Khổ Giác và ta… hoặc cũng có thể truy ngược lại.

Trong thời khắc cuối cùng của trận chiến ở Thiên Kinh thành, những lời mà Bán Hạ lão đạo nói, hắn tuy không để tâm, hắn tuy không cần xác định lý do ban đầu Khổ Giác tìm đến mình.

Nhưng bản thân Khổ Giác, có cần đáp án không?

Hắn không biết.

Sư phụ trong phong thư cuối cùng, không dạy hắn phải làm thế nào.

"Khổ Tính là cao tăng bối 'Khổ' của Huyền Không Tự, cùng bối với đương đại phương trượng Khổ Mệnh đại sư, cũng là người có thiên tư cao nhất trong đám người cùng bối. Đúng rồi, hắn là sư đệ của Khổ Giác đại sư, sư đệ thân cận nhất. Hai người bọn họ cùng một sư phụ." Có lẽ là sợ Khương Vọng không hiểu rõ về Khổ Tính, Ngao Thư Ý đang đoan tọa trên ghế, lại bổ sung như vậy.

Hoàng Hà Đại Tổng Quản thân khoác giáp trụ đứng sừng sững ngoài cửa điện, dùng tu vi Diễn Đạo đương thời, trấn giữ cửa này, ngăn cách cuộc đối thoại này.

Người ta có thể biết Khương Vọng đến Long Cung, nhưng tuyệt đối không thể biết, hắn và Long Quân đã nói chuyện gì.

Trong điện trống không.

Chỉ có Ngao Thư Ý đang ngồi, và Khương Vọng đang đứng.

Khương Vọng đặt chén trà đã uống cạn xuống, từ bên cạnh nhấc ấm trà lên, chậm rãi rót thêm một chén cho mình.

"Khương mỗ vừa rồi có chút thô lỗ, ví như trâu nhai hoa mẫu đơn, chưa tận nhã ý." Hắn cực kỳ quy củ ngồi xuống, cùng Trường Hà Long Quân cách nhau một đại điện rộng lớn: "Là nên ngồi xuống từ từ cảm nhận mới phải."

Hắn ngồi ở đây, đột nhiên nhớ Tịnh Lễ.

Hắn bây giờ đại khái có thể hiểu, vì sao cái chết của Khổ Tính, lại có ảnh hưởng lớn đến Khổ Giác như vậy.

Quan hệ giữa Khổ Tính và Khổ Giác, giống như quan hệ giữa mình và Tịnh Lễ.

Lần trước đến Long Cung, chính là cùng Tịnh Lễ…

"Uống trà thôi mà." Trường Hà Long Quân mỉm cười nói: "Khát thì chỉ để giải khát. Không khát thì mới có thể 'phẩm trà'."

"Vậy Khương mỗ hiện tại quả thực không phải là lúc có thể cảm nhận được hương vị trong đó." Khương Vọng vốn còn ra vẻ khuấy động hơi nước, qua loa thực hiện vài lễ nghi uống trà, lúc này dứt khoát đậy nắp chén trà lại, không uống nữa: "Long Quân bệ hạ, việc Khổ Tính này, không ngại cứ nói thẳng?"

Trường Hà Long Quân cười cười: "Khương chân nhân, ngươi có biết trên đời này không có mấy người có thể cùng ngươi nói chuyện này? Hoặc là không biết nội tình, hoặc là câm như hến, hoặc là đã hoàn toàn trung thành. Chỉ có cô, không đứng về bên nào, không có bất kỳ ràng buộc nào."

Khương Vọng đặt tay lên gối, ngồi thẳng: "Nghe ra là chuyện cực kỳ nghiêm trọng. Chỉ là chưa từng thấy ghi trong sách vở, cũng chưa từng nghe nói ở nơi khác."

Ngao Thư Ý cười nói: "Cô từng nghe qua một câu nói——những điều không thể ghi chép trong sách, mới là chân tướng cốt lõi của thế giới này. Quân cho là thế nào?"

Khương Vọng nói: "Nhưng cũng có những sử quan như Tư Mã Hành tiên sinh, thẳng thắn ghi chép lịch sử, tái hiện chân tướng. Cũng có những bộ sử học vĩ đại như 《Sử Đao Tạc Hải》."

Ngao Thư Ý nói: "Vậy đợi đến khi ngươi có cơ hội gặp Tư Mã Hành, không ngại hỏi y——Khổ Tính vì sao mà chết."

"Nếu có cơ hội bái kiến Tư Mã Hành tiên sinh, nếu y nguyện ý đáp ta, ta đương nhiên là phải hướng y cầu chứng." Khương Vọng nói: "Những chuyện ta muốn cầu chứng có rất nhiều, không chỉ một việc mà Long Quân bệ hạ vừa nói."

Ngao Thư Ý nhìn hắn: "Năm xưa ngươi đến Long Cung dâng lễ vật, giữa ngươi và cô có một phần nhân tình, cô mới bằng lòng mở lời chuyện này. Nhưng ngươi phải biết, lời này không dễ nói ra."

"Cô cũng không có gì phải giấu giếm." Ngao Thư Ý nói: "Nhìn quanh thiên hạ, quần hùng cùng tranh, thiên hạ thủy tộc, đều là phân trị. Khương chân nhân cảm thấy… Cô, vị Trường Hà Long Quân quản không nổi Trường Hà này, làm sao mới có thể an tọa Long Cung, mặc cho phong vũ mấy chục vạn năm?"

Khương Vọng nói: "Tự nhiên là bởi vì Long Quân bệ hạ anh minh thần võ, nhân duệ khoan hồng——"