Khương Vọng ngẫm nghĩ, nói thẳng: "Khương mỗ đã biết Bệ hạ khó mở lời. Không ngại nói thẳng, Khương Vọng có thể vì Bệ hạ làm được gì?"

Ngao Thư Ý nhẹ nhàng gạt nắp trà, thong thả nói: "Là Ta mời ngươi đến Long Cung gặp mặt, hoặc có lẽ Ta nên nói cho ngươi biết trước, Ta có thể mang đến cho ngươi cái gì."

Khương Vọng vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, im lặng chờ đợi.

Ngao Thư Ý nói: "Đầu tiên là Khổ Tính. Chuyện năm đó thực ra rất bí mật, người biết chuyện rất ít, hơn nữa phần lớn đều chỉ có tin tức phiến diện. Nhưng đầu đuôi ngọn ngành của chuyện này, khúc chiết trong đó, Ta đều thấy rõ ràng, những năm này cũng coi như nghĩ thông suốt. Lại có lập trường bên ngoài, có thể cùng ngươi nói rõ ràng. Giống như Ta, đương thời e là không có người thứ hai."

Lão nhìn Khương Vọng: "Về phần Thiên Nhân trạng thái trên người ngươi, Ta không tiện trực tiếp ra tay, nhưng một vài tâm đắc khi Liệt Sơn Nhân Hoàng thiết lập Cửu Trấn Trường Hà năm xưa, Ta hoặc có thể cùng ngươi chia sẻ."

Khương Vọng khẽ thở dài một tiếng: "Nói như vậy, ta hình như không có dư địa để từ chối?"

Ngao Thư Ý nói: "Đối với ngươi mà nói, e rằng điểm thứ nhất quan trọng hơn điểm thứ hai."

Sự thật cũng rất rõ ràng. Trên Tù Ngưu Kiều, Phúc Duẫn Khâm đã minh thị ám chỉ Trường Hà Long Quân rất hiểu phong ấn thuật, có thể giúp hắn, hắn cũng chỉ nói không có thời gian. Thậm chí Ngao Thư Ý đích thân mời đến, hắn vẫn chỉ đến uống một ngụm trà rồi đi.

Nhưng sau khi nghe thấy cái tên Khổ Tính, lại ngoan ngoãn ngồi xuống.

Thứ khiến hắn không thể dời bước, tên là Khổ Tính, thực chất là Khổ Giác.

Khương Vọng chậm rãi nói: "Vẫn là phải nghe xem, Long Quân có chỗ nào cần đến ta."

Ngữ khí của Ngao Thư Ý rất tùy ý: "Phúc Duẫn Khâm là ở Tù Ngưu Kiều tiếp đón ngươi, hẳn là ngươi đối với Lạc Quốc ở bên kia, không xa lạ gì?"

"Coi như là biết." Khương Vọng nói.

Ngao Thư Ý lại nói: "Những chuyện dơ bẩn mà bọn họ đã làm trong quá khứ, ngươi cũng đã biết rồi chứ?"

"Nếu như ngài nói bọn họ ngầm tiến hành chuyện buôn bán nô lệ Thủy tộc… ta là biết một ít." Khương Vọng nói.

"Ngầm sao?" Ngao Thư Ý hỏi.

"Ta phải thành thật nói với Long Quân, cá nhân ta rất tôn trọng minh ước cổ xưa được ký kết giữa Nhân tộc và Thủy tộc, ta kiên quyết phản đối chuyện buôn bán nô lệ Thủy tộc, cũng sẽ trong phạm vi quyền hạn mà tận khả năng ngăn cản… nhưng điều này sẽ không trở thành một cuộc giao dịch." Khương Vọng rõ ràng nói: "Thái Hư Các không có quyền can thiệp vào trật tự hiện thế. Tiền đề để Thái Hư Các siêu nhiên, là Thái Hư Các tôn trọng trật tự."

Vì sao Lê Kiếm Thu, Đỗ Dã Hổ bọn họ cải cách ở Trang Quốc, Khương Vọng không cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ thực chất nào?

Bởi vì hắn không có quyền lợi như vậy.

Trừ phi hắn lấy thân phận cá nhân chứ không phải Thái Hư Các viên, tham dự vào trong đó.

Điều duy nhất hắn có thể làm, chính là để Đỗ Dã Hổ bọn họ không bị thế lực ngoài quy tắc can nhiễu. Cái gọi là "Khải Minh Tam Kiệt", cuối cùng cũng đích xác là vì chính cải thất bại mới bị trục xuất——đương nhiên, bất luận bọn họ có thừa nhận hay không, đây chính là sự giúp đỡ lớn nhất. Không phải tất cả mọi người đều có cơ hội cạnh tranh trong một môi trường công bằng.

Ngao Thư Ý nhìn đôi mắt của Khương Vọng.

Khương Vọng quả quyết nói: "Trong tình huống Lạc Quốc không vi phạm Thái Hư Thiết Tắc, ta sẽ không làm gì bọn họ. Cho dù bọn họ vi phạm Thái Hư Thiết Tắc, cũng là sau khi có công nghị của Thái Hư Các, mới có hành động."

Đến địa vị như Khương Vọng hiện tại, có được ảnh hưởng như vậy. Quốc gia như Lạc Quốc, hưng vong chỉ ở trong một lời của hắn.

Nhưng hắn sẽ không thực sự dùng một lời để quyết định hưng vong.

Càng thực sự có được sức mạnh, càng phải cẩn thận đối đãi.

Điểm này hắn sớm đã có cảm thụ sâu sắc ở chỗ Ngọc Hành Tinh Quân. Quan Diễn thân mang vô thượng thần thông【Tha Tâm Thông】, lại không bao giờ dễ dàng sử dụng. Ngọc Hành Tinh Quân có thể dùng cách đơn giản nhất để hiểu mỗi một người, lại dùng cách vụng về nhất để sử dụng chân tâm.

Ngao Thư Ý cười ha hả: "Ta không phải muốn ngươi đi làm gì Lạc Quốc. Nói cho cùng, cho dù ngươi nghiền nát Lạc Quốc, thì có thể thế nào chứ? Đó chỉ là một cái đinh, một số người đang thăm dò thái độ của Ta."

Khương Vọng nhíu mày.

Ngao Thư Ý trầm giọng nói: "Năm xưa Liệt Sơn Thị trục xuất Hi Hồn thị, Thủy tộc đại phân liệt. Tộc ta đứng về phía Nhân tộc, bị mắng là kẻ phản bội, chó săn. Máu tươi của tộc ta, đã nhuộm đỏ cả Trường Hà! Vì cái gì? Bởi vì tộc ta tin tưởng lời hứa của Liệt Sơn Nhân Hoàng, tin tưởng nhân cách vĩ đại của Ngài, tin tưởng chỉ có Ngài mới có thể kiến lập hòa bình vĩnh cửu, để hiện thế vĩnh hằng an ninh."

"Nhưng bây giờ thì sao? An ninh hình như là tồn tại, nhưng cùng tộc ta quan hệ không lớn. Ngươi ở Trang Quốc trải qua không ít, ngươi rất biết trải nghiệm của Thanh Giang Thủy Tộc. Bọn họ vì Trang Quốc lập quốc trả giá bao nhiêu, lại bị chà đạp thành bộ dạng gì? Có ai vì bọn họ mà bất bình? Nhìn về phía trước nữa, chi Thanh Giang Thủy Tộc này, từ Thần Trì di cư đến, vận mệnh của Thần Trì Thủy Tộc, ai cũng không xa lạ."