"Ta thực ra không thích uống trà, nhưng ta cần có một vài… sở thích không quá nguy hiểm." Ngao Thư Ý tay giữ chén trà, nói: "Ta lui nhường không phải vì ta sợ hãi, đến cảnh giới như ta, sống nhiều năm như vậy, còn có gì cần phải sợ hãi sao? Ta thật tâm hy vọng hòa bình. Ta hy vọng thiên hạ Thủy tộc đều có thể an ổn sinh sống. Ta cho rằng đóng cửa có thể tránh được điều ác, nhượng bộ có thể được yên ổn lâu dài. Khương chân nhân, ngươi đại diện cho tương lai của Nhân tộc, năm xưa tại Hoàng Hà hội, ta nhìn ngươi đăng đỉnh, ngươi nói cho ta biết, ta sai rồi sao?"

"Ta chỉ có thể đại diện cho bản thân ta. Nếu như ta đã có thể đại diện cho tương lai của Nhân tộc, Nhân tộc chẳng phải nằm trong miệng Thiên Đạo rồi sao?" Khương Vọng nghiêm túc nói: "Long Quân Bệ Hạ, vấn đề ngài hỏi ta không thể trả lời. Ta nghĩ, uyên bác như ngài, cũng không phải thực sự cần đáp án của ta."

"Vậy thì, ta nên hồi đáp ngài như thế nào?"

"Khương Vọng muốn nói cho ngài biết, thái độ của Khương Vọng."

Hắn ngồi rất đoan chính, thái độ cũng đặc biệt như vậy: "Ta phải thừa nhận, ta không phải Thủy tộc, ta tuy thấy được những gì Thủy tộc gặp phải, nhưng ta không thể hoàn toàn cảm thông sâu sắc. Ta đã từng có một vài suy nghĩ rời rạc, nhưng gần như chưa từng thực sự đứng trên lập trường của Thủy tộc để suy nghĩ vấn đề. Ta luôn cho rằng thời gian vẫn còn, có thể đợi đến lúc chín chắn hơn rồi hẵng tính. Hôm nay ngồi ở đây, ta cảm thấy thời gian cấp bách, không hiểu sao lại nghĩ đến rất nhiều. Sau này ta sẽ suy nghĩ kỹ về chuyện này, và dốc sức mà làm——"

Hắn nói đến đây, cũng nhìn thẳng vào mắt Long Quân: "Bất quá đây vẫn không phải là một cuộc giao dịch. Ta sẽ không vì sự giúp đỡ mà Long Quân Bệ Hạ có thể ban cho, mà đi đối phó bất kỳ thế lực nào, bất kỳ ai."

Hắn giơ chén trà lên: "Vậy xin cạn chén này. Đa tạ Long Quân khoản đãi, có lẽ đợi Khương mỗ có thời gian rảnh, sẽ lại đến làm phiền."

Vẫn là một hơi uống cạn.

Trà mới mùa hạ, trân phẩm của Long Cung này, hắn thực sự không nếm ra được mùi vị gì. Hắn cũng tự thấy lãng phí, cười có chút ngượng ngùng.

Nhưng xoay người lại vô cùng kiên quyết.

Câu chuyện của sư phụ Khổ Giác… có lẽ đợi hắn thoát khỏi lồng giam Thiên Đạo, rồi hẵng đi tìm hiểu sau.

Bất quá ngay khi hắn bước ra khỏi cửa điện, trong tay lại có thêm một chi ngọc thiêm. Trong khoảnh khắc chạm vào, liền có vô số thông tin phức tạp tràn vào trong óc.

Lại là một bộ 【Cửu Trấn Hà Đàm】.

Bên trong ghi chép chi tiết các cuộc đối thoại giữa Liệt Sơn Nhân Hoàng và Trường Hà Long Quân, toàn bộ đều là những tâm đắc khi Liệt Sơn Nhân Hoàng sáng tạo Trường Hà Cửu Trấn. Trong lĩnh vực phong ấn thuật, đây tuyệt đối là bảo vật!

Khương Vọng bỗng nhiên cầm thiêm quay người lại, nhưng sau lưng cửa cung đã đóng, Trường Hà Long Cung hùng vĩ tráng lệ đã biến mất không thấy, chỉ còn lại cây cầu gãy của thời không.

Bên tai lúc này vang lên giọng nói của Ngao Thư Ý——"Đây cũng không phải là một cuộc giao dịch, đây là chút quà nhỏ Ta tặng ngươi."

Trước mặt không có ngọc giai, nhưng nhấc bước đã lên thạch kiều.

Trường Hà mênh mông ở dưới chân, nhìn lại nhân gian đã khác.

Sóng lớn ngập trời, gió lớn thổi vào lồng ngực. Trong lòng xoay chuyển nội dung của Cửu Trấn Hà Đàm, nhìn lại cây cầu đá Tù Ngưu này, chỉ cảm thấy mỗi một đường vân đều có ý nghĩa mới.

So với những áo nghĩa liên quan đến Cửu Trấn được giảng giải trong "Cửu Trấn Hà Đàm", điều đầu tiên khiến Khương Vọng chú ý thực ra là bản thân Cửu Trấn Hà Đàm.

Trong một khoảng thời gian rất dài, Khương Vọng đều cho rằng——rất nhiều người đều cho rằng——Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý, chẳng qua chỉ là chó của Liệt Sơn Nhân Hoàng, là con rối Long tộc do Liệt Sơn Nhân Hoàng nâng đỡ, là một công cụ mà thôi.

Hải tộc bên kia mắng Ngao Thư Ý là "Hà Khuyển", Nhân tộc bên này bề ngoài tôn xưng là Long Quân, trong lòng lại há chẳng phải coi thường như vậy sao?

Nhưng từ nội dung của "Cửu Trấn Hà Đàm" mà phán đoán, tình huống dường như không phải như vậy.

Chi ngọc thiêm này ghi chép lại dưới dạng đối thoại, mà từ hình thức đối thoại mà thấy, quan hệ giữa Liệt Sơn Nhân Hoàng và Trường Hà Long Quân khá thân mật, thậm chí… gần như sư đồ.

Cũng phải, bất luận bị hạ thấp chửi rủa như thế nào, bất luận khiêm nhường nhẫn nhịn ra sao, Ngao Thư Ý dù sao cũng là tồn tại vĩ đại đã sống qua mấy mươi vạn năm, trên đời sao có thể có bậc Siêu Thoát gãy xương sống? Lịch sử mênh mông năm xưa, nhất định không phải một câu "'Hà Khuyển gãy xương sống'" có thể tóm gọn.

Trong thời khắc như vậy, Khương Vọng tựa lan can nhìn ra xa, chỉ cảm thấy áp lực Thiên Đạo tuy gần trong gang tấc, nhưng thế giới này rộng lớn biết bao. Đất trời vô bờ, có thể làm nên chuyện lớn. Chút xiềng xích trên thân này, lại đáng là gì!

Lịch sử mênh mông như Trường Hà, trong đó bao nhiêu sóng dữ. Hôm nay câu chuyện của Khương Vọng ta, ngàn vạn năm sau, lại sẽ được lưu truyền như thế nào?

……

……

Trong đại điện Long Cung, chỉ còn Long Quân một mình độc ẩm.

Hoàng Hà Đại Tổng Quản Phúc Duẫn Khâm đứng sau cửa, khẽ hỏi: "Chuyện Khổ Tính của Huyền Không Tự, không nói với hắn sao?"

Ngao Thư Ý tỉ mỉ điểm trà, cuối cùng nói: "Rồi sẽ có ngày hắn sẽ hiểu, đây cũng là lễ vật."