Thứ tư Bồ Lao thích kêu, giỏi điều khiển âm thanh thiên hạ, cũng thông danh thế chi pháp.

Thứ năm Toan Nghê thích tĩnh thích khói lửa, biên kinh chú sử, đối với tín ngưỡng một đạo có thành tựu lớn.

Thứ sáu Bá Hạ thích gánh nặng, sức mạnh vô cùng.

Thứ bảy Bệ Ngạn thích kiện tụng, cấp công hiếu nghĩa, từng cùng Hàn Khuê luận đạo.

Thứ tám Phụ Hí nhã thích văn chương, cũng cùng Khổng Khác biện kinh.

Thứ chín Li Vẫn thích nuốt, miệng lớn dung nạp vạn vật.

Khương Vọng trong khi thông đọc 《Cửu Trấn Hà Đàm》, lần lượt khám phá Cửu Trấn Thạch Kiều, cũng đang thu thập tin tức liên quan đến Long Hoàng Cửu Tử. Việc này là để hiểu rõ hơn về Trường Hà Cửu Trấn, nâng cao nhãn giới của bản thân, tăng trình độ phong ấn thuật.

Hoài Quốc Công của Đại Sở, Bác Vọng Hầu của Đại Tề, Chung Huyền Dận Các viên Thái Hư Các, đều có cống hiến làm sáng tỏ chân tướng lịch sử liên quan.

Tóm lại, sau khi các nguồn sử liệu từ nhiều phía hội tụ lại, trải qua phân tích và kiểm chứng nhiều lần, mới phác họa ra được hình dáng tương ứng của các Long Tử.

Nhưng trong quá trình tìm hiểu về Long Hoàng Cửu Tử, Khương Vọng càng cảm nhận sâu sắc, trận chiến Nhân Hoàng trục xuất Long Hoàng năm xưa gian nan đến nhường nào!

Long Hoàng Cửu Tử, mỗi người đều phi phàm.

Ví như Toan Nghê kẻ thích khói lửa, nuốt tín ngưỡng kia nếu chưa chết, kẻ khai sáng thời đại thần thoại sau này, chưa chắc đã là Phong Hậu nhị chứng siêu thoát.

Bá Hạ từng muốn "cử thiên", Bồ Lao từng hái Quảng Văn Chung.

Bệ Ngạn kia từng tranh đoạt đạo thống Pháp gia, Phụ Hí cũng từng làm lung lay căn cơ Nho học.

Từ đạo đồ của Long Hoàng Cửu Tử không khó để nhận ra, so với con đường kế thừa của Nhân tộc, Long tộc cũng không hề thiếu bước nào trong việc bố trí cho thời đại tương lai.

Cuộc chiến Nhân Long giữa Liệt Sơn thị và Hi Hồn thị năm xưa không thể bị nhìn nhận một cách hạn hẹp là cái gọi là "qua cầu rút ván", "Nhân Hoàng bội tín". Mà đó thực sự là cuộc chiến tranh đoạt quyền chủ đạo thế gian giữa Nhân tộc và Long tộc, là cuộc chiến không thể tránh khỏi khi mâu thuẫn đã tích tụ đến đỉnh điểm, lợi ích căn bản không thể dung hòa!

Nếu năm xưa kẻ chiến bại là Nhân tộc, thì những thời đại huy hoàng sau này vẫn sẽ được kiến lập bởi Long tộc.

Thần thoại, Nho gia, Pháp gia, Thích gia... Long tộc đều đã đặt quân cờ. Câu chuyện Bá Hạ cử thiên kia, Khương Vọng càng không thể chỉ nghe như một câu chuyện. Đó rất có thể là đạo "Thiên Long" của Bá Hạ, cũng giống như "Thiên Nhân" của hắn hiện tại.

Sau khi lật đổ Viễn Cổ Thiên Đình, diệt tuyệt bách tộc, kết thúc Ma Triều, thế gian bước vào thời Trung Cổ, nghênh đón trận chiến cuối cùng để xác lập kẻ thống trị vạn giới. Cả Nhân tộc và Long tộc đều đang bày binh bố trận, đặt quân cờ, đều muốn làm chủ chư thiên vạn giới, nhưng chỉ có một bên có thể mỉm cười sau cùng.

Liệt Sơn thị trấn sát Long Hoàng Cửu Tử, có lẽ chính là trấn sát chín con đường tương lai của Long tộc!

Sau khi hiểu rõ điểm này, nhìn lại Trường Hà Cửu Trấn, hắn liền có cảm giác thông suốt.

Cũng phải, chỉ đơn thuần phong trấn chín đạo khu, dù chúng có cường đại và hoàn mỹ đến đâu, làm sao có thể gánh vác được ý nghĩa vĩ đại như vậy?

Càng hiểu rõ Long Hoàng Cửu Tử, càng có thể cảm nhận được sự ảo diệu của Cửu Trấn. Càng nắm vững sự huyền diệu của Cửu Trấn, càng biết Long Hoàng Cửu Tử phi phàm nhường nào.

Thiên Đạo tuy siết chặt yết hầu, thời gian tuy cấp bách, nhưng Khương Vọng vẫn dành cho Trường Hà Cửu Trấn trọn vẹn một tháng.

Hắn vừa khám phá, giải mã phong ấn Cửu Trấn của Liệt Sơn Nhân Hoàng, vừa tìm tòi đạo đồ của Long Hoàng Cửu Tử. Trong suốt một tháng này, hắn tiến hành cuộc chiến giữa người và rồng sâu trong thức hải của chính mình –

Đây không chỉ là cách miêu tả trạng thái tinh thần, mà hắn thật sự đã mô phỏng như vậy trong biển tiềm thức.

Biển tiềm thức của hắn từng vô biên vô hạn, tự do vô cùng. Tầm mắt nhìn đến tận cùng, dường như chạm tới trời cao.

Hiện giờ, biển tiềm thức của hắn thật sự đã "chạm tới trời" rồi.

Thiên Đạo sớm đã không còn chỉ "gõ cửa", mà đã phá cửa xông vào, tóm lấy Khương Vọng đang nằm mơ giữa ban ngày trên giường, kẻ muốn trở thành Thiên Nhân tự do, siết cổ nhấc bổng lên, lôi ra ngoài.

Không chỉ muốn thôn phệ chủ ý thức của tên Thiên Nhân ương ngạnh này, xóa sạch mọi cảm xúc, mà còn muốn đồng hóa đạo của hắn, thôn phệ biển sâu tiềm thức.

Biển tiềm thức mênh mông vô bờ này sớm đã gió yên sóng lặng. Vạn cơn sóng dữ đều bị khuất phục.

Nước biển từng sâu không lường được, giờ nhìn lại trong veo lạ thường, tựa như một khối lưu ly lam trong suốt, gần như không còn tạp chất. Thiên Đạo thuần túy như thế chiếu rọi mặt biển, những suy nghĩ của ý chủ cũng bị xem là "tạp niệm"...