Chín tòa thạch kiều cổ xưa, bắc qua biển mà song song. Biển cũng vô biên, cầu cũng vô tận. Biển tựa chạm trời, cầu tựa cắt ngang nơi biển trời giao nhau!

Trong biển tiềm thức này, thạch kiều và thân rồng không ngừng biến ảo. Chúng đấu tranh lẫn nhau, bài xích lẫn nhau, nhưng đều giống nhau ở chỗ không chấp nhận sự "thuần túy", không bị Thiên Đạo ràng buộc.

Vì thế, ức vạn khoảnh nước tĩnh lặng này, đôi khi cũng gợn sóng.

Sóng lòng trong tâm hải chính là dấu vết của sự sống.

Trường Hà Cửu Trấn mấy chục vạn năm vẫn sừng sững nơi đó, Liệt Sơn Nhân Hoàng chưa bao giờ tiếc rẻ ánh hào quang vĩ đại của mình. Nhưng từ vạn cổ đến nay, số người có thể thực sự "thu hoạch" được gì đó trên chín tòa thạch kiều này lại chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Khương Vọng một mặt giao thiệp với những nhân vật đỉnh cao của thế giới hiện tại, có tư cách biết rõ chân tướng lịch sử, có thể dò xét con đường đạo chân chính của Long Hoàng Cửu Tử; mặt khác lại nhận được sự giúp đỡ của Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý, lĩnh hội được những kinh nghiệm tâm đắc khi Liệt Sơn Nhân Hoàng thiết lập Cửu Trấn.

Loại thiên địa đồng lực này, thật sự là nhân long giao hội, đứng vững ở hiện tại, nhìn về quá khứ và tương lai.

Mỗi ngày trôi qua, hắn lại có nhận thức mới về thế giới này, cũng có lý giải khác về Thiên Đạo.

Tại Tù Ngưu Kiều, hắn tay nâng Điện Chính Thanh, lắng nghe tiếng gió, tiếng sóng, thể hội âm thanh của tự nhiên, cảm nhận lễ chế Long tộc, nhạc chương Tù Ngưu.

Tại Nhai Tí Kiều, hắn vung kiếm chiến đấu, diễn hóa toàn bộ sát pháp của mình, từ đầu cầu giết đến cuối cầu.

Tại Trào Phong Kiều, hắn tung mình vạn dặm, ý niệm thay đổi trong nháy mắt, dùng ánh mắt khắc ghi từng chi tiết nhỏ của tòa thạch kiều cổ xưa này.

Tại Bồ Lao Kiều, hắn cất tiếng hú dài, phóng thích Tam Bảo Lôi Âm Chính Pháp, biến thanh âm thành triều dâng, gột rửa khắp trên dưới thạch kiều. Truy tìm, bắt giữ Bồ Lao chính âm trong truyền thuyết kia.

Tại Toan Nghê Kiều, hắn phóng ra các loại thần ấn, giống như phương pháp đã dùng ở Yêu giới trước kia, bên ngoài tạo hình "Cổ Thần", ngưng luyện "Chư Tôn".

Tại Bá Hạ Kiều, Ma Viên pháp tướng đấm ngực gào thét, chồng chất sức mạnh khổng lồ, gần như muốn nhổ cầu mà đi.

Tại Bệ Ngạn Kiều, hắn cũng triệu hồi xiềng xích Pháp gia từng học, lại trải qua gió mưa... đọc 《Hữu Tà》.

Tại Phụ Hí Kiều, hắn đọc sách, đọc sử, vừa đi vừa hát. 《Sử Đao Tạc Hải》, 《Bồ Đề Tọa Đạo Kinh》, 《Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập》... những áng văn hoa lệ của thế gian, từng tiếng khắc sâu vào tai. Đạo lý trong thiên hạ, từng chữ chứng ngộ đạo tâm.

Tại Li Vẫn Kiều, cũng có tiên long đạp sương mù, nuốt trọn tinh hoa nhật nguyệt.

Thời gian cứ thế trôi qua từng ngày.

Mùa hạ bước sang tháng thứ hai, mặt trời đã không còn dịu dàng, Khương Vọng thu lại tiên long pháp tướng, bước xuống khỏi Li Vẫn Kiều.

Lúc này, hắn vẫn mặc thanh sam, lưng đeo kiếm, mặt nở nụ cười, giống hệt như lúc mới đến Tù Ngưu Kiều một tháng trước. Nhưng lại có một nét khí chất khác xưa, trong sự bình hòa và tĩnh lặng, ẩn chứa một cảm giác trầm tĩnh cổ xưa.

Tựa như một tảng đá xanh im lìm nơi đầu cầu.

Cái gọi là "trải gió dầm mưa, năm tháng chẳng mòn".

Hắn ngày càng mạnh mẽ, nhưng cũng không thể tránh khỏi... ngày càng lãnh đạm.

"Ồ! Đây chẳng phải Khương Chân Nhân sao?!"

Vừa bước vào địa phận Tề quốc, liền có một đoàn xe ngựa tiến đến đón. Trên chiếc xe ngựa xa hoa dẫn đầu đoàn xe, Đại Tề Bác Vọng Hầu trực tiếp mở tung cả bốn vách xe, để lộ thân hình đồ sộ ra ngoài, vừa hóng chút gió, vừa ngắm chút cảnh.

Trên mặt đầy ắp nụ cười, ý cười hằn sâu vào từng nếp nhăn: "Lâu như vậy không gặp, Khương Chân Nhân vẫn chỉ là Chân Nhân thôi sao?"

Khoảng cách từ lần trước Khương Vọng đến Tề quốc đã qua mấy năm. Khi đó hắn đã là Chân Nhân, đến tìm "Tiêu Dao". Bây giờ hắn trở lại Tề quốc, vẫn là Chân Nhân, đến tìm "Tự Ngã".

Mà Trọng Huyền Thắng trước mắt, rõ ràng đã là Quan Đạo Chân Nhân!

Trước đó trong thư không hề nhắc tới, hẳn là để dành cho khoảnh khắc gặp mặt này, khí tức tỏa ra, cho người bạn thân một phen kinh ngạc nho nhỏ.

Nếu không tính đến bước vĩ lực tự thân quy tụ, Quan lộ quả thực là con đường tu hành nhanh nhất.

Tước vị Bá Quốc Hầu thế tập không thay đổi, quả thật là lửa tốt củi hay.

Để tên này đi Quan lộ, quả thực như để cá học bơi, chim học bay, là bản lĩnh trời sinh.

Khương Vọng trong lòng thầm khen, mừng cho hắn, nhưng miệng lại nói: "Ồ, đây chẳng phải Bác Vọng Hầu sao? Lâu như vậy không gặp, ngươi lại gầy đi nhiều thế!"