"Tình cảm còn chẳng có, huống chi lương tri?" Khương Vọng giơ ngón tay chỉ lên trời: "Muốn trách thì trách lão tặc thiên này!"

"Phì phì! Đồng ngôn vô kỵ!" Trọng Huyền Thắng gạt phắt ngón tay hắn xuống, cằn nhằn: "Còn thuộc quyền quản lý của Nó nữa đấy! Thái độ của ngươi tốt một chút đi. Nhỡ đâu Nó tha cho ngươi một phen."

Khương Vọng nhún vai, tiện tay gọi một cuốn mật lục đang chất trên xe phía sau vào tay, ngồi xuống cạnh Trọng Huyền Thắng, thong thả lật xem. Vừa xem, vừa thuận miệng nói: "Ngươi đúng là ăn nhiều nuốt cũng nhiều, không chỉ béo tốt qua mùa đông mà cả mùa hè cũng không tha, đến cả xe ngựa cũng xa hoa hơn trước nhiều!"

Bốn vách xe ngựa từ từ khép lại, nhưng bên trong xe lại không vì thế mà tối đi.

Đây đúng là chiếc xe ngựa xa hoa nhất Tề quốc hiện giờ, mỗi một chi tiết đều hoàn mỹ. Có trận pháp đặc biệt ngăn cản gió mưa, cách ly dòm ngó, nhưng không ảnh hưởng ánh sáng trời chiếu xuống, cũng không ngăn cản tầm nhìn từ trong ra ngoài. Trong xe mát ấm vừa phải, không hề xóc nảy. Ghế ngồi vô cùng mềm mại, tựa như vòng tay mỹ nhân.

Trọng Huyền Thắng thoải mái dựa người vào ghế: "Ta đây cũng là người đã thành gia, không thể không cố gắng một chút, kiếm thêm gia nghiệp, để tức phụ có cuộc sống tốt đẹp —— cái phong ấn của ngươi, tiến hành đến bước nào rồi?"

"Vẫn đang nghiên cứu." Khương Vọng nhanh chóng lật xong một cuốn, ghi nhớ hết nội dung vào đầu, nhắm mắt lại, hơi nghiền ngẫm một lát, rồi lại gọi cuốn thứ hai đến tiếp tục lật xem. Miệng nói: "Chuyện của ta, không có quá nhiều người biết chứ?"

"Ta làm việc, chưa đến mức ồn ào khắp thành đâu." Trọng Huyền Thắng xua tay: "Nhưng người cần biết thì chắc chắn cũng đều biết cả rồi. Vô duyên vô cớ, ta đột nhiên đi khắp thiên hạ tìm truyền thừa Cựu Dương phong ấn thuật, sao giấu được kẻ có tâm. Riêng mười xe mật lục này, không ít cuốn được lấy thẳng từ quốc khố ra đấy —— ngươi trong lòng biết là được, cũng không cần lãng phí thời gian đi thăm hỏi làm gì. Ân tình hay không ân tình, đều là chuyện sau này. Mà tiền đề của ân tình... là ngươi chung quy vẫn phải là một con người chứ?"

Khương Vọng cười: "Thiên Nhân sao lại không phải là người?"

Trong lúc nói chuyện, Tiên Long, Ma Viên, lão tăng đã biến về hình người thường cũng xuất hiện trong khoang xe, mỗi vị ôm một cuốn sách, đang đọc kỹ ở đó.

Cùng đang nghiên cứu sâu về phong ấn thuật, ba tôn pháp tướng lại có tư thái khác nhau.

Tiên Long thong dong bình tĩnh, Ma Viên gãi tai gãi má, lão tăng mày chau mặt ủ.

Cùng chung một thể, nhưng lại hiện ra các hình dáng khác nhau, có các trạng thái khác nhau, ý niệm cũng khác nhau, đủ thấy sự linh động.

Trọng Huyền Thắng quan sát ba tôn pháp tướng này, nói: "Ngươi còn nhớ ta, thì vẫn là một con người. Nếu ngay cả ta cũng quên, thì không thể tính là người được nữa."

Khương Vọng nhìn nội dung trên sách, mắt cũng không ngẩng lên, nhưng cuối cùng không cười nữa: "Thiên Nhân chỉ là không có tình cảm, chứ không phải không nhớ."

Trọng Huyền Thắng cầm lấy cuốn sách Khương Vọng vừa xem xong, lơ đãng lật hai trang.

Cảm giác này quen thuộc biết bao.

Lại đến thời khắc gian nan rồi.

Trí tuệ của hắn khiến hắn dư sức ứng phó trong nhiều tình huống, nhưng cũng khiến hắn không thể tự lừa dối mình. Hắn hiểu rõ có một số chuyện, trí tuệ không thể giải quyết được.

Ví như Thiên Đạo, ví như Thiên Đạo đang từng bước áp sát, bức bách vị bằng hữu chí cốt của hắn ngay lúc này.

Nếu cho hắn chút thời gian, chỉ cần ba năm năm năm, hắn có lòng tin bắt đầu từ số không, trở thành nhân vật cấp tông sư trong lĩnh vực phong ấn thuật.

Nhưng tình huống của Khương Vọng, đã không phải là chuyện mà cao thủ phong ấn thuật cấp tông sư có thể giải quyết.

Đại Sở Hoài Quốc Công, chẳng phải là nhân vật như thế sao? Nhưng cũng vô dụng. Tầm mắt của người này cao đến đâu, thủ đoạn tài tình thế nào, đều là đỉnh cao đương thời, vậy mà cũng khó lòng vượt qua 【Trường Sinh Trấn】 do chính mình bố trí, để định vị nơi biển sâu xa xôi.

Đây là một chuyến hành trình đơn độc chỉ có thể tự mình tìm lối thoát, là cuộc kháng chiến với bản thân chỉ diễn ra nơi sâu thẳm thức hải —— trước khi Khương Vọng đến Tề quốc, hắn đã hỏi rất nhiều người rất nhiều lần rồi. Hắn sớm đã có câu trả lời.

"Sau khi xem xong những cuốn sách này... còn có kế hoạch gì không?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

"Húc Quốc, Chiêu Quốc, Xương Quốc, ba quốc gia này, vẫn phải đến xem sao." Đối với cuộc đối kháng định sẵn là gian nan này, trong lòng Khương Vọng sớm đã có lộ trình, trước khi hoàn toàn bị Thiên Đạo thôn phệ, hắn sẽ luôn ở trên đường. Vừa lật xem cuốn sách trong tay, hắn vừa thuận miệng đáp: "Có lẽ còn phải ra biển một chuyến."

Trọng Huyền Thắng nhướng mi, giữ chặt bàn tay đang rục rịch của mình, dường như vô tình hỏi: "Ra biển làm gì?"

"Ồ, ta muốn đến bái phỏng Trần Trị Đào của Điếu Hải Lâu." Khương Vọng nói: "Hắn về phong trấn chi đạo, trong thế hệ cùng lứa không ai sánh kịp. Có lẽ hắn có thể cho ta một vài ý tưởng."

Cũng không phải nói trình độ phong ấn thuật của Trần Trị Đào có thể mạnh hơn Tả Hiêu, hay mạnh hơn những người mà Tả Hiêu tìm tới.

Nhưng có những vấn đề, vốn không phải là vấn đề đối với Tả Hiêu.

Thì ở chỗ Khương Vọng lại là vấn đề rất lớn.

Ở chỗ Trần Trị Đào lại càng như vậy.

Cho nên có lẽ Trần Trị Đào càng có thể đứng ở vị trí của hắn để suy nghĩ vấn đề.

"Hầy, Trần Trị Đào ấy à." Trọng Huyền Thắng xua tay nói: "Ngươi là thân phận gì, làm gì có chuyện ngươi phải đi gặp hắn? Ta giúp ngươi gọi hắn tới đây."

"Ta là thân phận gì?" Khương Vọng nhìn hắn đầy kỳ quái: "Ta có việc cầu hắn, lại còn muốn hắn gọi là đến... ta sao có thể mặt dày như vậy?"

"Chẳng phải thời gian của ngươi gấp gáp lắm sao! Hắn sẽ hiểu thôi!" Trọng Huyền Thắng phất tay một cái: "Giao cho ta, ta sẽ sắp xếp, ngươi cứ chuyên tâm học tập, đừng nói nhảm nữa!"