Nhưng hôm nay Khương Vọng vẫn cố vớt vát một chút: “Trần Trị Đào chắc chắn không muốn đến Tề quốc, dù sao thì…”

“Ta hiểu! Lẽ nào ta còn không hiểu chuyện bằng ngươi sao?” Trọng Huyền Thắng liếc hắn một cái, nói thẳng không khách khí: “Ta đã có kế hoạch toàn diện, sắp xếp hai ngươi gặp nhau ở Xương Quốc, vừa hay ngươi cũng xem xem bên Xương Quốc có di tích Cựu Dương nào độc đáo không. Như vậy vừa quý trọng thời gian của ngươi, vừa chiếu cố cảm xúc của hắn, đúng là nhất cử lưỡng tiện.”

Khương Vọng ‘ồ’ một tiếng, tiếp tục đọc sách.

Trọng Huyền Thắng khép hờ mắt, dường như đang dưỡng thần, toàn bộ cục diện vùng biển gần bờ không ngừng biến ảo trong lòng hắn.

“Này…” Khương Vọng đột nhiên lên tiếng.

Trọng Huyền Thắng giật mình, mất kiên nhẫn mở mắt: “Lại sao nữa?”

“Sao không thấy Thập Tứ đâu?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng liếc hắn một cái: “Cũng coi như còn chút nhân tính, còn nhớ đến bằng hữu cũ của ngươi. Thập Tứ đối với ngươi tốt biết bao!”

“Cũng không có nhân tính lắm, nếu không bây giờ ta đã đánh ngươi một trận rồi – à không đúng, phải nói là, kiểm tra tu vi của ngươi mới phải.” Khương Vọng vừa lật sách vừa nói: “Thắng ca nhi, có phải bây giờ ta không đủ quan tâm đến ngươi không?”

“Ngươi đến không đúng lúc, hôm nay là ngày Hoàng hậu nương nương nhập chủ hậu cung.” Trọng Huyền Thắng ‘hừ’ một tiếng, giọng điệu tùy ý: “Tất cả phu nhân của hàng huân tước ở thành Lâm Tri đều vào cung nghe nàng giảng bài rồi. Giảng về mấy thứ như phụ đức nữ nghi, đạo ngự phu gì đó.”

Hoàng hậu giảng “đạo ngự phu”, bản thân việc này đã rất khôi hài.

Ai có thể “ngự” được vị Đại Tề Thiên Tử kia chứ…

Thập Tứ lại càng không cần học những thứ này, nàng ngoài Trọng Huyền Thắng ra, chẳng để ý đến bất cứ điều gì. Trọng Huyền Thắng cũng hận không thể đem cả tính mạng đưa cho nàng.

“Hôm nay là ngày Hà Hoàng Hậu nhập chủ hậu cung…” Khương Vọng đang đọc sách, chợt nảy ra một ý nghĩ, tạm thời rút tâm thần khỏi thế giới phong ấn thuật, nói với Trọng Huyền Thắng: “Tách xe ngựa ra, trước tiên chở ta đến Hoa Anh Cung.”

Ngày mà đương kim Hà Hoàng Hậu chính thức được phong làm Hoàng hậu, cũng chính là ngày giỗ của mẫu thân Khương Vô Ưu, Ân Hoàng Hậu…

Sau khi ở trong lãnh cung hơn nửa năm thì “phẫn uất mà chết”. Rất khó nói việc Hà Hoàng Hậu được phong hậu có phải là cọng rơm cuối cùng đè sụp nàng hay không.

Trọng Huyền Thắng rất vui khi thấy hắn còn giữ lại chút tình người, giơ ngón tay gõ lên tay vịn ghế, xe ngựa liền chuyển hướng.

Đến bên ngoài Hoa Anh Cung, Khương Vô Ưu lại không có trong cung.

Vị lão ẩu thường ngày hầu cận bên cạnh Khương Vô Ưu cũng ngồi vào trong xe ngựa, nhìn Khương Vọng nói: “Điện hạ đã đến Thanh Thạch Cung. Hằng năm vào ngày này, người đều đến đó ở lại một lát – Khương chân nhân có muốn vào cung đợi một chút không?”

“Không cần.” Khương Vọng nói giọng bình thản: “Nếu tiện, ma ma có thể dẫn ta đi thắp nén hương được không?”

Trọng Huyền Thắng ngồi yên lặng bên cạnh, cũng cầm một quyển sách phong ấn thuật để xem. Hắn thân ở quan trường Tề quốc, hiện tại đã tự thành một phương thế lực, quả thực không tiện vào Hoa Anh Cung.

Lão ẩu khom người nói: “Ngài có lòng rồi… Đương nhiên có thể.”

Linh từ của Ân Hoàng Hậu rất đơn sơ, nằm trong một gian phòng cực nhỏ, cực kỳ kín đáo, chỉ có một tấm linh bài ngay cả tên cũng không có.

Khương Vọng cũng chỉ lặng lẽ thắp hương, rồi định rời đi.

Ra đến cửa, lão ẩu cúi đầu nói: “Cảm tạ ngài.”

“Cảm tạ ta?”

“Lão thân họ Ân.”

Gia tộc Ân thị từng hiển hách một thời đã bị xóa bỏ trong lịch sử Tề quốc.

Bà lão luôn hầu cận bên cạnh Khương Vô Ưu này, có lẽ là tộc nhân duy nhất còn sót lại của Ân thị.

Khương Vọng nhìn bà lão lần cuối: “Ngài bảo trọng.”

Rồi xoay người rời đi.

…

“Vẫn là đến Hà Sơn Biệt Phủ đi.” Trọng Huyền Thắng trong lòng chứa đựng rất nhiều chuyện, nhưng cũng không ảnh hưởng đến lời nói mạch lạc: “Bên kia đã thu dọn cho ngươi xong rồi. Cửu hoàng tử đã rất lâu không đến đó ở, bây giờ cũng không phải mùa ngắm cảnh, gần đó chỉ có một vị An Lạc Bá vô cùng an nhàn, thế nào cũng không làm phiền đến ngươi được…”

An Lạc Bá?

Trong lòng Khương Vọng chỉ thoáng qua một ý nghĩ mơ hồ… Cái tên này, dường như đã rất xa xôi rồi.

Rất nhiều chuyện trong quá khứ, khi hồi tưởng lại, đều giống như cách một lớp cửa sổ. Nói gần cũng gần, nhưng dù sao vẫn là trong và ngoài cửa sổ, giống như đang ngắm nhìn phong cảnh nơi khác.

Hắn ngồi trong xe, mặc cho xe ngựa lăn bánh.

Xe chạy trên đường, đường trải dài dưới bầu trời.

Trong thân thể không tự do, lại ẩn chứa một trái tim tự do.

“Vậy đi…” Khương Vọng nhìn chằm chằm vào nội dung trên trang sách, nói một cách lơ đãng: “Sau khi ta đến nơi, sẽ phong kín cửa viện lại. Đừng nói ta đã về Lâm Tri, cũng đừng để ai đến quấy rầy.”