Ngày hè nóng nực, không thấy được “Phong Hà Tịnh Vãn”, chỉ có tiếng ve kêu triền miên, vang vọng khắp núi.

Mười xe mật lục, chất đầy biệt viện.

Khương Vọng cùng ba tôn pháp tướng, bèn ai nấy đọc sách.

……

……

Trong tầng lớp cao tầng của Điếu Hải Lâu, “Tĩnh Hải” là cao nhất, “Hộ Tông”, “Thực Vụ” đều ở dưới. Đây cũng là nguyện vọng cao nhất kể từ khi Điếu Hải Lâu sáng tông.

Trần Trị Đào lấy “Trị Đào” làm tên, đủ thấy trên người gánh chịu kỳ vọng lớn đến nhường nào. Hiện tại xem ra, hắn cũng không phụ sự kỳ vọng này.

Trong thời khắc Điếu Hải Lâu phong vũ phiêu diêu, gần như diệt môn, hắn lâm nguy thụ mệnh, đảm đương chức vụ Lâu chủ, tuy không thể nói là “kéo cơn sóng dữ sắp đổ”, nhưng cũng quả thật đã chống đỡ áp lực các phương, để tông môn có thể bình ổn vượt qua thời kỳ gian nan.

Hơn nữa trong “thời đại hậu Trầm Đô”, giữ vững được sự tự chủ của Điếu Hải Lâu.

Đặt vào thời kỳ Nguy Tầm còn sống, nếu nói mục tiêu của Điếu Hải Lâu là bảo đảm độc lập tự chủ, vậy tuyệt đối là một trò cười nhạt nhẽo. Lúc bấy giờ Trầm Đô chân quân hùng tâm bừng bừng, bên ngoài kết giao các thế lực, bên trong hợp nhất các đảo, mạnh mẽ thành lập Trấn Hải Minh, chính là muốn thống nhất hải cương, theo đuổi bá quyền trên biển.

Nhưng sau khi Nguy Tầm qua đời, xét theo cục diện mà Điếu Hải Lâu phải đối mặt, “bảo đảm độc lập tự chủ”, kỳ thực đã là một mục tiêu chính trị tương đối khó khăn.

Sau chiến tranh mê giới, Tề quốc thống nhất hải cương gần như đã thành định cục. Trấn Hải Minh do Nguy Tầm sáng lập, đã biến thành nơi Tề quốc một mình định đoạt, rất nhiều sự vụ gần biển, đảo Quyết Minh một lời quyết định.

Các tông môn lớn nhỏ ở quần đảo gần biển, đều bắt đầu thêu cờ tím suốt đêm. Hải dân biến thành Tề dân, xem ra chỉ là vấn đề thời gian.

Vì nguyên nhân lịch sử đặc thù, cùng với sự tồn tại của Tướng chủ Nhạc Tiết, địa vị của Dương Cốc tương đối siêu nhiên.

Điếu Hải Lâu thì dưới sự ủng hộ của Cảnh quốc, mới có thể bảo đảm đạo thống không mất.

Hoặc nói trực tiếp hơn, là đảo Bồng Lai đưa lực lượng đến gần biển, Đông Thiên Sư Tống Hoài đích thân đến hải cương, lại có thái độ của Dương Cốc, mới có sự tái thiết của Điếu Hải Lâu.

Điếu Hải Lâu làm sao có thể trước ý chí của Cảnh quốc mà bảo trì bản ngã? Làm sao có thể trước uy quyền của Tề quốc mà kiên thủ đạo thống? Làm sao có thể trong tình trạng suy yếu hiện tại, với thực lực tương đối yếu ớt, ứng phó cục diện gần biển đã rõ ràng như vậy?

Điều này rất khảo nghiệm định lực và trí tuệ của Lâu chủ mới nhậm chức.

Trần Trị Đào đã làm rất tốt, nhưng rất nhiều người đều yêu cầu hắn làm tốt hơn nữa.

“Những điều này đều là ta nên làm.”

Trên đảo Tiểu Nguyệt Nha, trong tông môn trú địa của Điếu Hải Lâu, Trần Trị Đào mặc một thân đạo phục tông chủ màu xanh biển, quỳ ngồi trước tượng tổ sư, chậm rãi nói.

Đảo Nguyệt Nha còn có tên là “Hoài Đảo”, hiện tại đã trở thành một địa bàn “trung lập” phù hợp định nghĩa của Tề quốc, mở cửa cho tất cả hải dân. Nó trên danh nghĩa không còn thuộc về bất kỳ thế lực nào, chỉ thuộc quyền quản hạt của Trấn Hải Minh, cũng là nơi đặt trụ sở chính của Trấn Hải Minh.

Tượng Điếu Long Khách được dựng trên hòn đảo này, sừng sững trên Thiên Nhai Đài, để người đời tưởng nhớ.

Truyền thừa của Điếu Long Khách lại chuyển đến đảo Tiểu Nguyệt Nha – nơi đây vốn là một phân đường của Điếu Hải Lâu. Tống Hoài, Nhạc Tiết bọn họ đã vì Điếu Hải Lâu tranh thủ được việc tái thiết tại địa điểm cũ của Hoài Đảo. Chính Trần Trị Đào đã bất chấp ý kiến đám đông, dời tông môn đến đây.

Rất hiển nhiên, hắn không muốn Điếu Hải Lâu trở thành mũi giáo mà Cảnh quốc chĩa ở tiền tuyến gần biển.

Từ “không muốn” đến thực sự làm được, là cả một hành trình gian nan. May mắn là đều đã vượt qua.

Hiện tại Tần Trinh đứng ở ngưỡng cửa Tổ Sư Đường, nhìn bóng lưng vị tông chủ trẻ tuổi trước mặt, đạm nhiên nói: “Nếu chỉ luận ‘nên’, ngươi đã làm đủ tốt.”

Nàng và Sùng Quang, hiện tại vẫn là Tĩnh Hải trưởng lão, không có biến động gì về chức quyền, nhưng đã là Thái thượng trưởng lão trên thực tế của Điếu Hải Lâu.

Dù sao Trần Trị Đào là vãn bối mà bọn họ nhìn lớn lên, tu vi cũng còn chênh lệch rất lớn, làm sao cũng không thể dựng lên uy quyền tông chủ trước mặt bọn họ.

Nàng và Sùng Quang hiện tại càng ngày càng ít lộ diện, vừa là để tỏ ra yếu thế với Tề quốc, cũng là nhường lại sân khấu cho Trần Trị Đào, tránh việc lấn át chủ.

“Đối với Trần Trị Đào mà nói, có lẽ đủ rồi, nhưng đối với Lâu chủ Điếu Hải Lâu mà nói, ta còn kém quá xa.” Trần Trị Đào không quay đầu lại, giọng nói trầm trọng: “Xa có tổ sư, gần có tiên sư. Trị Đào tài đức đều nông cạn, khó sánh được một phần vạn… hổ thẹn không yên.”