Cờ này vừa dựng, thiên địa có trật tự. Gió thuận mưa hòa, sấm sét băng giá đột ngột ngừng lại.

Con ác long Binh Sát vảy đen sống lưng đỏ máu kia, đúng lúc này quay người lại, một trảo đè xuống con cự hổ đất khổng lồ, một đuôi quật bay con lôi long mang điện kia.

"Phóng!"

Mệnh lệnh ngắn ngủi này, vừa khớp với tiếng trống trận, có sức mạnh nhiếp hồn đoạt phách. Đại kỳ chữ "Võ" kia cuộn một cái, lập tức nỏ tiễn rợp trời, đen nghịt bay tới, đây là một trận mưa từ nhân gian trút xuống bầu trời!

Những mũi tên nỏ này không phải phàm phẩm, đầu tên sáng loáng, thân tên rỗng ruột, đuôi tên tròn thẳng, chạm khắc những hoa văn Ngũ Hành khác nhau gồm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Chúng thoạt nhìn dày đặc, hỗn loạn vô trật tự, nhưng quá trình bay tới lại vô cùng ngăn nắp. Chúng kết thành trận hình trên không trung, thúc đẩy lẫn nhau, liên kết với nhau. Đến nỗi trận mưa tên này còn lạnh hơn đêm sương giá, nhanh hơn cả sấm sét!

Liên Ngọc Thiền xoay người hợp kiếm trên không trung, đang muốn thuận thế phản công, chợt bả vai bị kéo một cái, cứ thế bay về Kiến Văn Tiên Chu.

Lại thấy Khương Vọng đứng ở đầu thuyền, năm ngón tay ấn từ xa——

Con rồng Binh Sát đang gào thét cuồn cuộn kia, cơn mưa tên vô tận đang gào thét che trời kia, cứ thế dừng lại giữa không trung.

Toàn bộ bị Tơ Kiến Văn khóa lại!

Sau đó bị Khương Vọng phất tay một cái, biến mất không còn tăm hơi.

Ngay khoảnh khắc định lại rồi xóa đi này, cảm nhận đã trở nên rõ ràng.

Khương Chân Nhân cũng vào giờ khắc này, đưa ra đánh giá của mình: "Ngụy Võ Tốt, thực sự hùng mạnh bậc nhất thiên hạ!"

Liên Ngọc Thiền đứng sau lưng Khương Vọng, có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết, không cần phải thử thêm nữa. Nàng dù sao cũng xuất thân tướng môn, tuy Bạch Ngọc Hà luôn chế nhạo nàng binh lược cứng nhắc, chỉ biết làm theo sách vở. Nhưng trình độ binh lược của nàng cũng không thấp, đương nhiên cũng nhận ra sức mạnh của một đội quân như trước mắt.

Nói một cách nghiêm túc, Ngụy Võ Tốt hiện tại còn không thể so sánh với đội quân mạnh mẽ như 【Đấu Ách】. Nhưng từ xưa đến nay, quân đội như Đấu Ách lại có được mấy đội?

Ưu thế của khí huyết bàng bạc của võ phu trong binh trận đã khiến Liên Ngọc Thiền nhìn thấy vô cùng rõ ràng.

Hiện tại võ đạo vừa mới đả thông, nước Ngụy chiếm được tiên cơ võ vận, chính là đầy hứa hẹn!

Lúc này lại thấy Võ Kỳ kia vung lên, non sông vén rèm. Ngô Tuân mày rậm mắt to, thân khoác trọng giáp, rẽ Binh Sát ra như đẩy bình phong. Đi tới trên tầng mây, gương mặt tươi cười rạng rỡ: "Bốn chữ 'Thiên hạ tráng võ' này, ta sẽ sai người ghi lại, khắc chữ làm bia, dựng ở quân trại Ngụy Võ Tốt!"

Đúng như câu nói, người gặp chuyện vui tinh thần phấn chấn.

Với tình hình của nước Ngụy hiện tại, y lúc nào cũng phải nén nụ cười.

Khương Vọng nhìn vị Võ Đạo Tông Sư này, cũng cười nói: "Khương mỗ không am hiểu việc binh, đánh giá về Ngụy Võ Tốt không thể xem là chuẩn xác. Chỉ là biết sơ qua một chút võ nghệ, có thể phân biệt được vàng ngọc. Ngô Tông Sư lát nữa đừng nên nương tay, phải cho ta biết, thế nào là đỉnh cao của võ đạo!"

Ngô Tuân tự tin nói: "Đôi bên không cần tự đánh giá mình. Tấm bia đá kia dựng ở đó, sau này người trong thiên hạ đều sẽ biết, Khương Chân Nhân có tầm nhìn thế nào!"

Y cũng không nói nhiều chuyện khác, lập tức vào thẳng vấn đề chính: "Ngươi và ta nếu buông tay đánh một trận, tám nghìn dặm non sông nước Ngụy cũng không đủ để giày vò."

Trên tầng mây, y đưa tay mời: "Tạm đến thao trường trong quân một chuyến, thế nào? Dùng quốc thế bao bọc trận địa, Binh Sát trợ trận, Hổ Phù trấn giữ, chúng ta thi triển tay chân, vẫn không thành vấn đề."

Khương Vọng chỉ nói: "Khách theo chủ nhà!"

Lập tức một trước một sau, theo đó hạ xuống từ trời cao.

Trước đó ở trên cao, chỉ thấy được là một vùng bình nguyên, trong mắt đều là quân uy của Ngụy Võ Tốt. Giờ phút này hạ xuống khỏi tầng mây, liền cảm thấy vài phần quen thuộc.

Khương Vọng đã từng tới nơi này…

Tuy rằng đã bể dâu biến đổi, cảnh vật hoàn toàn thay đổi, nhưng cảm giác mà nó từng mang đến cho Khương Vọng lại vô cùng sâu sắc.

Một đoàn người trực tiếp đáp xuống bên cạnh thao trường nơi Ngụy Võ Tốt bình thường chỉnh huấn, nơi nhìn thấy trống trải rộng rãi, khắp nơi là vết đao kiếm, tên bắn.

Ngô Tuân nói: "Khương Chân Nhân nhận ra nơi này là đâu rồi sao?"

Khương Vọng trầm mặc hồi lâu: "Quận Tín Lan, Mưu Thành, trấn Vãn Tang."

Năm xưa giáo tổ Vô Sinh Giáo Trương Lâm Xuyên, gây họa cho thế gian, nợ máu chồng chất. Trong đó một vụ, chính là thảm án trấn Vãn Tang này.

Khương An An bất giác nắm chặt vạt áo của Diệp Thanh Vũ, Diệp Thanh Vũ lại xoa xoa đầu nàng. Ai mà chưa từng đọc qua bức thư công khai viết bằng máu đó chứ?

Ngô Tuân nói: "Sau chuyện đó, nơi này không tiện để có người ở lại nữa. Chúng ta đã san phẳng nó, dùng làm một trong những quân trại của Ngụy Võ Tốt. Quân trại Vãn Tang, hiện tại được xem là một trong những quân trại lớn nhất của Ngụy Võ Tốt chúng ta."

Y vừa nói vừa đi vào trong thao trường, kiếm đeo bên hông va vào giáp trụ, kêu loảng xoảng: "Nơi này oán khí nặng nề, chỉ có quân đội mới trấn áp được."

Võ đức đứng đầu, là lấy võ an bang.

Quân công đứng đầu, là bảo vệ bờ cõi, an dân.

Thảm án trấn Vãn Tang, không nghi ngờ gì là nỗi sỉ nhục của quân nhân nước Ngụy. Tuy nói dốc sức mạnh của quân đội nước Ngụy đi tìm một kẻ ẩn hình giấu dạng như Trương Lâm Xuyên, chẳng khác nào dùng nỏ lớn bắn ruồi, khó có độ chính xác. Tuy nói Trương Lâm Xuyên cực kỳ gian xảo tàn nhẫn, lưu lạc qua nhiều nước Tề, Đan, Tống, Việt, Cao… đều không chịu đền tội. Sự thật này thực sự cũng không thể trách quân Ngụy sơ suất, không thể nói bọn họ không cố hết sức.

Nhưng những quân nhân nước Ngụy đã chứng kiến thảm án trấn Vãn Tang lại rất khó tha thứ cho chính mình.

Khi đó, Tướng quân Đàm Văn Khí phụ trách phong tỏa hiện trường Vãn Tang, kiểm tra hung án, đã bị Trương Lâm Xuyên gieo ác chủng, trở thành vật dẫn đưa hắn ta chạy trốn khỏi biên giới nước Ngụy rồi chết đi. Lúc ấy, trong số những binh sĩ theo Đàm Văn Khí ra khỏi nước truy bắt, có mười hai người đã tự sát ở trấn Vãn Tang, có bảy người phát điên, còn có một người trong quá trình tu hành, vì nóng lòng muốn thành công, xung quan quá mức kịch liệt mà chết.

Đương nhiên, những chuyện này đối với người ngoài nước Ngụy mà nói, không quan trọng, có lẽ không cần phải được nhớ đến. Sử sách có ghi lại một dòng, cũng xem như thừa thãi.

Khương Vọng theo Ngô Tuân tiến về võ trường, rốt cuộc cũng nói: “May mà Trương Lâm Xuyên đã chết. Chết vô cùng triệt để.”

Võ trường rộng lớn đã sớm được thanh không. Ngoài một ngọn đại kỳ đang phần phật trong gió, chỉ còn lại các vị tuyệt đỉnh Chân Nhân đứng tách biệt ở hai bên võ trường.

Ngô Tuân không nói thêm lời nào, một tay giơ thanh trường qua bằng đồng của mình lên, đặt ngang trước người: “Đây là Võ Qua, tên là ‘Quy Tuy Thọ’.”

Lại dùng tay kia vỗ vỗ vào thanh đoản kiếm bên hông: “Đây là Sát Kiếm, tên là ‘Đại Nghiệp’.”

“Khương Chân Nhân, xin chỉ giáo.”