Tần Trinh theo bản năng siết hai ngón tay lại như lưỡi kéo, nhưng rồi lại gắng gượng thu về sự sắc bén ấy. Nàng rơi vào cảm giác hoảng hốt khó tả - Điếu Hải Lâu ngày nay, thậm chí đã không còn tư cách “không tiếp khách” nữa rồi.

Người xuất hiện ngoài cửa lúc này là một nam tử mắt sáng như gương, ánh nhìn đầy dò xét, tựa như chứa đựng hết thảy tâm sự của người khác. Y vận một thân đạo bào vô cùng rộng rãi, nhẹ nhàng bay phần phật trong gió biển. Đứng trước Tổ Sư Đường, nơi trọng địa của tông môn Điếu Hải Lâu, ánh mắt y đảo khắp bốn phía, dáng vẻ vô cùng thong dong.

Y chính là Đài chủ Kính Thế Đài, Phó Đông Tự vừa mới phục chức. Ở Điếu Hải Lâu hiện tại, y quả thực không cảm thấy chút nguy hiểm nào. Sự ngạo mạn này cũng là lẽ đương nhiên.

Trần Trị Đào đứng dậy trước tượng Tổ sư, xoay người lại, nhìn thẳng vào vị khách không mời mà đến ngoài cửa, rồi bước một bước ra đối diện với y.

Hắn không kiêu ngạo cũng chẳng tự ti, nhẹ nhàng cúi đầu chào: “Phó Đài chủ! Trần Trị Đào, Lâu chủ Điếu Hải Lâu, xin kính chào ngài tại đây. Xin thay ta gửi lời hỏi thăm đến Thiên tử quý quốc.”

“Dễ nói thôi.” Phó Đông Tự mặt rạng ngời, cười rất thoải mái: “Trần Lâu chủ quả là người biết lễ nghĩa! Bốn chữ ‘biết ơn báo đáp’ này, ngày nay nhiều người đã quên cách viết rồi.”

Theo tính tình trước kia của Tần Trinh, bị Phó Đông Tự đâm chọc thẳng mặt thế này, nàng mà không chém y vài nhát thì quyết không hả giận. Nhưng hôm nay lại chỉ im lặng đứng đó, như một tờ giấy mỏng manh bay trong gió.

“Ta thường tự hỏi bản thân – mình muốn giải quyết vấn đề, hay muốn tạo ra vấn đề? Vì vậy ta không làm kẻ vô lễ. Ngạo mạn, châm chọc, trút giận đều không giúp ích gì cho sự việc.” Trần Trị Đào nói, trong tình thế này lại tiến thêm một bước ra ngoài, nhìn thẳng Phó Đông Tự: “Không biết Phó Đài chủ nghĩ thế nào?”

Phó Đông Tự cười nói: “Trần Lâu chủ quả có tâm tính hạng nhất, nói rất có lý! Đúng vậy, chúng ta cần giải quyết vấn đề, chứ không phải tạo ra vấn đề.”

Y còn khẽ cúi mình hành lễ với Tần Trinh tỏ ý xin lỗi, rồi mới nói: “Thật không dám giấu giếm, tại hạ lần này đến đảo Tiểu Nguyệt Nha, chính là để giải quyết vấn đề.”

Y nhìn thẳng vào mắt Trần Trị Đào, nhấn mạnh: “Đại diện cho Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, giải quyết vấn đề ở nơi này.”

Tần Trinh từ đầu đến cuối không nói lời nào, giữ gìn uy quyền Lâu chủ của Trần Trị Đào.

Mà Trần Trị Đào chỉ nhìn thẳng vào Phó Đông Tự, chậm rãi nói: “Thái độ tốt nhất chính là thái độ muốn giải quyết vấn đề. Nhưng không biết trong mắt Cảnh quốc… cái gì mới là ‘vấn đề’?”

Không sợ Cảnh quốc muốn giải quyết vấn đề, chỉ sợ Cảnh quốc coi Điếu Hải Lâu là vấn đề.

Phó Đông Tự mỉm cười nói: “Trần Lâu chủ là người thông tuệ, chi bằng thử đoán xem?”

Lúc này, ánh sáng rạng rỡ trên mặt y bỗng dưng tụ lại, hóa thành một quả cầu ánh sáng trước mặt. Từ trong quả cầu ánh sáng đó, một bóng hình rực rỡ bước ra.

Đại trưởng lão Sùng Quang của Điếu Hải Lâu cứ thế đứng giữa Trần Trị Đào và Phó Đông Tự.

Trên mặt hắn cũng tỏa ánh sáng, thậm chí hắn vẫn luôn ở trong ánh sáng. Kính quang mà Phó Đông Tự mang theo bên người liên tục bị hắn đánh tan.

Trong mắt hắn không lộ chút cảm xúc nào, chủ động lên tiếng: “Để ta đoán thử xem – Điếu Hải Lâu? Trấn Hải Minh? Đảo Quyết Minh? Tề quốc?”

Điếu Hải Lâu tuy đã suy yếu, nhưng Lâu chủ không thể để người khác coi thường.

Trần Trị Đào không thể chơi trò đoán mò úp mở này với người ta, Sùng Quang thà tự mình đứng ra.

Phó Đông Tự chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nói: “Trong mắt Sùng Quang chân nhân, tầm nhìn của đế quốc đệ nhất thiên hạ chỉ có vậy thôi sao?”

“Có lẽ không chỉ vậy, nhưng ta không biết.” Sùng Quang thận trọng nói: “Quần đảo gần biển này, còn có chuyện gì đáng để Phó Đông Tự ngươi phải đích thân đến đây?”

“Ta? Ha ha! Trong sự kiện vĩ đại lần này, ta cũng chỉ là một tên tốt thí đi trước mà thôi!” Phó Đông Tự cười lớn hai tiếng, rồi sắc mặt nghiêm lại, trầm giọng nói: “Đại Cảnh ta đặt chân ở Trung Vực, hùng cứ nhân gian. Phóng mắt nhìn về phía đông, thứ có thể được gọi là ‘vấn đề’, trước nay chỉ có một mà thôi –”

“Phó Đài chủ lẽ nào đang nói đến ‘Thương Hải’?” Sùng Quang nhướng mày hỏi.

Phó Đông Tự phất mạnh tay áo: “Chính thế!”

Ầm ầm ầm!

Ngoài biển xa vang lên tiếng sấm kinh động.

……

……

Trước là vài tiếng sấm rền, sau đó mưa lớn trút xuống như thác đổ.

Hạt mưa giăng thành rèm trước mái hiên.

Tầm mắt xuyên qua màn mưa ấy, cũng không thể đuổi theo cánh én tự do ngoài kia, vẫn bị giam cầm giữa tầng tầng lớp lớp cung điện.

Dưới mái hiên cung điện phủ đầy mạng nhện và bụi bặm, Khương Vô Ưu đứng dựa sát vào tường, tựa như một pho tượng nữ thần thon dài mà đầy đặn. Nàng là cảnh sắc tươi sáng duy nhất trong tòa cung điện u ám này.

Nàng không nói gì, chỉ lặng ngắm mưa rơi.

Giống như ngày ấy của rất nhiều năm về trước, nàng lặng lẽ chờ đợi tin dữ của mẫu thân ruột.

Khi đó, dưỡng mẫu Ninh Quý Phi nói rằng, có một người rất quan trọng đã rời đi.

Lúc ấy, nàng rút đoản kiếm ra múa, như một cánh én bay lượn trong mưa, dường như không hề hay biết người qua đời chính là mẫu thân của mình.

Khi đó, nàng đương nhiên cũng rất đau buồn, nhưng thực ra lại chưa hiểu được ý nghĩa của cái chết.

Nàng chỉ biết rằng, có một người mà mình sẽ không bao giờ gặp lại được nữa.