Giờ đây nàng chỉ nhàn nhạt nói: "So với những cơn mưa đại huynh từng thấy trước đây, có lẽ cũng không khác gì mấy."

Phế Thái tử Đại Tề Khương Vô Lượng, bị giam cầm trong Thanh Thạch Cung, đã trọn vẹn ba mươi năm.

Ba mươi năm thời gian, có bao nhiêu hào kiệt nổi lên, bao nhiêu anh hùng hạ màn, bao nhiêu câu chuyện huy hoàng diễn ra.

Từ Đạo lịch năm 3899 đến Đạo lịch năm 3929. Một số người thay đổi lịch sử, vô số người bị chôn vùi trong lịch sử. Thanh Thạch Cung vẫn luôn là Thanh Thạch Cung giăng đầy mạng nhện bụi bặm, nó là khách qua đường của nhân gian, trưng bày ở góc tịch mịch hơn cả thềm đá.

Nhưng giọng nói truyền ra từ tòa tù cung tịch mịch lạnh lẽo này chưa bao giờ có oán hận.

"Đôi mắt con người hiểu được lời nói dối cao minh nhất trên đời. Nó sẽ lừa gạt thế giới này, càng sẽ lừa gạt chính ngươi." Giọng nói trong Thanh Thạch Cung vang lên: "Tất cả hình ảnh ngươi thấy đều bị giới hạn trong tầm mắt của ngươi. Tất cả trật tự ngươi quan sát được đều bị tầm nhìn của ngươi cắt xén. Đôi mắt của ngươi, bản thân nó chính là một khung cửa sổ màu – trước khi ngươi nhìn thấy tất cả những điều đó, chúng đã bị ngươi định nghĩa trước rồi."

"Mà cái gọi là định nghĩa của ngươi đối với tất cả những điều đó, thường là nhận thức mà thế giới này ban cho ngươi. Chúng ta trần trụi đến nhân thế, dáng vẻ đầu tiên, chính là bộ y phục đầu tiên người ta khoác lên cho ngươi. Ngươi chưa chắc đã biết nó trông thế nào, chưa chắc đã thích, chưa chắc đã đồng tình, nhưng đã chấp nhận rồi."

"Sau này ta chỉ có thể nhìn thấy bản chất của sự vật. Ha ha..."

Giọng nói kia nhẹ nhàng, giống như con chim bị thương vĩnh viễn không thể bay lên trời cao: "Đôi khi ta lại hoài niệm cảm giác bị lừa gạt."

"Mưa rất lớn, rơi đến não lòng." Khương Vô Ưu nói.

Nàng đang miêu tả dáng vẻ của cơn mưa.

"Những năm này ngươi thật sự vất vả." Giọng nói trong Thanh Thạch Cung mang theo lời an ủi.

"Đại huynh." Khương Vô Ưu không chút dao động hỏi: "Thật ra ta vẫn luôn suy nghĩ, suy nghĩ rất nhiều năm – thế giới mà ta nhìn thấy, liệu cũng đã đi qua khung cửa sổ của huynh chăng?"

Giọng nói trong Thanh Thạch Cung không hề có chút tức giận nào vì bị nghi ngờ, vẫn mang theo nụ cười ấm áp: "Vô Ưu, ta đã dạy ngươi rồi. Khi ngươi thật sự nảy sinh nghi vấn như vậy, thì không nên hỏi ta nữa."

"Huynh chưa bao giờ giải thích về bản thân mình." Trong giọng nói của Khương Vô Ưu ẩn chứa một sự phức tạp khó tả.

Năm đó Ngự sử tố cáo Phế Thái tử có lời oán thán – ai cũng biết Khương Vô Lượng sẽ không nói những lời như vậy, nhưng hắn cũng không hề biện bạch một câu nào. Bị áp giải đến trước mặt Thiên tử, chỉ nói 'Biết tội'.

Khương Vô Lượng, ngươi biết tội gì?

Cơn mưa mùa hạ này thật sự quá dồn dập, đập vào mái hiên tạo thành tiếng lách tách liên hồi. Từng tiếng như gõ vào lòng người.

Vào lúc này, giọng nói trong Thanh Thạch Cung chỉ nói: "Kẻ yêu ta sẽ giải thích thay ta. Kẻ hận ta sẽ tìm thấy mối hận mới trong lời giải thích của ta."

Khương Vô Ưu, ngươi là người hận hắn, hay là người yêu hắn?

Khương Vô Ưu im lặng một lát rồi nói: "Ta có một vấn đề về phương diện tu hành, muốn thỉnh giáo đại huynh."

Giọng nói trong Thanh Thạch Cung nói: "Ngươi đã lâu không hỏi ta chuyện tu hành rồi, ngươi đã bước ra con đường của riêng mình."

Khương Vô Ưu nói: "Đại huynh có biết về Thiên Nhân không?"

"Thiên Nhân sao?" Giọng nói trong Thanh Thạch Cung dường như hiểu ra: "Đạo của hắn và Thiên Đạo xung đột... Hắn đang chống lại Thiên Đạo?"

Rõ ràng không hề nhắc đến người nào, nhưng Khương Vô Lượng đã hiểu rõ mọi chuyện.

Những năm bị giam cầm trong Thanh Thạch Cung này, hàn cung chưa từng có khách lạ ghé thăm, tư tưởng đương nhiên cũng bị phong bế, Khương Vô Ưu gần như là khung cửa sổ duy nhất để hắn quan sát thế giới. Nhưng tầm nhìn của hắn dường như chưa bao giờ bị giới hạn.

Khương Vô Ưu sớm đã quen với sự thấu tỏ của đại huynh.

Đại huynh sớm đã nói cho nàng biết, bất kỳ lời nào ngươi tùy ý nói ra, mỗi một chữ trong đó, đều liên quan đến rất nhiều chân tướng thế giới. 'Tuệ Giác Giả' có thể thấu tỏ tất cả.

Nàng hiểu rõ mỗi lần nàng đến thăm, đều là để đại huynh nắm bắt biến đổi thời đại, bổ sung hiểu biết về thế giới này.

Nhưng ngọn gió thổi qua Thanh Thạch Cung, con chim sẻ bay lượn qua Thanh Thạch Cung, thậm chí là ánh nắng chiếu rọi Thanh Thạch Cung, cũng là 'khung cửa sổ' của thế giới này. Có thêm nàng cũng không tính là nhiều.

Nàng hỏi vị 'Tuệ Giác Giả' gần như toàn tri trong lòng nàng này: "Có cách nào không?"

"Nếu đã đến bước cần phải chống lại Thiên Đạo này, chứng tỏ hắn đã lún quá sâu vào Thiên Đạo rồi. Sự trợ giúp từ bên ngoài đều chỉ như gãi ngứa ngoài ủng. Những sự giúp đỡ ngay cả đến gần bờ còn không được thì lại càng chỉ là có còn hơn không." Giọng nói trong Thanh Thạch Cung nói: "Cách tốt nhất là có người ở trong biển sâu Thiên Đạo, cưỡng ép cắt đứt mối liên hệ giữa hắn và Thiên Đạo, đẩy hắn ra ngoài. Vậy thì đương nhiên chỉ có một vị Thiên Nhân khác mà thôi."