Khương Vô Ưu nói: "Hắn dường như... chứng đắc Thiên Nhân hai lần. Trong tình huống Thiên Nhân cảnh giới thứ nhất bị phong ấn, lại chứng đắc thêm một lần nữa."

"Quả thật là được Thiên Đạo hết mực ưu ái, có khả năng trở thành chủ giác của thời đại." Thanh âm trong Thanh Thạch Cung đánh giá như vậy.

"Phải làm sao để thoát khỏi?" Khương Vô Ưu hỏi.

"Cảnh giới tuyệt đỉnh cũng đành bất lực. Nhưng dù bậc Siêu Thoát ra tay, cũng là lựa chọn mạo hiểm. Cường giả Siêu Thoát, rõ ràng đã siêu việt khỏi hết thảy mà tồn tại, lại muốn quay lại biển sâu Thiên Đạo, đây là cố tình đối địch với Thiên Đạo, tự rước lấy bụi trần... Hắn dù có thiên tài đến đâu, cũng không đáng để bậc Siêu Thoát vì hắn mà mạo hiểm. Nhất là vào thời điểm như hiện tại, chuyện này càng không thể xảy ra." Thanh âm trong Thanh Thạch Cung nói: "Chỉ có thể trông vào bản thân hắn. Xem hắn có thể mang theo xiềng xích, một mình bơi qua biển sâu Thiên Đạo hay không."

"Nếu hắn không thể thì sao?" Khương Vô Ưu hỏi.

"Vậy cũng chưa chắc đã là kết quả tồi tệ." Thanh âm trong Thanh Thạch Cung nói.

Khương Vô Ưu vẫn nhìn mưa.

Mưa mùa hạ, đến nhanh, đi cũng nhanh. Vừa rồi còn rào rào, bây giờ đã lất phất. Yếu ớt gõ lên thềm đá phủ rêu, rửa không trôi dấu vết bụi bặm cứng đầu của năm tháng cũ.

"Đại huynh ban đầu coi trọng hắn, là vì sao vậy?" Khương Vô Ưu duỗi một ngón tay ra hứng giọt mưa, chăm chú quan sát dáng vẻ hạt mưa bắn tung tóe, lại hỏi một câu chẳng hề liên quan.

"Rất nhiều chuyện nói không rõ, rất nhiều khi không cần lý do. Nếu ngươi nhất định phải tìm một lý do—" Thanh âm trong Thanh Thạch Cung cười nói: "Có lẽ là thuận mắt thôi!"

"Huynh chưa từng thực sự gặp hắn." Khương Vô Ưu nói: "Ta nói là, dùng mắt."

Thanh âm trong Thanh Thạch Cung nói: "Cho nên ta mới không bị lừa gạt, ta nhìn càng rõ hơn."

Ngón tay Khương Vô Ưu rút khỏi màn mưa lất phất, tựa như đang từ biệt thế giới hoang đường này, thể hiện một luồng sức mạnh rõ rệt.

Đây tuyệt không phải loại ngón tay thon thả mềm mại chỉ biết chăm hoa tỉa cỏ, mà là ngón tay có đường vân vô cùng rõ ràng, đầy đặn rắn chắc, đủ sức nghiền nát thiên hạ. "Đạo" và "Võ", tựa như gió mưa thuần phục dưới tay nàng.

Hiện tại đứng ở đây, là Đạo Võ Khai Sáng Giả, Hoa Anh cung chủ của Đại Tề đế quốc.

"Đại huynh, năm sau ta sẽ không đến thăm huynh nữa." Hoa Anh cung chủ nói.

Thanh âm trong Thanh Thạch Cung vẫn ấm áp mang theo ý cười: "Hãy làm lựa chọn mà ngươi cho là đúng. Đại huynh vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

Hoa Anh cung chủ từ đầu đến cuối không quay đầu lại, hiện tại cũng không chút do dự.

Nàng một bước bước ra, tiến vào màn mưa, giẫm tan những hạt mưa còn sót lại.

...

...

"Sao vậy?" Trên biển rộng mênh mông, thuyền nhỏ lướt sóng, Sở Giang Vương lên tiếng hỏi.

"Không sao. Có một cái đuôi đáng ghét, suýt chút nữa muốn ra biển, may mà bị đồng minh của chúng ta chặn lại rồi." Tần Quảng Vương đặt hải loa truyền tin xuống khỏi tai, hàng mày hơi nhíu đã giãn ra, cười nhạt nói: "Chúng ta cần phải nhanh hơn một chút."

Sở Giang Vương cũng không hỏi vì sao, chỉ nói: "Ngỗ Quan, Diêm La, Đô Thị, Bình Đẳng, đều đã đến vị trí chỉ định, bất cứ lúc nào cũng có thể hành động."

"Bọn hắn có động tĩnh gì lạ không?" Tần Quảng Vương hỏi.

Sở Giang Vương nói: "Bọn hắn đều là người thông minh, hơn nữa đã quen biết lâu như vậy, rất rõ thủ đoạn của ngươi—cho dù trong lòng có suy nghĩ riêng, cũng không dám hành động tùy tiện. Dù có hành động, cũng sẽ không để ta phát giác."

"Đô Thị Vương là kẻ mới tới mà." Tần Quảng Vương nói: "Nhanh như vậy đã nhiễm thói hư tật xấu rồi?"

Sở Giang Vương không mặn không nhạt nói: "Hắn bẩn thỉu như thể vừa từ trong Địa Ngục Vô Môn bò ra vậy."

"Lời này nghe sao mà ngang tai thế?" Tần Quảng Vương không hài lòng lắm: "Địa Ngục Vô Môn trong sạch lắm nhé, ta điều hành là một tổ chức chính quy đấy!"

"Tổ chức chính quy đều có tiền tuất cho người tử trận." Sở Giang Vương nói.

Tần Quảng Vương 'à' một tiếng: "Nhưng bọn hắn đều không có người nhà."

Sở Giang Vương khựng lại một chút: "Đây chính là tiêu chuẩn tuyển người sau này sao?"

Tần Quảng Vương liếc nàng một cái: "Ta phát hiện lần này trở về, ngươi có vẻ khác trước."

"Thật thà hơn?" Sở Giang Vương hỏi.

"Haiz!" Tần Quảng Vương thở dài một tiếng: "Chẳng lẽ ta cũng đến lúc cảm thấy lời thật thì chói tai, bên cạnh toàn là hạng người như Lâm Tiện hay sao?"

Sở Giang Vương không biết nên nói gì.

"Ngươi trước kia đâu có nói nhiều như vậy." Tần Quảng Vương lại nói.

Sở Giang Vương trầm mặc một lát, cuối cùng nói: "Có lẽ là vì ngươi cũng từng chết một lần."

"Là 'suýt' chết." Tần Quảng Vương sửa lời.