"Vậy ta..." Thanh âm của Sở Giang Vương trở nên rất yếu ớt: "Ít giết người một chút."

"Cái gì?" Tần Quảng Vương vừa rồi lơ đãng phân tích ánh sáng, không nghe rõ.

"Không có gì." Sở Giang Vương nói.

Mỗi một vị Diêm La đều có lý do riêng để gia nhập Địa Ngục Vô Môn. Nhưng rất ít người giống như Sở Giang Vương.

Có người vì tiền, có người vì tài nguyên, có người vì mài giũa tu hành... Duy chỉ có nàng là có căn bệnh phải giết người.

Nàng trời sinh Nguyên Đồ nhập mệnh, sát niệm chủ cung, vô phương cứu chữa, cần phải giết sinh linh mới có thể thuyên giảm. Thuở nhỏ giết thỏ giết gà là đủ, càng trưởng thành, sát ý càng khó thỏa mãn.

Hiện tại đã đến mức giết yêu giết ma cũng không còn tác dụng, nhất định phải giết người, giết sinh linh đang làm chủ thế gian này.

Không có nghề nào thích hợp hơn sát thủ, không có lý do nào chính đáng hơn việc sát thủ giết người.

Nàng rất ít khi tự mình nhận nhiệm vụ, thật ra không phải vì quen ẩn mình sau màn, ngược lại là để khắc chế bản thân. Người ta đều nói Biện Thành Vương hung dữ, Tần Quảng Vương tàn ác, nhưng vào lúc bệnh phát, nàng mới là vị Diêm La có dục vọng giết chóc mạnh nhất trong Địa Ngục Vô Môn.

"Vậy thì bắt đầu đi..." Tần Quảng Vương nói: "Mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi."

"Ngươi đã biết nó ở đâu rồi?" Sở Giang Vương hỏi.

"Ta nghĩ ta đã tìm được đáp án." Tần Quảng Vương đứng một mình nơi mũi thuyền, dang hai tay ra, dường như muốn ôm lấy biển rộng vô biên phía trước: "Hãy để ta nghe lại một khúc Duệ Lạc Ca."

Sở Giang Vương lùi về sau một bước, giày bắt đầu kết sương, hơi sương tràn ngập trên thuyền nhỏ. Dưới mặt nạ Diêm La âm u, tiếng ca của nàng vang lên: "Xuân sơn tằng mãn tam nguyệt lộ, xuân triều đái vũ chu đầu ca..."

Tiếng ca của nàng lạnh lẽo như vậy, đi xuyên qua màn sương mênh mông, như dòng hàn triều ngoặt về đông.

Thuyền nhỏ mà hai người đang ngồi cũng bị đóng băng, mặt băng lại lan tràn ra xa hơn.

Ánh sáng trời xuyên qua những mảnh băng vụn, tán sắc trên mặt biển, hiện lên ánh sáng ảo ảnh rực rỡ.

Đôi mắt của Tần Quảng Vương, vào lúc này, dần nhuốm lục mang.

Thế nhân đều biết, đạo kiến văn của Khương Chân Nhân độc bộ thiên hạ.

Nhưng lại rất ít người biết, Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn cũng là cao thủ điều khiển ngũ thức. Người ta chỉ biết sự điên cuồng của hắn, sự cường đại của hắn, vẻ tà dị và chiến tích đẫm máu của hắn.

Không ai biết, 《Mục Kiến Tiên Điển》 mà Khương Chân Nhân dựa vào đó tu thành "Mục Tiên Nhân", đều là từ hắn mà có.

Ban đầu di tích của Hải Ngoại Vạn Tiên Cung mở ra, giữa vòng vây của các thế lực, hắn đã đoạt được bảo vật quý giá nhất, đồng thời lấy được chìa khóa mở ra bí tàng cốt lõi.

Hắn mới là người thừa kế cốt lõi nhất của "Vạn Tiên Thuật"!

Lúc này, đôi mắt lục chỉ hơi nhướng lên, liền thấy ánh trời vụn vỡ kia tạo thành một cây cầu vồng. Cầu vồng nối liền với nơi xa xăm mông lung, giống như liên kết với một truyền thuyết mơ hồ nào đó.

Hắn dang hai cánh tay, trong tiếng ca tự nhiên lay động, như chim chóc vỗ cánh khẽ múa.

"Mục Kiến" và "Thanh Văn", tựa như một vùng biển tĩnh lặng, để mặc hắn đắm chìm. Ánh sáng và âm thanh thuần phục trước mặt hắn.

Ở trước người hắn, trong ánh sáng lay động, chậm rãi sinh ra một gốc hoa.

Hoa này có màu bán trong suốt, có lớp lông tơ mỏng như râu ngọc, hoa nở sáu cánh, chính giữa có một mắt—một con mắt tròn xoe, như hoa hướng dương luôn hướng về phía mặt trời.

Trong tai hắn, thì lại bò ra một con trùng nhỏ. Con trùng này giống như vật bằng giấy được chạm rỗng, thon dài mà nhẹ, là "lơ lửng" chứ không phải "bay lượn" trên bầu trời. Thân trùng có trên vạn sợi xúc tu thịt màu biếc, nhỏ dài như sợi chỉ, lay động trong không khí.

Thế nhân chỉ biết Khương Chân Nhân sở hữu tiên thuật kiến văn cường đại, sáng tạo ra "Tri Kiến Điểu" và "Đắc Văn Ngư". Lại không biết Tần Quảng Vương của Địa Ngục Vô Môn cũng có "Nhất Mục Hoa" và "Vạn Nhĩ Trùng".

Nhất Mục nhìn thấu thiên quang, Vạn Nhĩ lắng nghe thế âm.

Dưới sự gia trì của hai môn tiên thuật kiến văn này, khả năng khống chế ánh sáng và âm thanh của Tần Quảng Vương càng trở nên tinh tường.

Mà nơi xa xăm mông lung nơi chân trời được cầu vồng kết nối, lại mơ hồ hiện ra một dãy "thận lâu" liên miên.

Đó là nơi quang ảnh tụ lại, có thể thấy tiên hạc lượn bay, có bóng tiên phiêu diêu, ánh trăng ảo ảnh. Nhìn đình đài lầu các, đều nhuốm màu rực rỡ... Trong nháy mắt lại sụp đổ.

Chỉ thấy tường đổ vách xiêu, áo rách mũ tan, ánh sáng hoa lệ đều tắt lịm, lông hạc bay trong máu.

Những lâu đài kiến trúc liên miên này, trong quá trình từ phồn hoa chuyển thành suy tàn, lại cũng từ hư vô đi đến chân thực.

Nó dần dần sinh ra khí tức chân thật, rồi hô ứng với vùng trời và biển này.

Nó từ nơi xa xôi không thể với tới, vén mở từng tầng sương mù, lại lần nữa hiện diện nơi nhân gian sau nhiều năm.

Nó là phế tích, cũng là Vạn Tiên Cung đổ nát chân thật...!