Ngư hoạch, phong ba, giao thông giữa các đảo... những nhu cầu thiết yếu nhất như cơm ăn áo mặc, mới là mối quan tâm lớn nhất khi người ta mở mắt và nhắm mắt.

"Mau nhìn! Trên trời bay cái gì vậy?"

"Một đám mây? Một hòn đảo?"

"Hình như... là một con rùa khổng lồ!"

Mọi người chen chúc nhau tràn ra khỏi tửu lâu, ngước nhìn cái bóng khổng lồ lướt qua bầu trời.

Đó quả thực là một con rùa khổng lồ, trôi nổi trên không trung, có mai rùa nặng nề, răng nanh sắc bén, đôi mắt lạnh lùng.

Bốn chân như mái chèo, khuấy động khí lãng.

Khi nó bay xa hơn một chút, tầm nhìn của mọi người trở nên rộng mở, có thể thấy trên lưng rùa còn đứng rất nhiều quân nhân mặc Âm Dương chiến giáp, eo đeo đạo kiếm ba thước.

Quân nhân Cảnh Quốc!

Thậm chí là 【Đấu Ách】 lừng danh thiên hạ!

Quân lữ của trung ương Đại Cảnh, sao lại đến hải cương?

Có một người chợt vọt lên không vực, chặn trước con rùa khổng lồ, không hề kiêng dè hỏi: "Các ngươi là quân nhân Cảnh Quốc, sao không mời mà đến, lại tới Cận Hải quần đảo?"

Người này mày kiếm mắt sao, dùng ngọc đới quấn trán, thân hình cao lớn thẳng tắp, quả là tướng mạo anh vũ.

Tuy mặc thường phục, nhưng không giấu được vẻ anh tư.

Tuy một mình ngăn cản cự quy đáng sợ, một mình đối mặt với năm đội Đấu Ách quân giáp đầy đủ biên chế, nhưng khí thế hiên ngang, nuốt mây nhả trăng.

Trên Hải Môn Đảo có người nhận ra hắn, ai nấy đều im thin thít. Càng có không ít tu sĩ lục tục bay lên không, đứng sau lưng hắn.

Những tu sĩ này, có người là người Tề, có người là hải dân, đều lấy người này làm đầu, nguyện theo sau góp sức.

Hắn chính là con trai của Tồi Thành Hầu nước Đại Tề, chính tướng Cửu Tốt Trục Phong Quân, hiệu là "Nhất tiễn định hải" Lý Long Xuyên!

Trong chiến trường Mê Giới thời kỳ "Hậu Cao Giai", nơi "Thần Lâm trở lên không được vào", hắn đại hiển uy phong, dẫn quân chinh phạt, lập nên huyền thoại bất bại trong hai mươi bảy trận chiến lớn nhỏ, cũng từ đó được gọi là "Định Hải Thần Tướng".

Hiện giờ lại đang ở Hải Môn Đảo nghỉ ngơi – vị danh tướng trẻ tuổi này thích sự dịu dàng, vốn có tiếng phong lưu. Trước kia ở Lâm Tri đã là khách quen của Hồng Tụ Chiêu, thượng khách của Tam Phân Hương Khí Lâu. Hải Môn Đảo này phong khí cởi mở, vô cùng phồn hoa, các thú vui hưởng thụ cũng không thua gì trên đất liền. Hắn tự nhiên thường đến nghỉ ngơi.

Người Tề sớm đã coi Cận Hải quần đảo là đất Tề, hôm nay vừa thấy quân Cảnh băng qua biên giới, hắn là tướng quân Tề Quốc có trách nhiệm giữ đất, tự nhiên lập tức bay lên không chặn lại.

Trong hàng ngũ quân Cảnh trên lưng cự quy, có một người bước ra khỏi hàng ngũ, lớn tiếng nói: "Lý tướng quân hỏi câu này thật kỳ lạ, đây là hải cương của thiên hạ, không phải hải cương của người Tề, quân nhân Cảnh Quốc chúng ta, sao lại không thể đến?"

So với tướng mạo của Lý Long Xuyên, ngũ quan của người này quả thực bình thường hơn nhiều. Nhưng trông phúc hậu thật thà, lại có một loại khí chất đáng tin cậy. Hơn nữa giờ phút này đối diện với Lý Long Xuyên, khí thế cũng không hề yếu thế.

Hắn là tu sĩ Vương Khôn xuất thân từ Thừa Thiên Phủ của Cảnh Quốc, trước kia tu hành ở Bồng Lai Đảo, sau này đại diện Lý Nhất chấp chưởng Thiên Hạ Thành. Sau khi Khương Vọng đại náo Thiên Kinh Thành, hắn ở Thiên Hạ Thành cũng không thể ở lại được nữa, về nước bị lạnh nhạt mấy năm, hiện giờ cuối cùng cũng đợi được cơ hội xuất sơn lần nữa, lại là dẫn đội đến Cận Hải quần đảo.

Trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên hai người cũng đã gặp mặt, đều biết nhau cả.

Lý Long Xuyên tự nhiên không khách khí với hắn, vừa cài lại vạt áo, vừa nói: "Vương tướng quân đang giữ chức vụ, quân Đấu Ách cũng không phải cờ hiệu tạp nham, sao ngươi dẫn quân ra biển, lại nói lời của kẻ ngoại đạo? Việc phòng thủ trên biển này, động một sợi tóc là ảnh hưởng toàn thân, hoặc chiến hoặc tiến, đều phải phục tùng điều động thống nhất. Lại không phải trò đùa của trẻ con, sao có thể tùy ý hành động?"

Một người là danh tướng trẻ tuổi của bá quốc Đông Vực, một người là thiên kiêu của đế quốc đệ nhất đang nóng lòng chứng minh bản thân, ai cũng không chịu nhường ai.

Vương Khôn cười nhạt nói: "Lý tướng quân là người biết dùng binh, rạch ròi quyền trách, có đảm đương, khiến Vương mỗ thán phục! Nhưng ngươi nói 'không mời mà đến', ta thực sự nghe không hiểu, càng khó mà giao tiếp. Chúng ta đến hải cương lần này, là nhận lời mời của Điếu Hải Lâu, hiệp trợ phòng thủ khu vực của Điếu Hải Lâu, chắc là còn chưa cần đến các ngươi người Tề quản lý – Lý tướng quân chẳng lẽ muốn nói với ta, Cận Hải đều là biển Tề, đến phía đông chỉ được gặp người Tề?"

"Tự nhiên không phải!" Lý Long Xuyên vô cùng trịnh trọng nói: "Đại Tề đế quốc ta luôn lấy hòa làm quý, chủ trương giúp đỡ lẫn nhau, đoàn kết cùng tiến. Đặc biệt tôn trọng những tông môn có lịch sử anh hùng như Điếu Hải Lâu, dốc sức bảo vệ sự hoàn chỉnh của truyền thừa cổ xưa. Đối với sự vụ trên biển cũng luôn giữ thái độ cởi mở, hoan nghênh các thế lực cùng nhau xây dựng hải cương. Dù sao thiên hạ là một nhà, bảo vệ biển cả là sự nghiệp chung của nhân tộc."