"Ngỗ Quan Vương cũng từng nói với ta về quy tắc sinh tồn của Địa Ngục Vô Môn." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Ý ngươi là sao?" Tô Xa tỏ vẻ hứng thú.

Nam tử trẻ tuổi nói: "Đừng khiến Tần Quảng Vương mất hứng, cũng đừng khiến Biện Thành Vương mất hứng."

Tô Xa tán thưởng: "Lời vàng ý ngọc!"

Hắn lại nói: "Đáng tiếc Biện Thành Vương đã chết rồi."

"Ta luôn cảm thấy hắn còn sống." Nam tử trẻ tuổi nói.

"Vì sao lại cảm thấy như vậy?" Tô Xa hỏi.

Nam tử trẻ tuổi nói: "Bởi vì Yến Kiêu vẫn còn."

"Người chết thì chim bay về trời, huống chi con chim này còn là vật ngoại thân, vợ chồng còn phải mỗi người một ngả, thú cưng với chủ nhân chưa chắc phải sống chết có nhau." Tô Xa nói: "Hơn nữa lão đại đã bắt đầu tuyển người – lần trước ta còn nghe nói có kẻ đến ứng tuyển vị trí Biện Thành Vương."

"Kết quả thế nào?" Nam tử trẻ tuổi hỏi.

"Hình như bị Ngỗ Quan Vương 'thu thập' rồi." Tô Xa nhún vai: "Nghe nói kẻ đó không đủ tiêu chuẩn hay sao ấy."

"Kẻ mà hắn chịu 'thu thập' bây giờ thì không yếu đâu." Nam tử trẻ tuổi nói: "Chắc là viện cớ thôi? Hắn mượn cớ này để 'nhập hàng' à?"

"Tình cảm của Ngỗ Quan Vương đối với Biện Thành Vương rất phức tạp, có lẽ vì bọn họ thường xuyên hành động cùng nhau." Tô Xa đánh giá từ góc độ của mình.

Nam tử trẻ tuổi không bình luận gì về điều này.

Tô Xa lại hỏi: "Vị trí còn đang tuyển người mới, ngươi vẫn giữ suy nghĩ của mình à?"

Nam tử trẻ tuổi rất bình tĩnh: "Đây chỉ là cảm giác của riêng ta. Hắn là một kẻ sâu không lường được, ta chưa từng thấy giới hạn của hắn, ta không nghĩ hắn lại dễ dàng chết như vậy."

Tô Xa tiện tay tung một viên xúc xắc, xúc xắc xoay tít trên bàn, trong mắt hắn ẩn chứa nụ cười khó hiểu: "Lẻ là còn sống, chẵn là đã chết – có muốn cược một phen không?"

Nam tử trẻ tuổi chỉ lấy ra một chiếc mặt nạ Diêm La khắc hai chữ "Bình Đẳng", đeo lên mặt: "Ta chỉ còn lại cái mạng này, không có gì để cược với ngươi."

Vào khoảnh khắc đeo mặt nạ lên, hắn nói thêm: "Đến giờ rồi."

Hai ly rượu rót đầy trên bàn, từ đầu đến cuối không ai động.

Tô Xa cũng đeo lên chiếc mặt nạ khắc hai chữ "Diêm La", tiện tay đặt ngón tay xuống, ấn viên xúc xắc đang xoay tít trên bàn lại.

Chỉ thấy mặt trên của nó là một chấm đỏ tươi như máu.

"Một", số lẻ.

……

……

Biện Thành Vương đương nhiên còn nhớ rõ một điểm phía trên Hạ Thành.

Nhưng hắn rất khó nhớ lại những cảm giác đã trải qua ở ba mươi sáu khu Hạ Thành—

Những cảm giác không quá quan trọng đã phai nhạt trước.

Hắn sửa lại nón lá, vành nón che khuất mắt mày, ngồi trong tửu lâu đông người qua lại, chậm rãi rót một ly rượu.

Người ta bàn về Đông Vực, thường nhắc đến "Nhật Xuất Cửu Quốc".

Trong chín quốc gia này, nước mang đến nguy cơ lớn nhất cho Tề Quốc là Minh Quốc đã diệt vong. Vì vậy Thiên Tử mới phong Lâu Lan Công trấn giữ đất Minh cũ, dùng vị Trụ Quốc Đại Công này để trấn áp những kẻ bất phục cả công khai lẫn ngấm ngầm.

Cũng chính vì trao cho Lâu Lan Công quyền lực quá lớn, mới gieo mầm họa cho việc Lâu Lan Công dấy cờ tạo phản sau này.

Mà trong Nhật Xuất Cửu Quốc, quốc gia thực sự từ đầu đến cuối không gây ra mối đe dọa nào, xã tắc nhờ đó mà vẫn an ổn đến tận bây giờ, chính là Xương Quốc.

Thuở Cửu Quốc chia cắt đất Dương cũ, ai nấy đều tranh giành người, giành lương thực, giành địa bàn, giành công pháp, giành truyền thừa, giành của cải, lớn thì cả quận cả thành, nhỏ thì một ly một tách, tranh giành đến đầu rơi máu chảy.

Hoàng đế khai quốc của Xương Quốc hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy đó, thân là trọng thần của triều Dương cũ, vừa là đối tượng các thế lực khác hợp tác lôi kéo, vừa là đối tượng bị đề phòng cảnh giác, để tránh kết cục "vì nước hy sinh oanh liệt", chỉ đành tượng trưng đi theo cướp một ít đồ—

Đều là những vật phẩm hưởng thụ xa xỉ của hoàng thất triều Dương cũ. Ví như các loại phương pháp trồng kỳ hoa dị thảo, ví như các loại thư họa của danh nhân không hề có sức mạnh siêu phàm, ví như... rượu ngon.

Đương nhiên, đây đều là lời lẽ công khai của Xương Quốc. Hoàng đế khai quốc Xương Quốc năm đó có thật sự bị cuốn vào vòng xoáy, bất đắc dĩ phải tượng trưng bày tỏ thái độ, tượng trưng chia sẻ lợi ích, tượng trưng lập quốc... hay là do thực lực không đủ, chỉ muốn khôn khéo giữ mình, thì chẳng ai nói rõ được nữa.

Có điều, trong lịch sử thăng trầm của Đông Vực, Xương Quốc quả thực không có mấy cảm giác tồn tại về mặt tranh bá.

Nó khiến người ta nhớ đến là "rượu".

Xương Quốc còn được gọi là "Tửu Quốc", nghề nấu rượu vô cùng thịnh hành. Cả nước có đến bốn phần mười dân số làm các nghề liên quan đến rượu. Người Xương Quốc mê rượu như mạng, sáng uống tối uống, uống suốt đêm tới sáng.

Thủ đô của nước này tên là "Đỗ Khang", vốn là tên của tửu thần trong thời đại thần thoại.

Mà đối với Khương Vọng mà nói, hắn chỉ biết quốc gia này có một loại rượu nổi danh, tên là "Thiên Thu", là món Trọng Huyền Tuân yêu thích nhất.

Hắn ở Hà Sơn Biệt Phủ đóng cửa đọc sách một thời gian, rồi một mình đến Xương Quốc, tìm kiếm truyền thừa phong ấn thuật của triều Dương cũ tại đây, đồng thời gặp mặt Trần Trị Đào.

Hắn chỉ rót một ly rượu.

Sau mười hơi thở, trước mặt hắn ngồi xuống một người.