Uống rượu là để tìm cái thú say sưa, không mơ màng thì còn gì thú vị. Đã không thể cầu say, cũng chẳng cần nâng chén làm gì.

Người kia nâng chén uống cạn: "Rót rượu mà không tự uống, chén rượu này rất dễ khiến người ta sinh nghi. Cũng chỉ có ngươi Khương Vọng ngồi ở đây, nếu không ai dám uống?"

"Thiên Thu." Khương Vọng nói: "Là rượu rất ngon."

"Hương vị đậm đà say lòng người." Người kia nhấm nháp một lát: "Không giống rượu ở vùng biển của ta, vừa chát lại mang vị đắng."

Khương Vọng nghĩ đến "Thiên Nhai Khổ", nghe nói là loại rượu mà Điếu Long Khách thường uống.

Hắn phải cảm tạ những tráng hoài mà hắn từng thấy, dưới sự bào mòn của Thiên Đạo, vẫn còn góc cạnh, khó mà xóa nhòa. Đây là những cảm xúc quan trọng đã giúp hắn kiên trì đến tận bây giờ.

"Đa tạ Trần huynh đã bớt chút thời gian đến đây, vì ta mà vất vả một phen." Hắn nhìn Trần Trị Đào trước mặt, thấy đối phương càng thêm thành thục so với trước kia, trong lòng không khỏi cảm khái.

Chẳng qua là trốn tránh phiền phức thôi.

Trần Trị Đào vốn muốn nói như vậy, nhưng cuối cùng chỉ nói: "Không chắc có thể giúp được gì."

Cảnh Quốc đã giúp Điếu Hải Lâu rất nhiều, lẽ đương nhiên, "thỉnh cầu" của Cảnh Quốc, Điếu Hải Lâu cũng rất khó từ chối.

Nhưng Điếu Hải Lâu hiện tại, thực sự không có khả năng chống chọi với phong ba. Kẹp giữa Tề và Cảnh, hắn với thân phận Điếu Hải Lâu chủ, tiến thoái lưỡng nan, dù bày tỏ thái độ hay không cũng đều là sai.

Bác Vọng Hầu quả như biết trước được, thư gửi đến rất đúng lúc.

Hắn đến Xương Quốc tìm gặp người xưa, cũng coi như tạm thời thoát khỏi vũng bùn.

Khương Vọng lại rót đầy chén cho Trần Trị Đào, nhìn bọt rượu từ từ nổi lên, rồi lấy ra một viên tiên niệm, thả vào trong chén, tựa như thả một viên đá trấn rượu: "Vừa rồi là uống rượu, chén này là uống niệm – mời huynh nhận lấy nỗi sầu này của ta."

Thôn phệ tiên niệm của người khác thực sự là chuyện vô cùng nguy hiểm, huống chi là kẻ yếu thôn phệ của kẻ mạnh.

Nhưng Trần Trị Đào rất hiểu, năm xưa bên ngoài chiến tranh Mê Giới, Khương Vọng đã đưa ra lựa chọn như thế nào.

Không nói thêm lời nào, nâng chén liền uống.

Ầm!

Sau một tiếng nổ vang vọng đến tận linh hồn, những gì Trần Trị Đào thấy trước mắt, đã là một vùng biển xanh biếc.

Vùng biển này không rộng lớn hơn vùng biển mà hắn đang sống, nhưng trời lại thấp như vậy.

Trời gần như dán sát vào biển.

Người ở trong đó vẫn có không gian rộng lớn, thoải mái di chuyển, hô phong hoán vũ cũng được, nhưng hô hấp lại khó khăn!

Trần Trị Đào căn bản không thở nổi.

Nếu ở trong biển, biển cũng vô bờ. Nếu ở trên trời, trời cũng vô biên.

Duy chỉ có đứng giữa trời và biển, trời biển đều là bức tường sụp đổ, người là đứa trẻ bơ vơ trong ngõ hẻm.

Người muốn đứng lên, thì phải chống lại tất cả những điều này.

Trần Trị Đào cuối cùng cũng biết, Khương Vọng đang phải chịu đựng áp lực như thế nào.

Nói là ngàn cân vạn cân cũng đều quá nhẹ bẫng. Nếu ý thức như có vạn sợi dây đàn, thì vạn sợi dây ấy đều đang phải gánh cả ngọn núi.

Tiến một bước là vô thượng thiên nhân, lùi một bước là thức hải vĩnh luân.

Đều có đại tự tại.

Chỉ có kẻ đội trời đạp biển kia, bước nào cũng như chết chìm trong khổ sở – lại biết rõ kết cục là không thể tránh khỏi.

"Người" làm sao có thể giữ được bản thân trong trạng thái này?!

"Hô hô! Hô hô!"

Thực khách, hơi rượu, ồn ào... Khi tất cả những điều này trở lại với ngũ quan, Trần Trị Đào thở hổn hển.

Hắn cảm thấy mình ướt sũng, quần áo rất ẩm ướt nặng trĩu, nhưng nhìn trái nhìn phải, mới biết mình đang ở nhân gian.

Hắn nhìn Khương Vọng đối diện bàn rượu, vẻ mặt vô cùng kinh hãi.

Bác Vọng Hầu đã nói rất rõ ngọn nguồn sự việc, trước khi đến hắn đã biết Khương Vọng đang đối đầu với Thiên Đạo. Nhưng ngay cả Trọng Huyền Thắng cũng không biết Thiên Đạo đã hiển lộ uy thế mênh mông đến vậy, càng không biết Thiên Đạo đã áp sát đến mức này.

Hắn là Điếu Hải Lâu chủ, Chưởng ấn Đại tông, tu vi và kiến thức đều đã vượt xa xưa kia. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy, đã khó lòng chịu đựng nổi khổ sở đó, nếu không phải Khương Vọng luôn ở bên cạnh để mắt, kịp thời kéo hắn ra, có lẽ hắn đã chết chìm trong đó!

Trong vùng trời biển cực kỳ ngột ngạt kia, hắn có một cảm giác rất rõ ràng – hắn sẽ sớm trầm luân, hắn chắc chắn sẽ bị đồng hóa thành một giọt nước nhỏ bé không đáng kể trong biển sâu Thiên Đạo.

Đó là vận mệnh không thể ngăn cản, chắc chắn sẽ giáng xuống.

Nhưng Khương Vọng đã chịu đựng lâu như vậy, bây giờ vẫn ngồi ở đây, tồn tại như một "người" cụ thể và bình tĩnh.

Thật đáng khâm phục!

Năm xưa hắn, Khương Vọng, và Phù Ngạn Thanh, ba người đại diện ba phe dẫn quân, cùng ở chung một giới, hắn đã nhiều lần cảm nhận được khoảng cách, đến nay nhìn lại, khoảng cách không những không thu hẹp lại, mà còn bị thời gian kéo giãn ra thêm...