Trần Trị Đào trầm mặc hồi lâu: "Tài hoa trong Phong Ấn thuật... sao?"

Cả đời này hắn không thể nào quên được, năm đó hắn đã phạm phải sai lầm gì. Lúc đó hắn quả thực cũng cho rằng, mình có tài hoa kinh thế trong Phong Ấn thuật, sư tôn và các trưởng lão cũng cho hắn đủ sự tin tưởng. Hắn chủ trì quảng bá Hải thú Phong Ấn thuật do chính mình sáng tạo, nhằm mục đích tăng cường khống chế Hải thú, củng cố sức gắn kết của Trấn Hải Minh, nâng cao ảnh hưởng của Điếu Hải Lâu trên biển... Kết quả lại rơi vào bẫy của Cao Giai, từ đầu đến cuối Phong Ấn thuật của hắn chẳng thể nào thực sự khống chế được đám Hải thú kia, thậm chí còn chẳng bằng dùng một sợi xích sắt khóa chúng lại!

Cuối cùng dẫn tới tai họa Hải thú, đến nỗi Tinh Châu chìm nghỉm, Hoài Đảo nghiêng đổ.

Hắn thực sự có tài hoa trong phương diện này, thực sự có năng lực như vậy sao?

Hắn thực sự có thể giúp được Khương Vọng?

"Nếu nói ta muốn mượn chút linh cảm từ bên ngoài cho ý tưởng phong ấn bất khả thi này, ta chỉ có thể nghĩ đến Trần huynh." Khương Vọng nghiêm túc nói: "Trong thế hệ đồng lứa, không nghĩ đến người thứ hai."

Trần Trị Đào có phần đau khổ nhắm mắt lại: "Ta cần chút thời gian, hiện tại ta hoàn toàn không có manh mối nào."

Khương Vọng lấy ra một chiếc chìa khóa, đặt lên bàn: "Ngôi nhà có sân đối diện tửu lâu là của một bằng hữu của ta. Bên trong mọi thứ đều đã chuẩn bị xong, ngươi cứ qua đó ở vài ngày, không cần vội, xem như giải khuây."

Trần Trị Đào ngẩn ra hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Khương Vọng cười cười: "Ta sẽ ngắm nhìn kỹ nhân gian này."

...

Khương Vọng thực sự là "xem nhân gian".

"Bình An trấn" của Tả gia gia mắc kẹt ở đó, không tiến không lùi, linh cảm mà bản thân hắn có được từ Trường Hà Cửu Trấn, lại bị giới hạn bởi trình độ phong ấn thuật của mình, trước sau vẫn chỉ là một hình dáng mơ hồ, khó mà tiến thêm chút nào.

Mười xe mật lục phong ấn thuật mà Trọng Huyền Thắng sưu tập, hắn đã thuộc lòng tất cả, nhưng muốn hoàn toàn lĩnh hội thì không phải là chuyện một sớm một chiều.

Thật sự muốn nói Xương Quốc có truyền thừa phong ấn thuật lợi hại nào, nhìn đám tửu quỷ đầy đường này, cũng thật khó khiến người ta tin phục.

Trọng Huyền Thắng đã liên hệ trước, Khương Vọng cũng đã đến kho thuật pháp của Xương Quốc tra cứu một số tài liệu, hiện tại hắn càng muốn xem xét phong thổ nhân tình khác biệt với những nơi khác của xứ này.

Phong phú nhân đạo, tức là đối kháng thiên đạo.

Xương Quốc có một câu nói lưu truyền rất rộng rãi là "Ta có ba lúc uống rượu"——

Việc vui cũng uống, vì niềm vui đó; việc buồn cũng uống, vì nỗi buồn đó; không có việc gì cũng uống, vì đời người tìm thú vui.

Đợi Trần Trị Đào, Khương Vọng mời rất nhiều người uống rượu, một bữa rượu đổi một câu chuyện.

Câu chuyện của các tửu quỷ không thể nói là thăng trầm kịch tính, nhưng cũng là từng mảnh đời.

Hiện tại Trần Trị Đào đã bế quan nghiền ngẫm, Khương Vọng tiếp tục kế hoạch "Nghìn Chén Rượu" của mình, mời một ngàn người uống rượu, nghe chuyện xưa của một ngàn người.

Thực ra chỉ cần triệu Nhĩ Tiên Nhân ra là bí mật nào cũng có thể nghe được. Nhưng hắn nhất định phải mặt đối mặt trò chuyện, cảm nhận những cảm xúc mãnh liệt kia.

Ở Đỗ Khang Thành sống say chết mộng này, rất nhiều người đều biết khoảng thời gian này có một "quái nhân"——

Dáng vẻ của hắn luôn không rõ ràng, giọng nói nghe qua liền quên. Điều rõ ràng duy nhất là hắn luôn tẻ nhạt hỏi mọi người, vì sao tìm say.

Tìm say thì cần gì lý do?

Nhưng nể tình hắn luôn hào phóng mời rượu, nên những người gặp được cũng vắt óc kể lể vài điều tiếc nuối chẳng biết từ năm nào tháng nào, có lẽ tỉnh dậy sẽ chẳng còn nhớ rõ.

Từng yêu ai, từng hận ai, từng bỏ lỡ ai.

Thật kỳ quái.

Luôn có người gào khóc thảm thiết.

...

...

Trên đại lộ Tửu Tuyền của Đỗ Khang Thành – nơi này thật sự có một suối rượu náo nhiệt phi thường, khách uống rượu trả tiền rồi cầm gáo tự múc uống – chỉ cách một bức tường, chính là "Cam Tuyền Hạng", nơi tụ tập nhiều kẻ lang thang nhất của tửu quốc.

Nguyên nhân là vì bã rượu từ suối rượu sẽ được đổ vào "ao chứa nước thải" ở đây.

Đám kẻ lang thang không mua nổi rượu, đành ăn bã rượu để thỏa cơn thèm, lâu dần nơi đây biến thành một chỗ tụ tập.

Khương Vọng ở đây mời một kẻ lang thang uống một bữa, kẻ đó cũng tiện thể gặm thêm hai cái màn thầu, ba cái chân giò hầm tương.

Đây là một cuộc gặp gỡ tình cờ trong đời.

Khương Vọng kiên nhẫn nghe kẻ lang thang kể xong nỗi tiếc nuối, dùng một chiếc khăn tay sạch sẽ giúp y lau đi vệt nước mắt, rồi rời đi sau khi y đã ngủ say.