Phía sau lưng lão là vầng trăng sáng đang lên. Trong trẻo, sáng ngời, xa xôi.

Dáng đứng của lão rất ngay ngắn, trang sức mũ áo không một chút xô lệch, bộ nho phục trên người không nhiễm hạt bụi nào.

Ánh trăng chiếu lên người lão, cũng dừng lại trên người lão. Lão đứng bên ngoài Cam Tuyền Hạng, tuyệt không bước vào dù chỉ nửa bước. Dường như có một ranh giới vô hình, chia cắt lão và nơi này.

Chỉ cách nhau một đường tơ, là hai thế giới.

"Cớ sao chỉ vì một người đói khát mà bỏ mặc trăm người?" Nhan lão tiên sinh hỏi.

"Chúng ta là trao đổi, không phải bố thí." Khương Vọng đáp: "Hắn dùng chuyện xưa đổi lấy rượu."

Nhan lão tiên sinh lại hỏi: "Ngươi cũng bị câu chuyện của hắn làm cảm động, cũng cảm khái cuộc đời hắn, sao chỉ lo cho hắn một bữa ăn?"

"Sách có câu, lòng nhân không giúp kẻ lười, việc thiện không cứu kẻ cùng." Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước: "Là hắn lựa chọn sống cuộc đời như vậy, chứ không phải hắn chỉ có thể sống như vậy."

Xương Quốc tuy không phải nước lớn, thậm chí chưa từng cường thịnh, nhưng nghề rượu phát đạt, hòa bình lâu dài, thực ra vô cùng giàu có. Dân chúng chỉ cần có tay có chân, tìm một công việc đàng hoàng nuôi sống bản thân cũng không khó.

Những kẻ lang thang tụ tập ở Cam Tuyền Hạng đều là những người vì đủ loại lý do mà từ bỏ cuộc đời.

Có thể cứu được cơn đói nhất thời, nhưng không cứu nổi sự tự chán ghét bản thân trong quãng đời còn lại.

"Dùng cách này để thu thập cảm xúc, muốn đủ số lượng thì phải đến bao giờ?" Nhan lão tiên sinh nói: "Ngươi nên có cách hiệu quả hơn."

Khương Vọng đáp: "Ta muốn cảm nhận, chứ không phải chiếm đoạt."

"Trong lòng có thuật?"

"Chỉ là đi đường mà thôi."

Nhan lão tiên sinh xòe tay: "Ngươi dường như đi đâu cũng mời người khác uống rượu, không định mời lão phu một vò sao?"

Khương Vọng nói: "Chuyện xưa của lão tiên sinh, ta đã nghe rồi."

Hai người, một kẻ đứng yên, một người tiến tới, cứ như vậy mà gặp nhau ở cuối Cam Tuyền Hạng.

Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước.

Ngay khoảnh khắc lướt qua nhau, Nhan lão tiên sinh lên tiếng: "Gần đây đi lại ở Đông Vực, nghe nói Bác Vọng Hầu vẫn luôn thu thập tư liệu về phong ấn thuật liên quan đến Dương Quốc – lão phu cứ ngỡ ngươi sẽ đến tìm ta."

Thật muốn nghe Trọng Huyền Thắng giải thích một chút, hắn làm việc sao lại đến mức cả thành đều biết – sao ngay cả Nhan Sinh cũng hay tin rồi?

Khương Vọng dừng bước, cúi người hành lễ: "Điều tiên sinh cầu, không phải thứ ta có thể cho. Điều ta cầu, thì không dám hỏi tiên sinh có thể cho hay không."

Nhan Sinh đang định nói, lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên không trung phía trên tường ngõ phía trước, nhíu mày lạnh giọng: "Lén lén lút lút nghe trộm, há phải việc quân tử làm?"

Sau khi Nhan Sinh lên tiếng, Khương Vọng mới phát hiện ra động tĩnh.

Một đại hán tướng mạo đường hoàng, thân hình hùng vĩ, đang ngồi trên đỉnh tường ngõ, một chân gác lên tường, một chân buông thõng xuống, tay xách một vò rượu đã mở nắp, giữa mùi rượu thơm lừng, cười ha hả nhìn về phía này: "Lão già nhà ngươi thật vô lý! Ta quang minh chính đại ngồi đây ngắm trăng, các ngươi nghênh ngang đi qua đây nói chuyện phiếm, sao lại bảo là ta, Cố Sư Nghĩa, lén lút nghe trộm?"

Một người ngẩng đầu, một người cúi đầu. Một người đứng, một người ngồi. Hai vị cường giả tuyệt đỉnh nhìn nhau, không ai nhường ai.

Khương Vọng hơi lách người sang một bước, chắp tay với Nhan lão tiên sinh, rồi lại chắp tay với Cố Sư Nghĩa trên tường ngõ, nói một tiếng: "Hai vị cứ trò chuyện, ta có việc đi trước."

Khoảng thời gian này gặp quá nhiều cường giả, mỗi người đều có quá khứ phức tạp riêng. Hắn không muốn dính dáng đến câu chuyện của họ, chỉ muốn sống tốt cuộc đời của mình...

Hắn bây giờ chỉ muốn còn có "cuộc đời"!

"Cố đại ca" cũng tốt, "Nhan lão tiên sinh" cũng được. Khương Vọng lễ phép thì lễ phép, nhưng thực ra trong lòng rất mất kiên nhẫn, không muốn vào thời khắc quan trọng thế này lại có những chuyện linh tinh vụn vặt xen vào.

"Chờ đã! Khương lão đệ!" Cố Sư Nghĩa từ trên tường nhảy xuống, như đại bàng tung cánh: "Ngươi đừng sợ, không cần đi nhanh thế, có mỗ gia ở đây, không ai bắt nạt được ngươi đâu!"

Nhan Sinh tiến lên một bước, vừa vặn chặn trước mặt Khương Vọng, chắn đường Cố Sư Nghĩa: "Ngươi tìm hắn làm gì?"

Cố Sư Nghĩa giơ vò rượu lên, thản nhiên nói: "Vậy phải xem ngươi tìm hắn làm gì đã!"

Nhan Sinh 'hừ' một tiếng: "Ta tìm hắn làm gì, liên quan gì tới ngươi?"