Đại tướng quân nước Ngụy nắm trong tay phải một cây trường qua cổ xưa loang lổ vài vết đồng rỉ.

Nó thực sự đã có niên đại rất lâu, sớm nhất phải truy ngược lại thời đại Chư Thánh, nghe nói là danh binh trong tay Tung Hoành Chân Thánh Bàng Mẫn.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, đã đổi qua vô số người nắm giữ, đã bị hủy hoại rồi đúc lại không biết bao nhiêu lần. Hiện tại thân qua của nó rõ ràng chia làm ba đoạn – đều là chất liệu Hàn Võ Thanh Đồng, nhưng niên đại hoàn toàn khác nhau. Thể hiện ra bên ngoài, ranh giới hết sức rõ ràng.

Những sắc đồng xanh khác biệt này, ngược lại khiến cây trường qua càng thêm khí vận, không phải vật tầm thường có thể sánh được.

Hơn nữa, thân qua tuy có vài vết rỉ, nhưng lưỡi qua vẫn vô cùng sắc bén. Ánh nắng chiếu vào lưỡi qua, đều bị cắt làm đôi.

Tên của nó là Quy Tuy Thọ, đại diện cho một khát vọng bất tử.

Mà có thể cùng "Quy Tuy Thọ" được Ngô Tuân mang theo, thanh đoản kiếm tên là “Đại Nghiệp”, tự nhiên cũng chẳng phải phàm phẩm.

Nó là kiếm bội của thiên tử do gia gia của Ngụy Huyền Triệt, tức vị Ngụy Minh Đế dốc lòng trị quốc kia, để lại cho “hảo thánh tôn”.

Kiếm này không phải lễ kiếm, mà là sát kiếm. Ngụy Huyền Triệt từng dùng nó chém giao long, đấu hổ dữ, tru diệt quyền thần trong điện.

Thuở trước tại Vọng Giang Lâu gặp Ngô Tuân, vừa gặp đã như quen, trò chuyện thâu đêm, xem nhau là tri kỷ. Ngụy Huyền Triệt cởi áo choàng cho hắn, tháo kiếm cho hắn đeo, rồi phong làm Trấn Quốc Đại Tướng Quân, giao phó binh quyền thiên hạ.

Hiện tại nó treo bên hông Ngô Tuân, đích thực mang sức nặng của sơn hà.

“Võ qua” và “Sát kiếm” của Ngô Tuân đều có lịch sử vinh quang, cùng hắn được thiên hạ truyền tụng.

Khương Vọng đương nhiên cũng biết tên của chúng.

Hắn chỉ đưa ngang trường kiếm của mình: "Tên nó là Trường Tương Tư, là bội kiếm của ta. Từ khi ra lò, đã theo ta chinh chiến đến nay – Ngô Tông Sư, xin chỉ giáo."

Trường Tương Tư không có lịch sử huy hoàng gì, chỉ là một thanh kiếm mới ra lò vài năm trước. Giống như Khương Vọng không có huyết mạch cao quý gì, chỉ là một thiếu niên đi ra từ trấn nhỏ.

Nhưng đến ngày nay—

Thiên hạ ai người không biết quân?

Danh khí phổ của nước nào nhà nào lại dám bỏ sót tên Trường Tương Tư?

Nếu không có Trường Tương Tư, ắt không phải phổ đáng tin. Bày ra chỉ khiến người ta chê cười.

Thật sự không cần giới thiệu nhiều.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt giao chiến, trực tiếp giương lên huyết kỳ trên không trung giáo trường!

Ngô Tuân vừa nhướng mắt, tựa như mở tung chuồng ngựa. Trong khoảnh khắc bụi đất cuồn cuộn, chỉ thấy vạn ngựa phi nước đại, ngàn quân xung phong.

Khương Vọng chưa từng thấy ai vận dụng khí huyết đến mức độ này, mỗi một tia huyết khí đều là một kỵ binh tinh nhuệ, là võ sĩ thúc ngựa vung đao!

Vị danh tướng đương thời này không thống lĩnh quân đội, nhưng lấy thân làm quốc gia, một mình địch vạn quân, lại có thể dùng Đồng Thuật thể hiện được sát lực của binh trận! Mỗi một lần huyết kỳ phất lên, ánh mắt của hắn lại tiến thêm một bước. Điều này đại biểu cho “chiến trường” này đã bị hắn xâm chiếm thêm nhiều địa bàn.

Chỉ Mục Tiên Nhân đã không đủ để chống lại Đồng Thuật như vậy, Khương Vọng liền ngước mắt lên—

Trong chớp mắt, ánh sáng rực rỡ tràn ngập bầu trời cao, đan vào nhau thành một tiên ảnh thanh thoát, phiêu nhiên hạ xuống. Tiên Long Pháp Tướng tay trái hư nắm quyền, dùng hổ khẩu nâng đỡ tay phải, tay phải chập hai ngón chỉ lên trời, như hình dáng tiên kiếm.

Tiên mâu từ đó bắn ra hai đạo thanh quang, nhập vào những ánh mắt đang giao tranh trên không trung giáo trường.

Tầm nhìn của hai bên vào khoảnh khắc này gần như khuếch trương vô hạn, ánh mắt của hai bên cũng cắt xé lẫn nhau gần như vô hạn trong thế giới mục thức này.

Đồng Thuật của Ngô Tuân không ngừng “công thành đoạt đất”, nhưng mục tiêu mà hắn tấn công, từ một chiến trường có biên giới, đã biến thành một thế giới vô ngần. Bất luận rót vào đây bao nhiêu, đều không thể chạm tới điểm cuối, “chiếm đất” càng nhiều, tiêu hao càng lớn.

Tiên thuật · Nhất Mục Tận Thiên Nhai!

Đương nhiên thế giới mục thức này không phải vô tận, Ngô Tuân có thể thử xem, Đồng Thuật của hắn phải rót vào đến mức độ nào mới có thể chống vỡ được đôi mắt của Tiên Long Pháp Tướng.

Ngô Tuân đương nhiên sẽ không thử như vậy.

Hắn chỉ xách qua tiến lên, xem như đôi mắt của mình không tồn tại.