"Nực cười!" Cố Sư Nghĩa cười ha hả: "Mỗ gia sao lại có thể gây bất lợi cho Khương lão đệ được?"

Nhan Sinh càng ngẩng cao đầu: "Nhan mỗ nào có ép buộc!"

Khương Vọng nhất thời không đi được, thở dài một hơi: "Nếu hai vị đều muốn tốt cho ta, chi bằng mỗi người lùi một bước – ai về nhà nấy, thế nào?"

Hắn nhìn Cố Sư Nghĩa, rồi lại nhìn Nhan Sinh: "Thời gian có hạn, hiện tại ta chỉ cần yên tĩnh, không thể hàn huyên được. Vạn lần xin thứ lỗi!"

Nhan Sinh nhìn hắn thật sâu, từ trong tay áo lấy ra một cuốn sách mỏng: "Đây là một chút tâm đắc của lão phu về phong ấn thuật trong những năm qua, cũng đã nhắm vào tình huống của ngươi mà suy diễn một số thuật thức... Hẳn là sẽ có chút trợ giúp cho ngươi. Ngươi cứ nhận lấy."

Lão đưa tới, lại nói với Khương Vọng: "Không có bất kỳ điều kiện nào, không cần ngươi làm bất cứ việc gì. Sinh tử cận kề, bản thân còn khó giữ, đừng câu nệ tiểu tiết."

Khương Vọng lặng lẽ nhận lấy.

Nhưng mà, tại sao chứ?

Nhan Sinh dường như nghe thấy câu hỏi này, nhìn hắn nói: "Những ngày tháng cuối cùng của Trường công chúa là ở bên cạnh ngươi, lão phu không mong trên đời này không còn ai nhớ đến Dương Quốc."

Lời này thật khó khiến người ta không bùi ngùi, Khương Vọng cũng thoáng chốc thấy lòng trống trải.

"Khương lão đệ!" Cố Sư Nghĩa cũng đưa tới một quyển sách: "Đây là quyển 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 ta nhặt được ven đường, chẳng đáng giá gì đâu! Phong ấn thuật với trận pháp có nhiều điểm tương đồng, xưa nay hai đạo này vốn chẳng tách rời, năm đó Phong Hậu dùng Bát Trận Đồ trấn sát yêu tộc, ngươi đọc nó biết đâu cũng trấn sát được lão trời gian ác kia đấy —— Cầm lấy! Đây là tâm ý của ta, không cần ngươi báo đáp gì, càng không bắt ngươi làm chuyện trái với lòng mình. Chẳng lẽ ngươi tin cái lão già không biết từ bao nhiêu năm trước này hơn cả Cố đại ca của ngươi sao?"

Sao lại đến bước đường này, núi non trùng điệp, sông ngòi quanh co, do dự chẳng thể tiến lên, lại có nhiều sự tồn tại ngoài dự liệu đến thế, chủ động đưa tay giúp đỡ một cách lạ thường?

Trường Hà Long Quân, Nhan Sinh, Cố Sư Nghĩa...

Lại còn toàn là ép nhận, chỉ cho đi chứ không đòi hỏi gì.

Chẳng lẽ thật sự là nhân vật chính thiên mệnh, thời tới vận tới, trời đất đều chung sức, gió thuận đưa ta lên mây xanh?

Thiên Đạo vẫn còn đang bóp cổ mình đây này!

Cõi nhân gian này, Khương Vọng đã thấy qua một phần, nhưng vẫn chưa thể nhìn thấu. Con người nhân gian, sự việc nhân gian, đều là những sợi tơ vương vấn ngàn vạn mối.

Hắn hiểu rõ, những gì nhận được hôm nay, nhất định sẽ phải trả lại vào một ngày nào đó trong tương lai.

"Vậy thì đa tạ Cố đại ca!" Khương Vọng cũng không do dự gì, đưa tay nhận lấy quyển 《Phong Hậu Bát Trận Đồ》 này.

Đúng như lời Nhan lão tiên sinh đã nói, sinh tử cận kề, bản thân khó toàn, đừng làm bộ làm tịch nữa.

Mà tiền đề của việc làm bộ làm tịch, cũng phải là có "tình".