Cuối Cam Tuyền Hạng là một ngã rẽ.

Bên trái thông đến Tửu Tuyền đại đạo phồn hoa, lầu cao nhà đẹp. Bên phải là mấy xưởng rượu nhỏ, nhà tranh thấp bé, và những người đang nghiêm túc sống.

Phía trước là một bức tường vây, vây lấy Cam Tuyền Hạng dơ bẩn này, những kẻ lang thang sống lay lắt. Vài viên gạch đơn giản, là thứ trang trí tiện lợi nhất cho bộ mặt thành phố.

Cố Sư Nghĩa rẽ trái, Nhan Sinh rẽ phải, Khương Vọng một mình đi thẳng, xuyên tường mà qua.

Những kẻ lang thang trong Cam Tuyền Hạng, từ đầu đến cuối không nghe thấy cuộc đối thoại của họ, chỉ đến khi thấy một người xuyên tường mà qua, mới hơi ngước mắt lên, nhưng cũng tưởng là mộng say.

Xuyên tường thì tính là gì? Trong thế giới mơ hồ sau khi uống rượu, chuyện thần kỳ còn nhiều lắm!

Một vài thuật xuyên tường trong truyền thuyết chí quái, đối với tu sĩ siêu phàm mà nói chỉ là thủ đoạn cơ bản. Có điều Khương Vọng quả thật chưa từng học qua. Chỉ là đến cảnh giới hiện tại của hắn, dù là dùng nguyên lực hay trực tiếp lay động không gian, đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tam tôn pháp tướng của hắn đều ở lại trong viện mà Yến Hiền huynh tặng, nghiền ngẫm kinh điển về phong ấn thuật – Yến Hiền huynh nói thân không có vật quý giá, mua nhà mua đất, dùng tục vật tặng bạn.

Khương chân nhân dùng bản tôn đi trong phố xá ồn ào, một bên lật xem bút ký mà Nhan lão tiên sinh tặng, một bên lơ đãng cảm nhận thế tình.

Áp lực của thiên đạo ở khắp mọi nơi, giống như nước từ bốn phương tám hướng nhấn chìm đỉnh đầu.

Hắn cảm thấy mình đang đi trên một con đường không thể quay đầu, càng ngày càng gần “chúng sinh”, càng ngày càng xa “con người”.

Hắn rất hiểu mình đã bỏ lại những gì trên đường đi.

Thật muốn giữ lại những cảm nhận đó!

……

Cự quy bơi lội trên bầu trời, "Quỷ Diện Ngư hải vực" đón một trận mưa.

"Quỷ Diện Ngư" là một loại cá khổng lồ tính tình bạo ngược, khát máu thích nuốt, nghe nói là do oán hồn chết chìm ngoài biển hóa thành, đao thương bất nhập, đến đi vô ảnh. Trong một thời gian rất dài, đều là tai họa trên biển mà dân biển sợ hãi nhất, lại được gọi là "Hải Quỷ".

Trầm Đô chân quân khi còn trẻ, đã động viên một lượng lớn nhân lực vật lực, thông qua chiến lược mười sáu chữ "Du tiêu định điểm, mai cọc bạt trận, hoành liên kết võng, hồi ngư thôn độc", quét sạch Quỷ Diện Ngư hải vực, từ đó danh chấn cận hải, được lòng người.

Ngày nay Quỷ Diện Ngư gần như tuyệt tích, nhưng tên của vùng biển này, lại được giữ lại.

Có lẽ là vì giết chóc quá nhiều, nó luôn hoang vắng. Tuy rằng cũng ở gần tiền duyên hải vực Mê Giới, nhưng trước nay vẫn không có áp lực phòng ngự gì.

Sư phụ của Vương Khôn chính là Mạnh Tư chân nhân của Bồng Lai tiên đảo, hiện đang trấn thủ nơi Thương Ngô Cảnh. Bồng Lai đảo vốn ẩn tích ngoài biển khơi, tuy chân tung chẳng mấy khi lộ ra trong nhân gian, nhưng uy danh vẫn thường vang dội khắp chốn hải vực.

Bố cục của Cảnh Quốc trên biển, thông thường đều được thực hiện dưới sự ủng hộ của Bồng Lai đảo.

Cũng chính vì tầng quan hệ này, Vương Khôn, loại người xui xẻo vốn nên bị đày vào lãnh cung tám trăm năm, mới có thể ở Cảnh Quốc nhân tài đông đúc, một lần nữa có được cơ hội chứng minh bản thân.

Hắn ở lại quần đảo cận hải không lâu, nhưng cũng đặc biệt tìm hiểu qua, không đến mức cái gì cũng không biết.

Thấy Lý Long Xuyên dẫn đường đi về phía vùng biển hoang vắng này, liền trực tiếp hỏi: "Lý tướng quân có phải đã dẫn sai đường rồi không?"

"Không sai, chính là nơi này." Lý Long Xuyên nói.

Vương Khôn cười gượng gạo: "Ta nhớ nơi này không phải phòng khu của Điếu Hải Lâu."

"Bây giờ hẳn là rồi." Lý Long Xuyên nói.

"Hẳn là?"

"Không tin ngươi đi hỏi thăm bằng hữu của ngươi ở Điếu Hải Lâu." Lý Long Xuyên nhìn hắn: "Hay là... ngươi không đồng ý?"

"Ta có thể không đồng ý sao?" Vương Khôn hỏi.

Lý Long Xuyên cười nhạt: "Đây là quyết định của Trấn Hải Minh, đại diện cho ý chí của ức vạn hải dân toàn bộ quần đảo cận hải. E là không đến lượt Cảnh Quốc, càng không đến lượt ngươi."

Vương Khôn nhìn hắn: "Ta đối với Lý huynh lễ kính có thừa, Lý huynh lại luôn muốn kích nộ ta!"

"Kích nộ ngươi? Lời này từ đâu mà ra?" Lý Long Xuyên làm ra vẻ kinh ngạc: "Điều chỉnh phòng ngự trên biển, cần phải cân nhắc cảm nhận của ngươi Vương Khôn – là ý này sao?"

Thấy hắn giả bộ như vậy, cơn phẫn nộ của Vương Khôn gần như không thể kiềm chế: "Lý tướng quân lâm thời điều chuyển phòng khu của Điếu Hải Lâu để nhằm vào chúng ta, không phải là hành vi hữu hảo gì chứ?"

"Lâm thời điều chuyển phòng khu? Ta nào có quyền lực lớn như vậy!" Lý Long Xuyên cười lớn vài tiếng, cười xong, mới thu lại vẻ mặt, nói: "Có lẽ là bởi vì chiến sĩ Cảnh Quốc các ngươi quá tinh nhuệ, ngươi Vương Khôn lại quá ưu tú, cao tầng Trấn Hải Minh cho rằng có thể giao cho các ngươi nhiệm vụ gian khổ hơn. Quỷ Diện Ngư hải vực xưa nay là hung địa, không phải người thường có thể đảm đương!"