Đấu Ách Giáp Sĩ được xưng là "Thiên hạ đệ nhất quân", trong khoảnh khắc phi thân tứ tán, giăng khắp không trung, giống như một chiếc lưới khổng lồ được bung ra.

Lý Long Xuyên nhất thời không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Cảnh quân hành động.

Lúc này mưa rơi trên biển lặng, hạt mưa tựa như bị giữ lại trong lưới.

Con cự quy dưới chân đang đứng yên giữa không trung, không biết từ khi nào đã nhắm đôi mắt nặng trĩu lại.

……

……

Khi Tần Quảng Vương mở mắt, trong đôi mắt tựa ngọc phỉ thúy xanh biếc, ánh lên bóng hình u ám của hiện thế.

Y nhìn tất cả những điều này, đã trở nên khác biệt biết bao.

Vạn Tiên Cung trong truyền thuyết đã vĩnh viễn biến mất khỏi ngoại hải, không thể gặp lại, hóa ra vẫn luôn ẩn sâu trong hải vực hoang vắng này, giấu mình trong khe hở nơi ánh sáng và thanh văn giao thoa.

Phải là ánh sáng kinh hồng quán nhật đặc biệt, phải là âm thanh chợt lóe lên rồi tan biến trong một niệm.

Quang đồ và thanh văn đều có cấu trúc độc đáo, giao thoa tại một điểm vào thời khắc đặc biệt, như vậy mới có thể thực sự triệu hồi cánh cửa.

Duệ Lạc Ca mà Sở Giang Vương hát, đương nhiên không phải là âm thanh mở ra tàn tích Vạn Tiên Cung thực sự.

Nhưng khúc phổ Duệ Lạc Ca từng được Vạn Tiên Cung cất giữ, lại do Tần Quảng Vương lấy được từ ngoại cung, nên đã nhuốm hơi thở của Vạn Tiên Cung, đã cùng tàn tích Vạn Tiên Cung trải qua năm tháng.

Sở Giang Vương tái hiện tiếng ca cổ xưa, còn Tần Quảng Vương thì mượn mối liên hệ này, lấy Duệ Lạc cổ phổ làm khởi điểm, truy vết âm thanh về quá khứ, tìm được thanh văn độc đáo có thể đánh thức tàn tích Vạn Tiên Cung, và phác họa lại nó.

Mà luồng sáng xuyên suốt tàn tích Vạn Tiên Cung kia, y đã tìm được từ trước đó rất lâu, chỉ là vài nét phác họa cuối cùng của quang đồ vẫn còn hơi mơ hồ.

Mấy ngày nay y cùng Sở Giang Vương đi thuyền đơn trôi nổi trên biển, không ngừng đo đạc ánh sáng và âm thanh, cuối cùng từng bước tiến gần đến "chân mạo".

Lấy quang đồ và thanh văn không sai một hào, cộng thêm chìa khóa thực sự mà y sớm đã lấy được từ bí tàng ngoại vi Vạn Tiên Cung – vật thể màu ngọc hình giọt nước đang lấp lánh trước mặt y lúc này, tam vị nhất thể như vậy... cuối cùng mở ra cánh cửa của di tích cổ xưa này!

Thứ nổi chìm trước mặt y, tự nhiên không phải là ngọc, mà là một giọt nước thực sự.

Chín ngàn sáu trăm năm mới kết thành một giọt, chỉ sinh ra trong vòng xoáy Vĩnh Ám – "Huyền Hoa Tịnh Thủy".

Ngay cả ở nơi sâu thẳm Thương Hải có môi trường cực kỳ khắc nghiệt, vòng xoáy Vĩnh Ám cũng là một trong những tai họa tàn khốc nhất. Quy mô càng lớn, càng hung hiểm.

Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi chính là dựa vào việc đánh tan vòng xoáy Vĩnh Ám mà thành danh. Cao Giai khi còn tại thế, cũng thân trấn vòng xoáy Vĩnh Ám, trong một thời gian rất dài không rời nửa bước.

Chính trong tai họa như vậy, Huyền Hoa Tịnh Thủy mới có thể nhờ cơ duyên mà sinh ra.

Đương nhiên cường giả tầm thường không thể thu thập được.

Nhưng giọt Huyền Hoa Tịnh Thủy trước mặt Tần Quảng Vương này, bản thân nó không phải là trân bảo được cất giữ, mà là một vật chứa – trong giọt nước chứa đựng ánh sáng.

Ánh sáng đã chiếu rọi Vạn Tiên Cung từ mấy vạn năm trước.

Ngưng thần nhìn kỹ, luồng sáng đã trải qua năm tháng kia đang uốn lượn như rồng trong giọt nước.

Nếu ghé tai sát vào giọt nước này, lại có thể nghe thấy tiếng sóng triều như khúc ca bên trong. Cho nên giọt nước này còn chứa đựng cả âm thanh của thời đại quá khứ.

Âm thanh và ánh sáng dựng xây giấc mộng, tai mắt chính là cửa vào!

Ảo ảnh Tiên Cung xa xôi mà hư ảo kia hiển hóa trong sự giao thoa của ánh sáng và âm thanh, vượt qua hành lang mông lung của thời không, quay về thời đại ngày nay.

Trước mắt là cảnh suy tàn, tràn ngập bi thương!

Đây chính là... Vạn Tiên Cung sao? Dư âm của một thời đại lại bi tráng đến vậy, chấn động lòng người.

Sở Giang Vương há miệng, nhưng không phát ra âm thanh. Nàng chỉ sợ âm thanh của mình sẽ kinh động dấu tích lịch sử này.

Tần Quảng Vương cũng lặng im.

Trời đầy ánh sáng biếc lượn lờ như côn trùng, ý điêu tàn vô tận trải khắp xuân thu. Y đứng một mình nơi mũi thuyền, trường bào bay phần phật, mặt nạ bên hông bị gió thổi căng phồng, hai chữ "Tần Quảng" như nhỏ máu.