Cảnh tượng thịnh vượng vạn tiên lai triều vẫn còn lấp lánh trong sử sách. Còn vẻ suy tàn của những bức tường đổ nát này đã bị năm tháng nuốt chửng.

Trong hư không có một cây cầu gãy, ánh sáng biếc lưu chuyển nối liền phần đứt gãy.

Tần Quảng Vương ở phía trước, Sở Giang Vương ở phía sau, cứ như vậy tiến về phía trước, trong ánh ảo ảnh mông lung, băng qua cây cầu này.

Qua cầu, Sở Giang Vương tùy tay xé một cái, tựa như xé rách một cánh cửa. Phía sau cánh cửa là chi chít những con sóc trắng, trong khoảnh khắc ào ào kéo ra, nhảy nhót tản đi khắp tàn tích Tiên Cung.

Những con sóc này quả thực đáng yêu, tròn ủng như từng cục tuyết. Nhưng động tác lại nhanh nhẹn, nhanh hơn cả tia chớp, hơn nữa trong quá trình di chuyển, dần dần trở nên ngũ sắc sặc sỡ.

Vì nhu cầu che giấu thân phận, loài sóc này là giống chưa từng xuất hiện ở hiện thế, là một loại sóc thám hiểm do nàng tự tay bồi dưỡng – lấy tai họa làm hạt thông, tích trữ mà ăn.

Đuôi của chúng sẽ đổi màu, tùy theo mức độ nguy hiểm khác nhau mà thể hiện màu sắc khác nhau. Tổng cộng có bảy màu, màu tím là hung hiểm nhất.

Tần Quảng Vương thì đợi Sở Giang Vương cũng qua cầu xong, mới trở tay khẽ lau một cái –

Chiếc cầu gãy nối liền Vạn Tiên Cung với thế giới bên ngoài kia, dường như đã không chịu nổi sự bào mòn của thời gian, trong nháy mắt mục nát, như bụi phấn lả tả rơi xuống.

Y là kẻ qua sông phá cầu, vào cung liền giấu cung, chỗ tốt phải vất vả khổ sở, mấy phen sinh tử mới tìm được, đương nhiên không cho phép kẻ khác chia phần. Chiêu này, chính là muốn xóa đi dấu vết của Vạn Tiên Cung, để cho y có đủ thời gian, từ từ khám phá bên trong cung điện.

Nhưng đúng lúc này, bỗng có tiếng sóng triều dâng lên –

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm!

Âm thanh này như bầy thú cùng gầm, chấn động cả khoảng trời khuyết, càng lúc càng đến gần tai, như đang gào thét trong tai.

Sở Giang Vương thả ra con sóc ăn họa cuối cùng, đứng trước cổng lớn Tiên Cung quay đầu nhìn về phía xa, chỉ thấy một đường triều dâng, từ xa đến gần, cực nhanh dâng cao.

Xa như sợi chỉ, gần tựa con đê, đến khi tới trước mặt, đã mênh mông cuồn cuộn, là bức tường cao chạm tới trời!

Trên đầu ngọn sóng kia, có một nam tử trẻ tuổi thân mặc chiến giáp, tay cầm trường đao đang đứng, nhìn về phía bên này, dáng vẻ hiên ngang tự tin, cất tiếng hú dài: "Ta là chính tướng Trảm Vũ quân của Đại Tề đế quốc, Điền Thường! Khắp thiên hạ, đâu chẳng phải đất vua. Bờ cõi Đông Hải, cũng là cương vực của vua – hải tín động đãng, ta đã biết hết. Lũ chuột nhắt phương nào, dám huyên náo nơi đây?!"

Bọ ngựa bắt ve, nào ngờ hoàng tước đến sau.

Sở Giang Vương nhíu mày rồi lại nhướng mày. Nàng kinh ngạc vì thân phận của đối phương, ở Đông Hải hiện tại, không có bất kỳ thế lực nào có thể đối đầu với Tề Quốc.

Vị Trảm Vũ quân chính tướng đột nhiên xuất hiện này, không nghi ngờ gì nữa, đại diện cho tiếng nói quyền lực nhất ở vùng biển này.

Nhưng kẻ này đơn độc đến đây, không hề dẫn quân bao vây, bất kể là vì nguyên nhân gì, cũng cho thấy mọi chuyện vẫn còn đường cứu vãn – có lẽ đối phương cũng không muốn để Tề Đình biết chuyện.

Câu "hải tín động đãng" kia, chính là lý do. Hắn ý nói mình là lần theo động tĩnh mà đến, không phải đã chuẩn bị từ trước – nhưng Tần Quảng Vương đời nào lại để lại động tĩnh gì cho bọn họ!

Khác với Sở Giang Vương suy nghĩ sâu xa lại rất quen thuộc lề lối quan trường, việc gì cũng phải nghĩ cho rõ ràng, Tần Quảng Vương xưa nay luôn quả quyết, thường đi nước cờ hiểm.

Y không cần suy nghĩ trước, y muốn hỏi ngươi có tư cách khiến y phải suy nghĩ hay không!

Nghe thấy kẻ này đạp sóng mà đến, ăn nói ngông cuồng như vậy, y chẳng nói lời nào, chỉ quay đầu lại, đôi mắt lục biếc lóe sáng, nhìn kẻ này một cái –

Ánh mắt này thậm chí còn chưa chạm tới, ngay trong khoảnh khắc Tần Quảng Vương quay đầu, Điền Thường đang đứng một mình trên đầu ngọn sóng liền rùng mình một cái, cảm nhận một luồng khí lạnh thấu xương! Gần như theo bản năng muốn rút ra thanh Triều Tín đao ẩn sâu trong huyết mạch.

So với thanh quân đao Đại Tề mà hắn đang cầm, thanh danh đao tên gọi Triều Tín kia, ở trên biển có sức mạnh hùng vĩ nhất, mới có thể mang lại cho hắn chút cảm giác an toàn.

Nhưng vào khoảnh khắc nghĩ đến Triều Tín, hắn mới nhận ra, cảm giác sợ hãi kia, kỳ thực lại bắt nguồn từ chính bản thân 【Triều Tín】. Thanh danh đao thiên hạ này, đi trước hắn một bước, dường như đã thấy trước vận mệnh hủy diệt!

Tần Quảng Vương liếc mắt nhìn qua, chính là tai họa ngập đầu!

Trong nỗi sợ hãi khó tả, Điền Thường ngẩng mắt nhìn thấy một mảng trắng –

Đó là một màu sắc trắng bệch.

Nguy hiểm bị ngăn cách, cảm xúc dịu đi, tầm mắt kéo xa, mới có thể nhìn rõ.

Đây là một bàn tay.

Một bàn tay chặn đứng ánh mắt của Tần Quảng Vương.

Mang xiềng xích, trắng bệch gầy guộc, cứ bình thường như vậy xoè ra, chắn ngang giữa không trung.

Xương khớp rõ ràng, như năm dãy núi xương trắng.

Nói là xiềng xích, nhưng dây xích sắt đã đứt gãy, chỉ còn vài đốt vòng sắt lủng lẳng rơi xuống, trông giống đồ trang sức hơn là xiềng xích.

Dây đàn trong lòng Điền Thường vừa mới thả lỏng lại đột ngột căng cứng.

Bởi vì nguy hiểm đến từ Tần Quảng Vương tuy bị ngăn cách, nhưng nguy hiểm vẫn chưa rời đi. Thậm chí kẻ đến vào lúc này, mới chính là bản thân sự nguy hiểm!

Hắn biết y sẽ đến, thậm chí hắn chính là nhận lệnh của y mà đến.

Nhưng hắn vẫn sợ hãi!