Những năm này hắn như đi trên băng mỏng, mỗi thời mỗi khắc đều cảm thấy mình ở bờ vực sinh tử. Một bước đi sai lầm, liền rơi xuống vực sâu vạn kiếp bất phục.

Không ai có thể hưởng thụ nỗi sợ hãi, hắn chỉ tự nhủ với mình, cẩn thận hơn một chút, thận trọng hơn một chút, đừng để bị bóng tối nuốt chửng. Hoặc ít nhất... đừng chết quá ngu ngốc.

Ánh mắt của Tần Quảng Vương là Diêm La Thiếp, rơi vào đâu, mục nát ở đó, thấy cái gì, giết cái đó.

Nhưng bàn tay xương khớp rõ ràng kia, quả thực đã ngăn được ánh mắt này.

Cái gọi là hư thực, cái gọi là sinh tử, đều nằm trong một cái lật tay.

Chủ nhân của bàn tay này, là một nam tử mặc áo mỏng quần lụa, chân trần tóc xõa.

Hắn như vừa từ phòng ngủ ra, ngủ một giấc trưa không mấy hài lòng, tiện tay khoác thêm một chiếc áo, tùy tiện bóp chết một con ruồi đáng ghét – bóp chết sức mạnh mục nát kia.

Dưới chân hắn không có sóng dữ ngập trời, quanh thân không có ánh sáng chói mắt.

Chỉ là đạp hư mà đứng, bóng dáng gầy gò soi bóng xuống nước.

Khuôn mặt hắn trắng bệch như không thấy ánh mặt trời, toàn thân không đeo vàng ngọc, an tĩnh đứng đó, nghiêng đầu, nhìn lòng bàn tay mình – ánh mắt của Tần Quảng Vương, hóa thành ánh xanh lục vặn vẹo, giãy giụa trong lòng bàn tay – tò mò nghiên cứu.

Từng mười năm trầm mặc, đất Tề cũng chưa quên hung danh của hắn.

Đến khi chiến tranh Tề Hạ lần thứ hai, thiên hạ không ai không biết.

Khác với Vũ An hầu, Quán Quân hầu được Tề đình ra sức tuyên dương rầm rộ vào lúc đó, danh tiếng của người này, hoàn toàn là ở trong miệng người đời, thông qua nỗi sợ hãi lan rộng.

Nam Hạ Tổng đốc Tô Quan Doanh, cai trị đất Hạ nhiều năm như vậy. Ngô Hưng phủ mà năm xưa Điền An Bình lĩnh quân đi qua, vẫn là một phủ nghèo nàn nhất. Tô Quan Doanh đã nghiêng rất nhiều tài nguyên để kinh doanh... nhưng thực sự không có gì để kinh doanh.

Thậm chí... người Ngô Hưng cũng không còn lại bao nhiêu.

Trong thời kỳ đầu Tề quốc quật khởi, người Tề không để ý, thậm chí mặc cho hung danh lan truyền, cho nên có "Hung Đồ" Trọng Huyền Chử Lương mà hô tên có thể khiến trẻ con nín khóc đêm.

Hiện tại Tề quốc đã bá quyền vững chắc, Tề Thiên Tử đặc biệt nhấn mạnh "đức trị", cái gọi là "vương giả chi phong, can qua bất chí thiên hạ phục."

Hết sức làm nhạt hung danh trên chiến trường, cũng hết sức tránh né cảm xúc chống đối của bá tánh đất Hạ.

Nhưng người trước mặt này, vẫn giống như bóng tối mờ ám nơi đêm dài. Nỗi sợ hãi mà hắn mang đến, vẫn lan tỏa ra.

Có một lời đồn – quan phương Tề quốc tuyệt đối không thừa nhận – nghe nói tin tức người này nhậm chức Trảm Vũ thống soái truyền ra, Cửu Tốt cường quân lừng lẫy, thiên hạ tinh nhuệ, trong Trảm Vũ quân, lại xuất hiện lính đào ngũ!

Chỉ vì trốn tránh danh tiếng của hắn.

Ai có thể có danh tiếng khủng bố như vậy, chỉ một trận chiến, liền sánh ngang với Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương, Hàng Ma thống soái Ân Hiếu Hằng, bị coi là đại danh từ của "sát lục"?

Hắn chính là Trảm Vũ thống soái hiện nay của Đại Tề đế quốc, Điền thị Đại Trạch... Điền An Bình!

Tùy tiện đến cực điểm, trên tay nắm giữ tính mạng của thiên kiêu danh môn Liễu Thần Thông.

Nhưng hắn trông có vẻ vô hại như vậy, hắn tò mò nhìn ánh xanh lục trong lòng bàn tay, giống như một đứa trẻ đang suy nghĩ về hành động của kiến.

Điền Thường mặc giáp đeo đao, chân đạp sóng dữ, vốn uy phong vô hạn. Giờ phút này lại cùng với sóng lớn cuồn cuộn kia, trở thành dã thú bị thuần phục, rên rỉ.

Gió biển nhẹ, sóng biển chậm, tiếng sóng ru giấc mộng, mọi thứ chậm rãi.

Bên ngoài phế tích Vạn Tiên Cung, vùng biển hoang vắng không người này, lại ngắn ngủi hiện ra một loại... tường hòa quỷ dị.

Sở Giang Vương lại vào lúc này, thân tâm đều trì trệ, cảm thấy một loại cứng ngắc chưa từng có, phảng phất như mình đã là một cỗ thi thể, không thể động đậy nửa ngón tay. Ngay cả ý nghĩ... cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Nàng cảm thấy mình đang rơi xuống vực sâu, mặc cho bí pháp gì, cũng không thể đánh thức bản ngã.

Ngay lúc này, một bàn tay thon dài, trở thành mí mắt của nàng, đem những vật nguy hiểm kia ngăn cách ở bên ngoài. Hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến, cũng xoa dịu nhiệt độ cơ thể nàng, khiến trái tim đang dần cứng lại của nàng, một lần nữa trở về mềm mại.

Một lần nữa sinh động, một lần nữa cảm nhận nhân gian.

Mà Tần Quảng Vương đưa tay ra, cứ như vậy sắc mặt như thường bay về phía trước.

Tay trái đang giơ ngang của hắn dùng tay che mặt, che mắt Sở Giang Vương, mang theo nàng đi vào sâu trong Vạn Tiên Cung. Tay phải rũ xuống giấu trong tay áo, ngón tay quấn lấy một con rắn nhỏ hình sợi tơ màu xanh biếc, con rắn nhỏ thè chiếc lưỡi màu ngọc bích.

Một câu vô nghĩa cũng không nói, thậm chí một ánh mắt dư thừa cũng không cho.