Ánh sáng ngắn ngủi đã qua đi!

Quân vương của bóng đêm ra lệnh cho tất cả trở về tĩnh lặng.

Tàn tích Vạn Tiên Cung vốn đã rõ ràng cụ thể, lại một lần nữa trở nên hư ảo mông lung, quy về ảo ảnh lâu đài nơi biển cả.

Hắn mở ra đại môn của tàn tích Vạn Tiên Cung, rồi cũng đóng nó lại. Hắn lôi Vạn Tiên Cung ra khỏi khe hở nơi ánh sáng và âm thanh giao thoa, rồi cũng ném nó trở lại mê cung của ngũ thức!

Điền Thường đứng trên đầu sóng, như một pho tượng gỗ trôi theo dòng nước, chỉ có thể trơ mắt nhìn bóng dáng Tần Quảng Vương và Sở Giang Vương biến mất trong sâu thẳm Vạn Tiên Cung. Lại nhìn quang ảnh Vạn Tiên Cung dần dần phai nhạt biến mất, quá trình này, hắn hoàn toàn bất lực ngăn cản, nhưng cũng không dám lên tiếng nhắc nhở người có thể ngăn cản.

Hắn đi theo Điền An Bình quá lâu, quá rõ Điền An Bình lúc nào mới là nguy hiểm nhất. Ít nhất là khi Điền An Bình nảy sinh tò mò, chuyên tâm nghiên cứu một sự vật nào đó, yên tĩnh là yêu cầu cơ bản nhất.

Nhưng nếu Tần Quảng Vương cứ thế cùng Vạn Tiên Cung biến mất, hắn chỉ có thể đứng nhìn, liệu có bị hỏi tội hay không?

Mắt thấy vùng biển hoang vắng này đã tan biến hết thảy, chỉ còn lại những luồng sáng yếu ớt khó lòng nhận thấy. Khớp ngón tay nắm đao của Điền Thường đã trắng bệch.

Vào thời khắc như vậy, Điền An Bình dường như mới hoàn hồn trở lại.

Hắn dời tầm mắt khỏi ánh sáng xanh biếc đang vặn vẹo trong lòng bàn tay trái, hướng về phía ảo ảnh Vạn Tiên Cung đang biến mất, ngày càng xa xôi, mặt không biểu cảm... giơ tay phải lên.

Xoảng xoảng!

Xiềng xích trên tay hắn bị lay động, mấy đoạn xiềng vỡ vụn còn sót lại không ngừng rung lên.

Rồi từ trong hư không, vươn ra những sợi xiềng xích khổng lồ như dãy núi, uốn lượn như giao long cuộn mình, rồi đột nhiên căng thẳng, dường như đã chạm đến thứ gì đó!

Điền An Bình vẫn không có biểu cảm, chỉ chậm rãi kéo tay phải về phía sau.

Ầm ầm ầm!

Điền Thường kinh hãi nhìn thấy, khái niệm "xa xôi" bị đập nát. Cái gọi là "hư ảo", cái gọi là "quá khứ", đều một lần nữa trở về "chân thực" và "hiện tại". Phế tích tiên cung tiếng ai oán vẫn còn, giống như một cỗ xe ngựa cũ kỹ sắp long rời, gian nan tiến về phía trước trên trì đạo, càng gắng sức lại càng lùi về sau.

Tất cả những gì trôi qua đều đảo ngược!

Bên ngoài những bức tường đổ vách nát, những đình đài góc mái cong vút, có những luồng sáng hư ảo rực rỡ vô cùng mơ hồ, và những âm thanh ồn ào nghe không rõ——đó là ánh sáng và âm thanh bị cự lực nghiền nát.

Vạn Tiên Cung đã trở về khe hở nơi ánh sáng và âm thanh giao thoa, lại có thể bị hắn cưỡng ép lôi kéo ra!

Hắn không có chìa khóa, hắn không mở đại môn. Hắn không có bí phổ, không nối liền cầu gãy.

Hắn trực tiếp kéo Vạn Tiên Cung về!

Điền Thường đứng trên đầu sóng, tay giữ chuôi đao không biết nói gì.

Điền An Bình lại chỉ nắm hờ xiềng xích, ấn xuống một cái, đem một đầu xiềng xích khổng lồ đen kịt như dãy núi kia ấn vào trong biển.

Có thể thấy tàn tích Vạn Tiên Cung to lớn đang giãy giụa giữa không trung, như mãnh thú bị giam cầm muốn thoát đi, nhưng sợi xiềng xích khổng lồ cắm xuống biển kia lại chỉ căng thẳng ở đó, không hề lay động một phân một hào——

Định thủy tiếp thiên, Tỏa hải tù tiên!

Thật là một người khó mà hình dung.

Áo mỏng quần nhẹ, khó chống lại gió biển. Mái tóc dài xõa tung, cũng rối bời trong gió.

Nhưng hắn lại nhấc bước mà đi, lấy xiềng xích làm cầu, bước về phía phế tích tiên cung không thể giãy thoát kia. Tay phải của hắn đã trống không, tay trái nắm hờ buông thõng bên người, ánh sáng xanh biếc trong lòng bàn tay lại bị nghiền thành bụi phấn hữu hình, lả tả rơi xuống.

Cộp, cộp, cộp.

Từng bước tiến về phía trước.

Xoảng, xoảng, xoảng.

Xiềng xích rung động.

Bóng dáng Điền An Bình trên cầu sắt tưởng chậm mà nhanh, trong khoảnh khắc đã đi xa, biến mất vào sâu thẳm tiên cung.

Hiện tại chỉ còn Điền Thường một mình đứng trên đầu sóng, canh giữ bên ngoài phế tích tiên cung.

Hắn không hỏi Điền An Bình mình tiếp theo nên làm gì, Điền An Bình cũng không để lại mệnh lệnh gì – khi hắn làm việc bên cạnh Điền An Bình, vẫn luôn là như vậy, cần tự mình nghĩ rõ mình nên làm gì.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Điền An Bình không phải là một người đặc biệt khó hầu hạ. Hắn rất ít biểu lộ bất mãn, thậm chí chưa bao giờ trách cứ ai. Những việc hắn giao phó, chỉ cần hoàn thành đúng hạn là được, bất luận quá trình có vòng vo thế nào, hắn đều không để tâm. Ngay cả khi ngươi làm hỏng chuyện, rất nhiều khi cũng chỉ cần đưa ra giải pháp.

Duy chỉ có một điểm – ngươi không biết khi nào hắn bất mãn. Hơn nữa khi hắn bất mãn thì không có cơ hội hối hận. Hắn thường là trực tiếp giết chết.