Nhưng nghĩ lại, cuối cùng hắn không làm vậy.

Hắn không chắc chắn rằng nếu mình mở Thái Hư Ảo Cảnh ở đây, liệu có thể không bị Điền An Bình phát hiện dấu vết hay không. Hắn cũng không cho rằng tin tức này là một món nhân tình lớn lao gì đối với vị "Khương Các Lão" kia.

Cuộc đối đầu giữa Tần Quảng Vương và Điền An Bình, đối với vị Khương chân nhân kia mà nói, có lẽ chỉ là "chó cắn chó"? Ai chết cũng chẳng phải chuyện xấu.

Cái gọi là thu hoạch từ phế tích Vạn Tiên Cung, vị Khương chân nhân kia chưa chắc đã để tâm. Cho dù có để tâm, cũng không tiện tranh giành với Trảm Vũ thống soái của Tề quốc. Hơn nữa, trong sự kiện thế này, Khương chân nhân còn có thể tranh giành được gì chứ?

Điền Thường tạm thời chưa nghĩ ra, nên không hành động. Trước khi chắc chắn có thu hoạch to lớn, hắn không thể mạo hiểm lớn đến thế.

Giờ phút này, hắn đặt tay lên chuôi đao nhìn quanh, rồi đột nhiên rút đao chém một nhát——

Sóng biển dưới chân tức thì bốc lên trời, ập về phía phế tích tiên cung, chôn vùi nó hoàn toàn.

Thủy triều dâng lên rồi rút đi, sóng biếc dập dềnh, nơi này dường như chưa từng có gì xảy ra.

Tất cả đều bị gió biển cuốn đi, Điền Thường cũng biến mất trong nước biển.

Một đao tách ra một chiếc Hải y, khoác lên cho tiên cung.

Thuật che mắt Yểm Nguyệt Già Thiên này đã là toàn lực của hắn.

Nghĩ đến việc phải tạo đủ thời gian cho Điền An Bình, không để người ngoài quấy rầy cuộc "săn bắt" của hắn trong phế tích Vạn Tiên Cung, đây là chuyện mà một chính tướng Trảm Vũ quân như hắn nên làm lúc này.

Chẳng chắc có được bao nhiêu hiệu quả, nhưng đó là tấm lòng trung thành son sắt của Điền Thường hắn.

Tuy nói gần như không thể, nhưng nếu Điền An Bình không may gặp chuyện, hắn cũng tiện dùng Hải y để trốn—— à không, để gọi cứu viện.

……

……

Mặt biển mênh mông.

Cơn mưa đêm nay dường như chỉ quanh quẩn ở hải vực Quỷ Diện Ngư.

Lý Long Xuyên nghĩ mãi không ra, tại sao Vương Khôn lại bằng lòng dẫn quân đóng ở đây——vùng biển này vừa nghèo nàn vừa hẻo lánh, cách đâu cũng xa, chẳng thể xem là nơi trọng yếu. Cho dù có hành động gì ở đây, cũng sẽ không gây ảnh hưởng quá lớn.

Sở dĩ hắn thông qua việc điều chỉnh khu phòng thủ của Điếu Hải Lâu để điều đội quân Cảnh quốc này đến đây, chính là xuất phát từ sự cân nhắc đó.

Nhưng Vương Khôn lại chấp nhận, hơn nữa còn nhanh chóng an doanh trát trại.

Trong chuyện này nhất định tồn tại vấn đề nào đó mà hắn tạm thời chưa nghĩ tới.

Nhưng quả thực cũng không có lý do gì để đuổi đội quân này ra khỏi vùng biển gần.

Hải cương là hải cương của thiên hạ, người Cảnh quốc lại nhận lời mời của Điếu Hải Lâu đến đây hiệp phòng. Huống hồ, bản thân Bồng Lai đảo đã kinh doanh ở hải ngoại từ lâu, việc họ trực tiếp nhúng tay vào sự vụ hải cương cũng là điều có thể biện giải.

"Lý tướng quân đã quan sát ở đây rất lâu rồi, không có chính sự cần làm sao?" Vương Khôn tuần tra xong doanh trại tạm thời trên biển, bay về lưng cự quy, nhìn Lý Long Xuyên đang đứng yên lặng ở đây.

Hắn biết rất rõ khả năng quan sát của Lý Long Xuyên, hiểu rằng sự bố trí của Cảnh quân sẽ không có bí mật gì dưới đôi mắt này. Nhưng hắn hoàn toàn không để tâm.

Bởi vì hắn và những Đấu Ách giáp sĩ mà hắn mang theo vốn không phải là mấu chốt của kế hoạch. Tất cả bố trí của hắn ở hải vực Quỷ Diện Ngư đều không quan trọng. Hắn cố gắng thiết kế cho phức tạp, chỉ là để mê hoặc khả năng Chúc Vi của Lý Long Xuyên.

Lý Long Xuyên nhìn càng rõ ràng, có lẽ sẽ càng thêm mơ hồ.

Kế hoạch đã tiến hành đến bước này, tâm trạng hắn rất thoải mái.

Lý Long Xuyên thản nhiên nói: "Mấy ngày nay ta đều nghỉ phép, muốn ở đây bầu bạn cùng Vương huynh."

Vương Khôn cười một cách khó hiểu: "Lý huynh đương nhiên có thể ở đây cùng Vương mỗ, cái gọi là theo dõi một kèm một. Tề quốc hiện tại cũng xem như nhà lớn nghiệp lớn nhỉ..."

"Ngươi muốn nói gì?" Lý Long Xuyên nhướng kiếm mi, nhìn hắn với vẻ mất kiên nhẫn.

"Ta chỉ muốn hỏi, nếu mỗi người ra biển, các ngươi đều phải cho người theo dõi... vậy Bùi Hồng Cửu thì sao? Từ Tam thì sao?" Vương Khôn nhếch mép nói: "Thậm chí... Thái Nguyên chân nhân thì sao?"

Đến lúc này, tin tức mà Vương Khôn nhận được, Lý Long Xuyên tự nhiên cũng nhận được.

Bùi Hồng Cửu, tu sĩ Chính Thiên phủ của Đại Cảnh đế quốc, dẫn năm đội Đấu Ách giáp sĩ, xuất hiện bên ngoài Hữu Hạ đảo.

Từ Tam, đệ tử Đại La Sơn của Đại Cảnh đế quốc, dẫn năm đội Đấu Ách giáp sĩ, xuất hiện bên ngoài Vô Đông đảo.

Lâu Ước, đệ nhất chân nhân Trung Vực, thuộc Đại Cảnh đế quốc, xuất hiện trước Thiên Nhai Đài!

Hiện tại không cần hỏi làm thế nào họ đột nhiên xuất hiện, dù là được thả từ Bồng Lai đảo trong truyền thuyết xuống vùng biển gần, hay thông qua kênh của Điếu Hải Lâu, hoặc kênh Dương Cốc, đều không quan trọng. Điều cần hỏi bây giờ là, mục đích họ xuất hiện ở những nơi này là gì!

Nếu đây là một cuộc chiến tranh, chỉ nghe mấy cái tên này, Lý Long Xuyên căn bản sẽ không biến sắc. Việc điều động quy mô thế này của Cảnh quốc vẫn chưa đủ để đánh một trận đại chiến với Tề quốc.

Nhưng hiện tại đang có sự đồng thuận "Bá quốc không chinh phạt". Xét về một hành động mang tính khu vực, quy mô lần này của phía Cảnh quốc lại lớn chưa từng có!

Động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên phải có mưu cầu cực lớn.

Nhưng mãi cho đến khi sự việc tiến triển đến bước này, hắn vẫn không nhận được bất kỳ tình báo nào!

Đả canh nhân làm ăn kiểu gì vậy?

Cảnh quốc rốt cuộc muốn làm gì?!

"Ngươi muốn nhận được câu trả lời thế nào?" Lý Long Xuyên sắc mặt bình tĩnh: "Người Cảnh quốc đến biển du ngoạn, xin cứ tùy ý. Quân đội Cảnh quốc đến tham gia phòng vụ hải cương, chúng ta hoan nghênh. Còn nếu các ngươi muốn đến gây sóng gió... chỉ sợ sóng gió trên biển quá lớn, lật úp thuyền lớn của các ngươi, khiến các ngươi không một ai trở về được."

Hắn nhìn vào mắt Vương Khôn: "Ta không nói ngươi. Ý ta là, Bùi Hồng Cửu cũng thế, Từ Tam cũng thế, thậm chí cả Thái Nguyên chân nhân cũng thế, đều như vậy!"

"Thật hào khí! Cũng thật thấy rõ bản lĩnh!" Vương Khôn thở dài một tiếng: "Ở chỗ Lý huynh đây, ta liên tục cảm nhận được – Tề quốc thế lực hùng mạnh!"

Lý Long Xuyên ngước mắt nói: "Chẳng qua là dùng một đao một thương tranh về mà thôi."

Vương Khôn lúc này, vẻ mặt khó tả, hắn nhìn ra xa, về phía hải vực âm u dưới màn đêm, buồn bã nói: "Ngươi có nghe thấy tiếng khóc không?"

Lý Long Xuyên nhếch mép: "Ngươi muốn khóc?"

"Ý ta là—" Vương Khôn nói: "Tiếng khóc của Trầm Đô."