Trong chiến trường Mê Giới cấm tuyệt cường giả trên Thần Lâm cảnh ra vào, ai còn có thể tới gần Đông Hải Long Cung?

Vương Khôn giờ phút này, lại nói hắn nghe được tiếng khóc của "Trầm Đô".

Là nói thanh kiếm kia, hay là nói người kia?

"Tạm thời chưa nghe thấy." Lý Long Xuyên khẽ ngẩng đầu: "Nhưng nếu ngươi tiếp tục giả thần giả quỷ như vậy, ngươi có thể phát hiện, người phát ra tiếng khóc -- là ngươi."

"Phải rồi." Vương Khôn dường như hoàn toàn không nhận ra lời uy hiếp, tự mình nói: "Tiếng khóc của Trầm Đô, sao có thể bị người Tề nghe thấy được?"

"Trầm Đô chân quân đã đem cả đời phụng hiến cho mảnh biển này, niên thiếu thành danh, lập nhiều kỳ công, cuối cùng cũng thân vẫn nơi này. Nhưng đổi lại được gì?"

"Trấn Hải Minh do ông một tay sáng lập, đã cắm Tử Kỳ của người Tề. Điếu Hải Lâu do ông cả đời xây dựng, thậm chí đã rời khỏi Hoài Đảo. Trên Thiên Nhai Đài, không thấy người thả câu nơi chân trời."

"Truyền thừa của Thượng Cổ Nhân Hoàng, sự vĩ đại của Điếu Long Khách, ở đây không hề được tôn trọng..."

Vương Khôn nói rất nhiều, từ quá khứ đến hiện tại, liệt kê đủ chuyện, nói đâu ra đấy.

Lý Long Xuyên không hề để tâm hắn nói những gì.

Đứng ngoài cuộc, ai cũng có thể đường hoàng thao thao bất tuyệt.

Khoan nói đến lựa chọn của Tề quốc và Điếu Hải Lâu đều rõ như ban ngày, Trung Vực mênh mông, đất rộng người đông, có quá nhiều thứ đáng tôn trọng! Hiện tại có tiếng nói nào khác ngoài Cảnh quốc tồn tại không? Cảnh quốc tôn trọng ai rồi?

Nhưng hắn không thể không chú ý tới, ở nơi xa mà Vương Khôn đang nhìn, có một đạo kiếm quang từ hư ảo chuyển thành thực thể, chậm rãi dâng lên.

Trên biển trăng sáng mọc, ánh mờ của trăng sáng, là minh văn của kiếm.

Đó là một thanh trường kiếm bốn thước kiểu dáng cổ xưa.

Ngoại hình của thanh kiếm này không tính là nổi bật, không có ánh sáng kinh thiên. Nhưng ở toàn bộ Cận Hải quần đảo, không ai không biết, không ai không hay. Người Tề quốc cũng khó có thể không có ấn tượng.

Cổ kiếm 【Trầm Đô】!

Kiếm khí mà Nguy Tầm dựa vào để thành danh.

Vậy mà bị người Cảnh quốc tìm về, lại ở trong tay người Cảnh quốc!

Mà vào giờ khắc này, được triệu hồi giữa trường không.

Hải vực Quỷ Diện Ngư hoang vắng, vào lúc này dậy sóng cuồng loạn. Lý Long Xuyên thân mang Chúc Vi, càng có thể sớm bắt được hình ảnh, trong vùng nước tối tăm kia, chậm rãi dâng lên ảo ảnh một tòa thành trì --

Hư huyễn, tàn phá, khí tức hoang lương.

Nghe nói trước khi Nguy Tầm chết, 【Điếu Hải Lâu Thành】 từng hiển hóa ở vùng biển đằng kia!

Trong một thời gian rất dài, Điếu Hải Lâu đều là đại tông hải ngoại hàng đầu, chi phối trật tự Cận Hải quần đảo, là bá chủ trên biển không thể nghi ngờ.

Cũng chính là Đại Tề đế quốc hùng cứ Đông Vực, dùng sức mạnh của bá quốc, nhiều năm gây dựng, từng bước gia tăng sức ảnh hưởng, mới dùng đại thế bàng bạc, phản khách vi chủ.

Điếu Hải Lâu ngày nay, đã dời đến Tiểu Nguyệt Nha đảo.

Nhưng khi tòa 【Điếu Hải Lâu Thành】 này hiển hóa ra, mấy nghìn năm lịch sử của Điếu Hải Lâu ở Cận Hải quần đảo, vẫn sẽ hiển hiện trong những chi tiết thầm lặng.

"Cảnh quốc ra tay thật hào phóng!"

Lý Long Xuyên vào thời khắc này, không còn nhìn thanh cổ kiếm Trầm Đô kia, không còn nhìn tòa 【Điếu Hải Lâu Thành】 kia, cũng không nhìn doanh địa của Cảnh quân, những giáp sĩ Đấu Ách quân đang tản ra theo đội hình phức tạp.

Hắn cúi đầu, nhìn con cự quy dưới chân.

Đến giờ phút này, hắn vẫn chưa thể nhìn thấy toàn cục của Cảnh quốc. Nhưng hắn đã nhận ra, con cự quy bay tới từ Thiên Hữu Chi Quốc này, mới là then chốt trong chuyến đi này của Cảnh quốc.

Những trò che mắt mà Vương Khôn bày ra, quả thực có chút nhàm chán!

Trên tay lật một cái, đã nắm chặt một cây đại cung lưng dày, dây cung như lưỡi dao lạnh, thân cung tựa trăng lạnh, trên tay không có tên, mà ý đã đi trước, trực tiếp dí vào mai của con cự quy này, niệm động không ngừng, bắn ra bảy mũi tên liên tiếp!

"Hống~!"

Cự quy thân hình bất động, nhưng phát ra tiếng gầm gừ hung tợn.

So với lúc Tần Quảng Vương dẫn đội tập kích Hữu quốc, khiến phía Cảnh quốc cảnh giác lúc ban đầu, con cự quy này đã mạnh mẽ hơn quá nhiều! Sau khi người nuôi dưỡng Cơ Viêm Nguyệt chết, Cảnh quốc rất rõ ràng đã thúc đẩy sự trưởng thành của nó.

Đến nỗi Lý Long Xuyên công kích quyết đoán như vậy, cũng không thể gây ra bất kỳ tổn thương thực chất nào cho nó.

"Lý Long Xuyên!" Vương Khôn trừng mắt: "Ngươi tự tiện động thủ với thánh thú tùy quân của Đại Cảnh đế quốc ta, là muốn khơi mào mâu thuẫn giữa Tề-Cảnh sao?"

Lý Long Xuyên căn bản không để ý đến sự uy hiếp của hắn, ngược lại vụt người đứng dậy, tay vượn kéo căng cung: "Con rùa này hung tính khó thuần, sắp trở nên cuồng bạo mất kiểm soát, làm loạn hải cương của ta. Ta muốn trừ họa trước khi nó xảy ra, các ngươi không phối hợp thì thôi, nếu dám ngăn cản, chắc chắn sẽ bị hỏi tội!"