Bất luận thế nào, đích tử của Tồi Thành Hầu đương thời không thể bị người Cảnh quốc cường sát tại đây, trừ phi đám người Cảnh quốc này không một ai muốn trở về.

Hắn chính là muốn cố tình gây sự, cưỡng ép phá đám kế hoạch của người Cảnh quốc, mặc kệ kế hoạch đó là gì! Về phần sau đó hai nước vì lần xung đột hắn không chiếm lý này mà tranh cãi thế nào, hắn nên xin lỗi thì xin lỗi, nên bồi thường thì bồi thường là được.

Thần thông Chúc Vi, nắm bắt chính là điểm mấu chốt như vậy.

"Súc sinh! Im lặng cho ta!" Vương Khôn mắt nhìn Lý Long Xuyên, cũng không biết đang mắng ai, trong tay lấy ra một viên thạch lệnh, nhấc chiến hài lên, một cước giẫm mạnh xuống, tức thì trấn định con cự quy đang thực sự muốn phát cuồng: "Lý tướng quân chỉ đùa với ngươi thôi, ngươi có kinh nghiệm làm súc sinh bao nhiêu năm như vậy, há có thể xem lời hắn là thật?"

Lý Long Xuyên bắn tên không ngừng, tên bay như mưa rơi liên tiếp, từng mũi tên đều rơi vào một chỗ, thề phải giết chết cự quy tại đây, mặc kệ Vương Khôn chỉ cây dâu mắng cây hòe thế nào, hắn chỉ đáp lại một câu: "Vương huynh cẩn thận, con rùa đen này muốn ăn ngươi!"

Vào thời khắc này, Vương Khôn mặc kệ mưa tên đầy trời, đưa một tay lên cao, vậy mà lại đỡ được cổ kiếm Trầm Đô kia.

Mà tòa 【Điếu Hải Lâu Thành】 kia, cũng theo đó vững vàng xuất hiện trên mai lưng của cự quy.

Nhìn từ xa chỉ thấy tàn phá hoang lương, nhìn gần mới thấy tòa thành này nguy nga.

Nó dù sao cũng là vùng đất lý tưởng của một đời Chân quân Nguy Tầm, bên trong dày dặn vững chắc, sâu thẳm hùng vĩ, không thua kém nơi nào khác.

Con cự quy bao năm cõng thành tuần tra nước Hữu này, sau khi mai lưng trống rỗng, đi xa vạn dặm, vào thời khắc cõng thành này, dường như mới trở nên hoàn chỉnh, khí tức cũng càng thêm cô đọng.

Hộ thể khí kình tự động phát ra của nó đã nặng nề như núi non. Lý Long Xuyên trên không trung công thế càng thêm sắc bén, bắn tên càng thêm hung ác, nhưng lại căn bản không thể công phá được khí kình màu đen dày như tường thành kia!

Ầm!

Ngược lại khí kình kia phồng lên, như một đám mây hình nấm khổng lồ, nổ tung ra, đánh bay Lý Long Xuyên trên không trung ra xa ngàn trượng.

Không chỉ có vậy.

Sau khi cõng 【Điếu Hải Lâu Thành】, mai rùa của con cự quy này nhất thời bảo quang lưu chuyển, hoa văn không ngừng biến ảo, vậy mà lại nổi lên hình dáng các đảo Cận Hải. Có những đảo Lý Long Xuyên liếc mắt là nhận ra, có những đảo thậm chí còn chưa được khai phá!

Trong quá trình này, cự quy lại một lần nữa có được bước nhảy vọt về bản chất sinh mệnh. Mỗi một mảnh mai rùa nổi lên hình dáng đảo đều cho nó sự hỗ trợ bàng bạc. Thần ý của nó tăng lên không ngừng, khí huyết của nó như núi như biển.

Có thể điều động sức mạnh của các đảo Cận Hải, làm được đến bước này, tuyệt không chỉ là sự trù tính của Cảnh quốc. Mà lại lấy 【Điếu Hải Lâu Thành】 làm mấu chốt thăng hoa cho cự quy, ván cờ này rõ ràng có liên quan đến Lâu chủ Điếu Hải Lâu đã quá cố!

Liên quan đến Nguy Tầm, lại còn do Cảnh quốc rầm rộ thúc đẩy như vậy, mưu đồ tất nhiên sâu xa. Kết quả cuối cùng của ván cờ này, nói không chừng sẽ làm lung lay bá quyền trên biển của Tề quốc – Lý Long Xuyên với sự nhạy bén của một danh tướng trẻ tuổi xuất chúng, đã đưa ra phán đoán như vậy.

Ngón tay của hắn đã bắn ra giọt máu, bị dây cung cắt rách kim khu Thần Lâm, nhưng vẫn bắn tên không ngừng, đồng thời dời mắt đến viên thạch lệnh trong lòng bàn tay Vương Khôn –

Với thực lực của Vương Khôn, tuyệt đối không đủ tư cách chủ đạo màn trước mắt này, trấn áp con cự quy có thực lực không ngừng tăng vọt đến mức ngoan ngoãn phục tùng. Gạt bỏ những lớp sương mù bố trí màu mè loè loẹt kia, viên thạch lệnh trong tay hắn chính là mấu chốt để hắn khống chế tất cả.

Nếu có thể phá hủy viên thạch lệnh này, nói không chừng con cự quy thần trí rõ ràng có thiếu sót này sẽ mất kiểm soát ngay lập tức. Mưu đồ của người Cảnh quốc cũng sẽ không đánh mà tan.

Nhưng Vương Khôn nhất định sẽ liều mạng bảo vệ vật mấu chốt này.

Nếu cường sát Vương Khôn... tình hình sẽ hoàn toàn không thể khống chế, cuối cùng sẽ diễn biến thành cơn bão táp thế nào, gần như không thể dự đoán.

Trường cung trong tay xoay một vòng, Lý Long Xuyên không nói hai lời, tên lắp căng dây, nhắm thẳng vào Vương Khôn!

Sự cương cường trong xương máu của Thạch Môn Lý thị khiến hắn đưa ra quyết định ngay lập tức.

Hắn rất rõ ràng – bất luận Cảnh quốc có bố cục gì trên biển, kết quả đó chắc chắn sẽ bất lợi cho Tề quốc. Vậy thì hắn nhất định phải ngăn cản, bất kể phải trả giá nào.

Đệ tử Thạch Môn, vì nước nào tính toán thiệt hơn?

So với Thái Nguyên chân nhân Lâu Ước, Vương Khôn, Bùi Hồng Cửu, Từ Tam cho đến Đài chủ Kính Thế Đài Phó Đông Tự được nhắc đến trong tình báo mới nhất, biến cục khôn lường do đội hình này gây ra, lấy một Lý Long Xuyên làm cái giá để dẹp yên, hẳn là... đáng giá chứ?