Khâu Sơn Cung kéo đến cực hạn, phát ra âm thanh như dây thừng siết chặt đến mức cuối cùng, kim khu Thần Lâm của hắn cũng căng đến cực hạn.

Giờ khắc này toàn bộ hải vực Quỷ Diện Ngư đều ở trong mắt hắn, cụ thể đến từng bọt sóng, từng làn gió, một tên giáp sĩ Đấu Ách, cho đến sự phức tạp ẩn giấu trong gương mặt có vẻ thật thà của Vương Khôn.

Vút!

Trời đất như mở ra, dây cung đã buông.

Mũi tên rời dây như chim thoát lồng bay đi, nhưng ngay khoảnh khắc lao ra, lại gầm lên hoá thành rồng!

Hống!

Thần long màu xanh biếc cúi mình gầm vang, thân rồng dài mấy ngàn trượng ngưng tụ giữa không trung, vảy rồng lấp lánh tụ thần ý, áp lực khủng bố ép xuống khiến vạn khoảnh sóng biếc nhất thời lặng ngắt.

Phục tâm hải, khai nhân hải, định nộ hải! Lý Long Xuyên chinh chiến Mê Giới suốt mấy năm, dung hợp toàn bộ sở học, sáng tạo ra tuyệt kỹ tên là — Định Hải Thức!

Xưa có tổ tiên Lý thị mười tên phá tan thành trì vững chắc, đặt nền móng cho uy danh lừng lẫy của Thạch Môn Lý thị.

Nay có Lý Long Xuyên thuộc dòng chính Thạch Môn... một tên định biển cả!

Thần long gầm thét kia trông sống động như thật, uy phong lẫm liệt. Lý Long Xuyên sau khi giương cung, trong cùng cảnh giới Thần Lâm, nào ai dám coi thường?

Nhưng Vương Khôn chỉ thờ ơ liếc mắt một cái, đảo ngược Trầm Đô cổ kiếm trong tay, cắm thẳng xuống, cắm thẳng vào mai của con cự quy!

Oanh oanh oanh!

Thanh kiếm này, rõ ràng là một tấm bia.

Tòa thành kia, rõ ràng là một ngôi mộ.

Cự quy đội bia, là cái gì?

Cái tên tồn tại trong vô số thần thoại truyền thuyết, tỏa sáng trong dòng sông lịch sử, từng huy hoàng cả một đại thời đại, cũng chính là thứ mà giờ khắc này, con cự quy này, tòa thành này, tấm bia này, ngôi mộ này, thanh kiếm này, trận pháp này đang triệu hồi...

Bá Hạ đội bia!

Hống hống hống!

Sức mạnh của thời gian và không gian lưu động, hóa thành văn bia.

Ngôi mộ hóa thành từ 【Điếu Hải Lâu Thành】 kia cứ thế được mở ra.

Một hư ảnh cự quy vô cùng vĩ ngạn, từ nơi sâu thẳm của thời không xa xôi, vượt qua cầu nối huyết mạch, bị kéo đến hiện thế.

Vương Khôn và quân đội hắn mang theo quả thực không cần chọn lựa vị trí hải vực, chỉ cần ở trên biển là được.

Con cự quy mà Cảnh quốc nuôi dưỡng ở Hữu Quốc suốt nhiều năm qua chính là huyết mạch của Bá Hạ. Thiên tài hết thế hệ này đến thế hệ khác của Hữu Quốc được bồi dưỡng làm thức ăn chính là vật dẫn cho Bá Hạ.

Đây chính là một bước trong "Tĩnh Hải kế hoạch" do Thừa tướng Cảnh quốc Lư Khâu Văn Nguyệt vạch ra.

Mãi đến hôm nay mới lộ ra một phần hình hài rõ ràng.

Khi Bá Hạ, con trai thứ sáu của Cổ Long Hoàng Hy Hồn thị, bị kéo từ thời không cổ xưa đến hiện thế, "Tĩnh Hải kế hoạch" vĩ đại mới có thể tuyên bố chính thức bắt đầu!

Bá Hạ thật sự đã bị Liệt Sơn Nhân Hoàng giết chết hoàn toàn, dù xuyên qua thời không cũng không thể cứu sống lại, bởi vì sức mạnh vĩ đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng sớm đã vượt ngoài sự can thiệp của thời không.

Nhưng sức mạnh của Bá Hạ lại có thể được điều động đến hiện tại, giáng lên mình con cự quy mang huyết mạch Bá Hạ này, để Cảnh quốc mặc sức sai khiến, hoàn thành kế hoạch vĩ đại kia.

Mạnh như Cảnh quốc, muốn vạch ra hùng đồ ở hải ngoại, hoàn thành "Tĩnh Hải kế hoạch", cũng cần có một điểm tựa vững chắc.

Nơi Lư Khâu Văn Nguyệt chọn chính là Điếu Hải Lâu.

Năm đó chính bà đã đích thân ra biển, bàn chuyện hợp tác thành công với Nguy Tầm. Để chuẩn bị cho ngày này, Nguy Tầm cũng sớm đã tiến hành rất nhiều công việc.

Nhưng mọi sự chuẩn bị đều đình trệ sau khi Nguy Tầm bỏ mình.

Ông bị vận mệnh của Điếu Hải Lâu cuốn theo, trong trận chiến Mê Giới lần trước đã dốc sức đánh cược một phen, thậm chí lấy thân mình làm tiền đặt cược, kết quả thua sạch tất cả.

Kế hoạch trước kia, Điếu Hải Lâu đã không còn sức để tiếp tục, cũng quyết định gác lại.

Việc Trần Trị Đào dời tông môn đến đảo Tiểu Nguyệt Nha chính là để thể hiện thái độ.

Nhưng Cảnh quốc tuyệt không thể từ bỏ kế hoạch đã chuẩn bị bấy lâu nay, nên đã ép buộc tiếp tục mọi thứ.

Kể từ lúc Đông Thiên Sư Tống Hoài đích thân đến Hoài Đảo, dốc toàn lực bảo vệ truyền thừa của Điếu Hải Lâu, Tĩnh Hải kế hoạch đã bước vào giai đoạn chuẩn bị cuối cùng.

Trầm Đô cổ kiếm, Cảnh quốc đã sớm tìm về được.

Những việc chuẩn bị cần thiết, Lư Khâu Văn Nguyệt đều đã hoàn thành.

Kế hoạch đã được thúc đẩy đến bước này, có Lý Long Xuyên hay không vốn không quan trọng. Thậm chí Tề quốc có ngăn cản hay không cũng chẳng sao cả. Bởi vì căn bản là không thể ngăn cản.

Trừ phi Tề quốc muốn khai chiến với Cảnh quốc — mà còn là cố tình khai chiến trong lúc Cảnh quốc đang nhắm vào Hải tộc!

Cho nên...

Vương Khôn một kiếm chống bia, nhìn Lý Long Xuyên bắn tên Định Hải từ trên không lao xuống, gương mặt lộ vẻ chế nhạo và khoái trá khôn tả. Hắn sở dĩ nhẫn nhịn được lâu như vậy là vì vẫn luôn mong chờ thời khắc này.

Thần long màu xanh biếc do mũi tên hóa thành kia, trước thân ảnh Bá Hạ vô cùng hùng vĩ, quả thực chỉ là một con giun đất đáng thương! Ngay cả một hơi thở cũng không chịu nổi!

"Qua đây!"

Vương Khôn đưa tay ra tóm, mượn sức mạnh tản ra trong quá trình Bá Hạ giáng lâm, dễ dàng bắt lấy Lý Long Xuyên vào lòng bàn tay, hung hăng nện xuống đất!

Đai ngọc vỡ nát, tóc mai rối bù, vị tướng quân trẻ tuổi anh võ bị cự lực khủng khiếp bóp nát xương cốt, nhất thời thổ huyết không ngừng.

"Ngươi ra tay trước với thánh thú hộ quân của bản quốc, ngươi vô cớ phá hoại hành động của Đại Cảnh Đế quốc. Ngươi thậm chí còn động thủ giết ta trước! Tất cả những điều này đều có người chứng kiến, có dấu vết để lại."

Vương Khôn một chân đạp lên người Lý Long Xuyên, cúi đầu nhìn hắn, chậm rãi rút quân đao bên hông ra: "Ngươi có biết, bây giờ ta giết ngươi cũng không phải chịu trách nhiệm không?"