Hắn đâu phải là đang tiến về phía trước?

Hắn là đang công thành đoạt trại!

Mỗi khi hắn tiến thêm một bước, "thành trại" của Khương Vọng lại ít đi một tòa, cho đến khi toàn bộ chiến trường cắm đầy kỳ xí của Ngô Tuân, còn hắn thì cô lập vô viện, tám phương đều là địch.

Loại tranh đoạt "thế" cực kỳ thuần túy này, Khương Vọng đã rất lâu chưa từng trải qua, hơn nữa Ngô Tuân lại dùng kỹ thuật của Binh gia gia trì lên Võ Đạo chinh phạt.

Khiến cho hắn chỉ vừa nhấc chân, trong khoảnh khắc đã mang đến áp lực khổng lồ như núi kêu biển gầm.

Trước khi giao chiến xác lập ưu thế trước địch, lúc sắp giao chiến tiến hành bố cục chiến trường, sau khi đã giao chiến thì tăng cường uy thế áp đảo địch – đó chính là Tam Thế, là tinh túy trong "Binh Hình Thế" của Binh gia.

Khương Vọng duy trì tiên thuật "Nhất Mục Tận Thiên Nhai", tiêu hao chắc chắn lớn hơn Ngô Tuân.

Cho nên Ngô Tuân lựa chọn duy trì cuộc chiến tiêu hao nhãn lực, dùng cách này để xác lập ưu thế cho bản thân. Hiện tại chính là lúc hắn bố cục trên chiến trường, hắn muốn củng cố thêm thắng thế của mình, đồng thời dồn ép lựa chọn của đối thủ, khiến thắng bại đi đến một kết quả đã định.

Khương Vọng đứng yên bất động.

Khương mỗ vốn không rành việc binh.

Hắn chỉ là một gã liều mạng rất hiểu rõ chính mình.

Ngô Tuân vừa nhấc bước, hắn liền biết rõ chính mình trong cuộc tranh đoạt "thế", hoàn toàn không phải là đối thủ. Khả năng khống chế 'thế' của Ngô Tuân đã đạt đến mức đăng phong tạo cực.

Trước khi quyết đấu với Ngô Tuân hôm nay, hắn chưa từng nghĩ tới, "thế" lại có thể có cách vận dụng như thế.

Đem sa trường điểm binh diễn dịch vào cuộc tranh đấu trăm bước. Nén thiên binh vạn mã vào trong tấc cỏ hạt bụi.

Chỉ bước ra hai bước, đã không nơi nào không phải là thế của địch. Nếu thật sự dẫn quân đối đầu với Ngô Tuân, e rằng sẽ bị nghiền ép từ đầu đến cuối.

Trong tình hình này, nếu vẫn cứ sa đà vào việc tranh thế, chỉ có thể càng lún càng thêm sâu, càng giãy giụa càng chìm nghỉm.

Hắn rút kiếm.

Lưỡi kiếm và vỏ kiếm va chạm kịch liệt khi tách rời, tia lửa tóe ra xoay tròn trên thân kiếm.

Tiên Long Pháp Tướng khống chế nhãn lực, ánh mắt của hắn đang ở trên bầu trời cao cùng ánh mắt của Ngô Tuân truy sát, tiêu hao lẫn nhau.

Cho nên lúc này nhìn vào mắt hắn, không có bất kỳ thần thái nào, hoàn toàn đờ đẫn, vô tình triệt để.

Nhưng bàn tay hắn đặt trên chuôi kiếm, bàn tay rút kiếm, giờ phút này ẩn chứa một loại trương lực đến cực hạn——

Hắn dường như đang nhổ núi, nhổ một ngọn núi khổng lồ chống trời.

Gân xanh nổi lên trên mu bàn tay, giống như nộ long thức tỉnh.

Hắn hoàn toàn không tranh thế nữa, mặc cho Ngô Tuân công thành đoạt đất, lên đến đỉnh cao. Mặc cho toàn bộ giáo trường cắm đầy 'cờ thế' của Ngô Tuân.

Hắn không tranh đoạt bên ngoài, mà tự vấn nội tâm.

Tự hỏi thân thể này, có đủ sức mạnh hay không. Tự hỏi thanh trường kiếm này, có thể tiến về phía trước hay không.

Giờ phút này hắn như đang ở giữa trung tâm chiến trường bị thiên binh vạn mã bao vây, một mình chống kiếm, dựa vào cái dũng thất phu này.

Ta muốn thắng, muốn toàn thắng, dù ngàn quân cản đường, vạn ngựa như thủy triều, ta vẫn tiến tới!

Việc lưỡi kiếm và vỏ kiếm tách rời kết thúc bằng một tiếng 'choang' giòn tan cuối cùng. Hắn chém ra một kiếm, vừa đúng lúc trường qua tên 'Quy Tuy Thọ' đâm tới!

Ngàn cân treo sợi tóc, lưu quang gặp gỡ.

Sóng lớn chợt nổi lên.

Nó thể hiện ở hư không vô ngần, cũng thể hiện trong dòng thời gian chân thật, trong hành trình dài của đời người.

Mọi người nhìn thấy hai dòng sông cuồn cuộn từ hư không trào ra, giao nhau trên giáo trường.

Dòng sông dài của năm tháng và vận mệnh lại giao nhau lần nữa.

Khương Vọng dùng tư thái giả thiên, lại chém ra kiếm chiêu kia tại Vẫn Tiên Lâm đã giúp hắn khẳng định cực hạn Động Chân cổ kim —— Tằng Kiến Thanh Sử, Tuế Nguyệt Như Ca.

Nếu nói Ngô Tuân đã hoàn toàn chiếm cứ "thế" trên phương diện không gian, đó gọi là "Địa Lợi". Vậy thì kiếm này của Khương Vọng đã tước đoạt thế trên phương diện thời gian, đó gọi là "Thiên Thời".

Nếu nói Ngô Tuân khống chế 'thế' trên phương diện khách quan, vật chất, tòa giáo trường này đều là 'cờ thế' của hắn. Vậy thì kiếm này của Khương Vọng đã giành được thế trên phương diện vận mệnh.

Thế tuy mạnh, mệnh đã suy!

Mũi kiếm chém lên trường qua.

Ngô Tuân hai tay cầm qua, một tay lật bàn tay ấn xuống, nhưng vẫn không thể ngăn trường qua vung lên, thậm chí còn kéo cả võ thể hắn ngửa ra sau, chân mất trụ.

Địa thế cũng thua rồi!

Khương Vọng người tiến theo kiếm, mũi kiếm lướt dọc theo cán dài của Quy Tuy Thọ, người cũng áp sát gã võ phu nổi danh thiên hạ này.