“Nghe nói ngươi sa vào Thiên Đạo thâm hải, khó lòng thoát ra, vừa hay ta không lâu trước rảnh rỗi, tùy tiện ngộ ra một chiêu [Định Hải Thức], chú trọng một chữ 'trấn', định tâm hải, trấn thần ý, không biết ngươi có dùng được không!”

“Dùng được thì tốt nhất, không dùng được thì mau chóng quên nó đi.

“Tiễn thức này sau này tất là bí truyền của Thạch Môn, độc hữu của Thôi Thành Hầu phủ, không truyền cho ngoại tộc! Trừ phi... hê hê!”

Mặt sau tờ giấy còn có chữ.

Viết rằng: “Đừng tự mình đa tình, si tâm vọng tưởng. Ý ta là, trừ phi ngươi quỳ xuống dâng trà cho nãi nãi của ta, để bà nhận ngươi làm cháu nuôi. Ai bảo lão nhân gia người thương ngươi làm chi? Đến lúc đó bí pháp đích truyền nào cũng nỡ cho!”

Trọng Huyền Béo nếu muốn giữ bí mật, tuyệt đối có thể làm được không một chút tiếng gió nào lọt ra ngoài. Tương tự, nếu hắn muốn “những người có khả năng cung cấp trợ giúp” biết, cũng có thể làm được một cách tự nhiên “nên biết thì biết hết”.

Khương Vọng không thể trách Trọng Huyền Thắng điều gì, đã lâu không gặp lại cố nhân. Xem xong thư, bất giác bật cười.

Ký ức về Lâm Tri, trong những dòng chữ phóng khoáng này trở nên sống động, như nhảy nhót trên giấy.

“Lâm Tri Tứ Thiếu” năm xưa, cũng là ác danh vang dội – đương nhiên không thể thiếu công lao của Trọng Huyền đại gia và Tạ Bảo Thụ lúc đó, ngấm ngầm tuyên truyền.

“Có Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Khương Vọng, ví như tật cố hữu trong người, tham lam, phong lưu, xa xỉ, ngang ngược, gọi là tặc tử Lâm Tri vậy.”

Bốn người bọn họ quả thực chưa từng làm chuyện gì ức hiếp nam nữ, nhưng tung hoành ngang ngược ở Lâm Tri, cũng chưa từng nhường đường cho ai. Những kẻ gọi là “ác thiếu”, đều bị bọn họ “điểm mặt bắt nạt”, “túm được là đánh”.

Trong những năm tháng thiếu thời Khương Vọng vai gánh nặng nề, cũng từng áo gấm ngựa quý, phóng túng kinh thành. Trong những ngày tăm tối, đã từng có một vệt sáng như vậy.

Giờ đây ngoảnh đầu nhìn lại quá khứ, hắn, kẻ chân đất từ nơi khác đến, cùng ba vị đại thiếu gia danh môn bậc nhất đồng hành, chưa từng có cảm giác không thoải mái... Lúc đó không cảm thấy gì, bây giờ nghĩ lại, cảm xúc của người thiếu niên kia, đã được cố ý hoặc vô ý chăm sóc.

Người thiếu niên tên là “Khương Vọng” kia, lòng tự tôn cố chấp của hắn, giữa chốn phồn hoa của kinh đô Tề Quốc, đã được gìn giữ vẹn toàn.

Những cảm xúc được bằng hữu, được những người đáng mến trân trọng, lại sắp bị Thiên Đạo xóa bỏ như vậy sao?

Ở Xương Quốc đi rất lâu, ngửi thấy rất nhiều loại hương rượu, hắn đều không hề dao động. Nhưng giờ phút này đọc xong tờ giấy này, hắn đột nhiên rất muốn uống rượu – cùng các bằng hữu.

Nhưng không phải hôm nay.

Nên là vào một ngày trời quang mây tạnh, nên là lúc lòng không vướng bận.

...

...

Mưa ở Quỷ Diện Ngư hải vực vẫn không ngừng rơi.

Sau khi thân hình đồ sộ của Bá Hạ được triệu hồi ra, những hạt mưa càng thêm rõ ràng, rơi trên mai giáp tựa ngọc vỡ.

Trên lưng cự quy, thiên kiêu trẻ tuổi của Cảnh Quốc và Tề Quốc xung đột bên ngoài ngôi mộ hình thành từ Điếu Hải Lâu Thành, trước tấm bia dựng đứng do Trầm Đô Kiếm cắm.

Sát ý ngưng đọng trong mưa.

Lý Long Xuyên cả đời chưa từng bị ai giẫm dưới chân, nhưng lúc này toàn thân gân cốt tê liệt, khuôn mặt như ngọc dán chặt vào mai rùa khổng lồ, lại không hề lộ vẻ hổ thẹn hay phẫn nộ.

"Vương Khôn."

Hắn ngược lại rất bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt Vương Khôn, như thể hắn mới là người ở trên cao nhìn xuống: “Người ta trước khi làm một việc, nhất định phải nghĩ cho kỹ, bản thân có thể gánh chịu hậu quả hay không. Ta trước khi giương cung, đã liệu đến kết quả tệ nhất, ta có thể chấp nhận tất cả. Nếu ngươi cũng như ta, thực sự hiểu rõ mình đang làm gì – vậy cứ chém đầu ta đi.”

Vương Khôn có thể nói – là ngươi động thủ trước, là ngươi động sát niệm trước, Tề Quốc không có lý do gì trách tội ta.

Vương Khôn cũng tin rằng, Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc tuyệt đối có thể che chở hắn.

Nhưng hắn bị ánh mắt ấy của Lý Long Xuyên bức bách, như thể mũi tên đang kề sát mắt mình.

Hắn siết chặt quân đao, lưỡi đao hết lần này đến lần khác chuyển hướng yết hầu Lý Long Xuyên, rồi lại hết lần này đến lần khác bị chặn lại.

Sự kiêu ngạo của Lý Long Xuyên thực sự khiến người ta khó chịu, đặc biệt là ánh mắt từ dưới lên, cằm hếch cao, khiến người ta rất muốn rạch nát khuôn mặt này, chọc mù đôi mắt này.

Rõ ràng đao kề cổ, lại không hề có chút giác ngộ hay tư thái nào của kẻ tù tội!

Thạch Môn Lý thị, rốt cuộc có gì ghê gớm?

Cái gì “Định Hải Thần Tướng”, chẳng qua là trong núi không có hổ, khỉ xưng đại vương. Chiến tranh Mê Giới đã đánh xong, còn đến Mê Giới mà vênh váo cái gì?

Vương Khôn nửa quỳ xuống, dùng lưỡi đao dí chặt vào cổ Lý Long Xuyên, chậm rãi nhấn mạnh, cho đến khi hằn lên một vệt máu: “Ta hiểu ta đang làm gì, nhưng ngươi có hiểu ngươi đang nói gì không?”