Tề Quốc không có lý do gì phải phá hoại Tĩnh Hải kế hoạch – chẳng lẽ lại nói rằng, để tránh bá quyền trên biển bị thách thức, nên mới ngăn cản người Cảnh Quốc bày mưu tính kế với Hải tộc.

Thật sự mở ra tiền lệ như vậy, tất cả các chiến trường chủng tộc đều sẽ đại loạn. Trật tự hiện tại của Nhân tộc sẽ trực tiếp sụp đổ, phải tiến vào thời kỳ loạn chiến "vô nghĩa vô lý".

Nhưng nếu Lý Long Xuyên chết ở đây, lý do của người Tề Quốc sẽ tồn tại.

Cho dù gạt bỏ cấp độ quốc gia, chỉ cần Thôi Thành Hầu phát điên, cũng đủ để có cớ.

Vương Khôn nắm đao trong tay, dừng lại rất lâu, một đao này cuối cùng không chém xuống.

"Ta sẽ không giết ngươi."

Hắn chậm rãi thu đao, trong quá trình này, cảm nhận được quyền sinh sát đối với một vị danh tướng trẻ tuổi: "Nhân vật như ngươi, quả thực không nên chết một cách không oanh liệt như vậy."

"Trói lại." Hắn cuối cùng nói.

Lập tức có Đấu Ách Giáp Sĩ tiến lên, trói chặt Lý Long Xuyên đã không thể tự mình đứng dậy rồi kéo đi.

Tách, tách, tách.

Mưa rơi trên Quy Giáp, gột rửa những hình vẽ đảo nhỏ, khiến chúng càng thêm rõ ràng.

Đứng một mình trước bia kiếm, dung mạo Vương Khôn chìm trong bóng tối.

Cự Quy vốn nôn nao bất an, không biết từ lúc nào, đã nhắm mắt lại.

...

...

Phía đông mặt trời mọc, phía tây mưa rơi, nhưng trên Thiên Nhai Đài, thời tiết lại đẹp.

Thiên Nhai Đài, nơi được mệnh danh là "nhìn tận chân trời", xét về lịch sử, kỳ thực cũng chỉ có khoảng bốn nghìn năm, nhưng đã trở thành biểu tượng quan trọng nhất của quần đảo cận hải, được rất nhiều hải dân coi là "tận cùng của văn minh".

Trung Vực đệ nhất Chân Nhân, vào hôm nay giáng lâm tại đây.

Hắn một mình lơ lửng bên ngoài vách đá dốc đứng, chắp tay lặng lẽ nhìn bức tượng Điếu Long Khách, đã rất lâu.

Tương ứng, minh chủ Trấn Hải Minh, cũng đã đứng trên Thiên Nhai Đài rất lâu.

Hiện nay đại diện cho Đại Tề Đế Quốc trấn thủ Quyết Minh Đảo, xây dựng phòng tuyến hải cương, vẫn là Hạ Thi Quân trong Tề Cửu Tốt. Thống soái Hạ Thi Quân là Kỳ Vấn, cũng chính trong quá trình trú phòng này, hắn đã từng bước hoàn thành việc điều chỉnh của bản thân đối với nhánh quân đội hùng mạnh thiên hạ này. Đồng thời đại diện cho Đông Lai Kỳ gia, quay trở lại vũ đài chính trị cao nhất của Tề Quốc.

Có điều đương kim minh chủ Trấn Hải Minh, lại không phải Kỳ Vấn, đương nhiên càng không thể là người của Điếu Hải Lâu hay Dương Cốc. Mà là Triều Nghị Đại Phu Diệp Hận Thủy.

Cũng là về sau người ta mới hiểu, khi xưa hắn viết bài tế văn kia cho Điếu Long Khách, chính là bài khảo hạch của Tề Thiên Tử – để nghiệm chứng ý tưởng chiến lược của hắn đối với quần đảo cận hải, chủ trương của hắn, và cả sự chừng mực của hắn.

Trong nhận thức của rất nhiều người, Diệp Hận Thủy ở Tề Quốc là một dạng sủng thần được yêu thích. Chẳng qua chỉ là một kẻ viết quan văn cho Thiên Tử, "chỉ có bút lực hoa mỹ, mà không có khí chất văn nhân".

Văn chương của hắn viết tuyệt hay, chữ viết tuyệt đẹp, thiên hạ không có mấy người sánh kịp, người bắt chước rất đông, từng có xu thế trở thành lãnh tụ văn đàn Đông Vực.

Nhưng cũng không biết từ ngày nào bắt đầu, tiếng nói phê bình hắn lại nhiều lên.

Có lẽ là vì hắn viết văn chương hết lời ca ngợi việc Tề Thiên Tử giam cầm Phế Thái Tử là "hành động của Thánh Hoàng xưa"?

Có lẽ là vì hắn viết "Nê Tố Phật Luận", trở thành người tiên phong cấp tốc quét sạch ảnh hưởng của Phật giáo trong lãnh thổ dưới trướng Tề Thiên Tử?

Tóm lại, hắn từng trở thành từ đồng nghĩa với "nịnh hót", "xu nịnh".

Văn phong "Long Cung Uyển", kiểu chữ "Chương Đài Liễu" của hắn, cũng bị chê bai là không có khí phách, như bị rút mất xương sống. Giới văn nhân hổ thẹn khi bàn luận, cho đó là "bộ mặt thấp hèn".

Nhưng khi hắn bị điều ra quần đảo cận hải, đảm đương chức minh chủ Trấn Hải Minh, chính thức chủ trì các công việc hải ngoại của Tề Quốc – thì "Mọi việc ở cận hải, không gì không thỏa đáng. Trong trong ngoài ngoài, khiến người ta thán phục."

Trong triều ngoài nội, đâu đâu cũng là lời khen ngợi.

Chính như hắn viết trong thư cho Bình Nguyên quận thủ Hình Duẫn Đạo – "Từ sau khi rời kinh đô, danh tiếng dần tốt lên, mà Diệp Hận Thủy ta không một chữ một lời nào thay đổi. Có thể thấy thiên hạ kẻ mù quáng nghe theo thì đông, trở thành mục tiêu công kích chưa hẳn là có tội, chẳng qua chỉ là gây chú ý mà thôi."

Trong tình huống đã có Hạ Thi Quân đồn trú, Tề Quốc còn điều Diệp Hận Thủy đến, đủ thấy sự coi trọng chiến lược đối với quần đảo cận hải. Đương nhiên cũng có vấn đề là Kỳ Vấn lúc đó vừa mới nhậm chức thống soái chưa đủ sức trấn giữ tình hình.

Giờ phút này, vị minh chủ Trấn Hải Minh này, mặc một thân trường sam thủy mặc họa hình cành trúc, đứng bên cạnh bức tượng khổng lồ của Điếu Long Khách, mặc cho gió biển thổi qua mái tóc dài của hắn, cũng không nói lời nào.