Lâu Ước lặng lẽ ngắm nhìn bức tượng của Điếu Long Khách rất lâu, con mãnh hổ thêu trên trường bào dường như sắp bung ra theo gió. Lúc này hắn đột nhiên nói: "Điếu Long Khách là hậu duệ của Nhân Hoàng thượng cổ, nói ra thì cùng hoàng tộc Đại Cảnh chúng ta là chung một gốc, có tình nghĩa huyết thống trực hệ."

Diệp Hận Thủy không nói gì, nhưng khóe miệng nhếch lên, nở nụ cười.

Nếu phải liệt kê toàn bộ huyết mạch hậu duệ của Thượng Cổ Nhân Hoàng, vẽ thành một sơ đồ hình cây, thì Hiên Viên Sóc đã chết kia, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là ở vị trí trung tâm, hơn nữa còn là một đường thẳng tắp, từ Hữu Hùng thị đến hắn, xuyên suốt dòng lịch sử.

Đó là sự truyền thừa huyết mạch rõ ràng không thể rõ ràng hơn.

Còn hoàng tộc Đại Cảnh được xưng là "Nhân Hoàng quý duệ" ư... e rằng phải tìm rất lâu trong nhánh phả hệ bên cạnh, xa đến mức căn bản không nên tính vào, người mắt kém chưa chắc đã tìm ra.

Đương nhiên, Cơ Ngọc Túc, với tư cách là vị Thiên Tử đầu tiên khai sáng thể chế quốc gia, cũng là người từ xưa đến nay gần với tôn vị "Lục Hợp Thiên Tử" nhất, ngài ấy nguyện ý tôn trọng họ Cơ của Hiên Viên, truy về huyết mạch Thượng Cổ Nhân Hoàng, thì tộc phả của Hiên Viên thị tộc cũng sẽ không loại bỏ một nhân vật như vậy.

Cho nên dù có khúc chiết, hoàng tộc họ Cơ của Cảnh Quốc, vẫn được liệt danh trong hàng ngũ huyết duệ Hữu Hùng thị.

Chỉ là rốt cuộc được thừa nhận đến đâu, cứ xem quan hệ giữa Hiên Viên Sóc và hoàng tộc Cảnh Quốc là biết – Hiên Viên Sóc năm đó lại là người giúp đỡ Cát Yến Thu, thái tổ Dương Quốc, hậu duệ của Thanh Đế.

Nếu không phải Hiên Viên Sóc tuyệt đối không dùng danh hiệu Thượng Cổ Nhân Hoàng để hành sự, thì Cơ Ngọc Túc, người ban đầu ngày ngày giương cao cờ hiệu hậu duệ Thượng Cổ Nhân Hoàng, ít nhất cũng phải xấu hổ mất vài năm.

Về phần sau này Điếu Hải Lâu và Cảnh Quốc có mối liên hệ phức tạp, đó cũng là chuyện về sau. Hơn nữa từ đầu đến cuối Điếu Hải Lâu đều giữ vững sự độc lập tuyệt đối, cũng chưa từng thấy Nguy Tầm viện dẫn Thánh Chỉ của Cảnh Quốc bao giờ...

Có lẽ Lâu Ước cũng hiểu ý nghĩa nụ cười của Diệp Hận Thủy, hắn có phần nhàm chán chuyển ánh mắt, nhìn vào bài văn tế khắc trên đá kia: "Văn chương của Diệp minh chủ viết thật hoa lệ, nhưng dùng cho người như Hiên Viên Sóc, e rằng chưa đủ tầm vóc – người Tề các ngươi có lẽ cũng chỉ cần sự hào nhoáng bề ngoài mà thôi."

Hắn nhìn về phía Diệp Hận Thủy: "Giống như bức tượng chỉ được cái vẻ ngoài này vậy."

Dung mạo Diệp Hận Thủy tuy không hoa mỹ như văn chương, nhưng cũng cực kỳ có khí chất. Đối mặt với lời lẽ không hề khách khí này, y vẫn chỉ cười nhạt một tiếng: "Không biết gia chủ đệ nhất gia Ứng Thiên của Cảnh Quốc, Thái Nguyên chân nhân Đại La Sơn, lấy lập trường gì để nói với người Tề câu này?"

Lâu Ước chắp tay sau lưng nói: "Ta bất bình thay cho huyết duệ Thượng Cổ Nhân Hoàng, phẫn uất thay cho tông môn anh hùng Tĩnh Hải này."

Diệp Hận Thủy nhấc ống tay áo, cực kỳ bình tĩnh nói: "Có cần ta vì Lâu chân nhân mà kể lại sự hưng suy của các đại tông Trung Vực, trong đó có bao nhiêu thủ đoạn tàn độc của Cảnh Quốc không? Luận về việc bất bình thay người khác, thiên hạ này đề phòng Cảnh Quốc, đâu phải chỉ một hai ngày. Nếu muốn viết thành sách, e rằng nghiêng hết nước biển cũng khó rửa sạch. Lâu chân nhân thật sự không biết sao? Xem ra cái danh xưng đệ nhất chân nhân Trung Vực này, cũng không thật cho lắm."

"Thật hay không thật, không phải dựa vào lời nói." Lâu Ước ngước mắt nhìn: "Diệp minh chủ muốn thử một phen?"

Diệp Hận Thủy cười nói: "Ngươi muốn so đấu sát lực, thì nên đi tìm Hung Đồ. Nếu muốn tranh vị trí đệ nhất chân nhân thiên hạ kia, phương bắc có Hoàng Phất, Tề Quốc ta cũng đã xuất hiện một Khương Vọng. Diệp mỗ chỉ là kẻ cầm bút viết lách, đấu chữ đấu văn, ta đều có thể phụng bồi. Còn nếu muốn động thủ đấu võ, tại hạ đành phải mời Đốc Hầu giá lâm."

Lâu Ước ngạo nghễ: "Tào Giai chẳng qua chứng đạo trước một bước, ngươi cho rằng hắn có thể chặn được ta?"

Diệp Hận Thủy xòe tay: "Đời người không phải là chơi bài cửu, không phải ngồi đây so đo cao thấp từng người. Hiện tại xem ra, sóng gió trên biển tuy dữ dội, Diệp mỗ vẫn miễn cưỡng trấn định được. Các hạ nếu không giữ lễ, một mình Đốc Hầu cũng đủ ứng phó rồi!"

"Diệp minh chủ, Diệp minh chủ, ngươi đúng là người tính toán cẩn thận! Mọi việc nơi hải cương này, quả thực không làm khó được ngươi." Lâu Ước khẽ lắc đầu: "Chỉ tiếc ngươi ngồi ở vị trí này lâu như vậy, mà chưa từng nhìn kỹ chiếc ghế dưới thân mình, chưa từng thấy được gốc rễ của nó. Chiếc ghế này rốt cuộc làm bằng chất liệu gì, vì sao mà được lập nên!"

Diệp Hận Thủy cười nói: "Lâu chân nhân nói là vị trí nào, chỉ lại là căn bản gì?"

Lâu Ước nhìn chằm chằm y: "Ngươi có biết Trấn Hải Minh, vì sao lại có tên là ‘Trấn Hải’ không?"

"Trấn áp bình định hải cương?" Diệp Hận Thủy đầy hứng thú hỏi lại.

"Không phải." Lâu Ước nói: "Là do Lư Khâu thừa tướng của bổn quốc đề xuất – Cửu Tử Trấn Hải."

Tiếng nói vừa dứt, bàn tay lớn chắp sau lưng của hắn, đột nhiên lật ra trước, lòng bàn tay đẩy ra một vùng hỗn độn –

Từ trong vùng hỗn độn đó, nhảy ra từng con cự thú kinh khủng.

Hoặc như hổ nhe răng, hoặc tựa trâu thúc sừng... tiếng rống vang vọng, chấn nhiếp trời biển.

Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc, quân lâm thiên hạ, có vô số thuộc quốc.

Cảnh Quốc những năm gần đây, không chỉ đơn thuần là nuôi rùa ở Hữu Quốc, mà đã nuôi dưỡng thành công huyết mạch Cửu Tử của Trung Cổ Long Hoàng!

Tù Ngưu, Nhai Tí, Trào Phong, Bồ Lao, Toan Nghê, Bá Hạ, Bệ Ngạn, Phụ Hí, Li Vẫn, đều ở trong đó!

"Biển này không phải là cận hải, thứ ta muốn nói là..." Lâu Ước bổ sung: "Thương Hải!"