Mà nữ tướng đứng đầu liệt quốc, hiệu xưng "văn tư như nguyệt chiếu vạn cổ" Lư Khâu Văn Nguyệt, cũng là một trong số đó.

Hơn nữa nàng không giống như Khương Vọng, gặp được cơ duyên, thuận theo duyên phận mà có thu hoạch. Mà là thuận theo đạo tự tìm đến, lấy thứ mình muốn lấy!

Long Hoàng Cửu Tử thời Trung Cổ, là chín vị "Tịnh Kiên Vương".

Hi Hồn thị đâu chỉ có chín người con?

Vị quân chủ này hậu cung vạn người, sinh dục trăm con nghìn cháu!

Là do chín người con này đặc biệt nổi bật, mỗi người thành tựu đạo riêng, có thể gánh vác đại sự, cai quản một phương, nên mới nổi danh.

Long Hoàng Cửu Tử đồng thời cũng là kẻ thống trị tối cao của thủy tộc thời Trung Cổ. Cho nên Liệt Sơn Nhân Hoàng dùng Long Hoàng Cửu Tử trấn Trường Hà, không chỉ là cắt đứt đại đạo của Long tộc, dùng thân thể vĩ đại của Long tử xây cầu, mà về mặt địa vị cũng là hợp lý, là dùng bề trên trị kẻ dưới, dùng quân chủ trị hà.

Lư Khâu Văn Nguyệt muốn noi theo chuyện xưa của Nhân Hoàng thời Trung Cổ, mượn Long Hoàng Cửu Tử để dùng, thậm chí tiến thêm một bước, mạnh mẽ trấn áp Thương Hải!

Trong những năm tháng đã qua, chuyện này chưa từng được người đời biết đến.

Hôm nay một sớm hé lộ, thế tất khiến Cửu Châu chấn động.

Trong lòng bàn tay Lâu Ước tựa như ẩn chứa cả vũ trụ bao la. Chỉ một thoáng lật tay, hắn đã hút cạn lượng lớn nguyên lực, liên tiếp phóng ra sáu con cự thú kinh hãi. Khí tức của chúng hòa làm một, trùng trùng điệp điệp, ngang nhiên chắn ngang trước Thiên Nhai Thạch Khắc.

Mà bên ngoài Hữu Hạ Đảo bốn mùa nóng bức, Bùi Hồng Cửu có dung mạo khá anh tuấn, cũng đưa tay xé rách bầu trời, từ "biển trời trống rỗng" kia, kéo ra thiên quy địa củ đã hóa thành sợi, dẫn xuống một con chim lông dài cánh sáng, hoa lệ như phượng hoàng.

Con chim này dáng vẻ ưu mỹ, giương cánh mà hót vang. Mỏ như móc bạc, cánh tựa mây rủ, là huyết mạch của "Trào Phong" trong Long Hoàng Cửu Tử!

Phượng hoàng không phải cây ngô đồng thì không đậu, Hữu Hạ Đảo này cũng không phải tùy ý lựa chọn.

Đảo này từng có Ngũ Tiên Môn và Nộ Kình Bang tranh chấp, sau lưng Ngũ Tiên Môn là sự ủng hộ của Bích Châu bà bà ở Điếu Hải Lâu, mà Bích Châu bà bà lại thuộc về phe của Tĩnh Hải trưởng lão Cô Hoài Tín. Chính dưới sự chỉ thị của Cô Hoài Tín, bà ta đã thông qua Ngũ Tiên Môn, bố trí thông đạo để Trào Phong giáng lâm trên hòn đảo này.

Đương nhiên, với cấp bậc như Bích Châu bà bà, chắc chắn không biết được kế hoạch cụ thể phía sau. Vị Tứ trưởng lão Cô Hoài Tín từng cực kỳ mạnh thế kia, cũng đã sớm không còn tồn tại.

Nhưng sự hợp tác giữa Điếu Hải Lâu và Cảnh Quốc, cùng nhiều bố trí còn sót lại từ thời Nguy Tầm, vẫn còn tồn tại.

Bị Điếu Hải Lâu lãng quên, bị Điếu Hải Lâu gác lại, lại bị người Cảnh Quốc lần lượt nhặt lên. Nối lại cầu gãy, từ bờ xa đặt chân lên lại.

Vô Đông Đảo là đảo mà Trọng Huyền gia đã kinh doanh nhiều năm, do tứ thúc của Bác Vọng Hầu đương thời là Trọng Huyền Minh Hà đích thân chủ trì.

Vị này một mình sống ở hải ngoại, ngay cả khi lão Hầu gia qua đời cũng chỉ tế bái từ xa, có thể nói là đã giao phó phần đời còn lại cho hòn đảo này, tự nhiên không thể dung thứ người khác mạo phạm.

Khi Từ Tam dẫn đội xuất hiện ở đây, toàn bộ Vô Đông Đảo sáng rực ngàn dặm, tên hiệu vang trời, ngay lập tức tiến vào trạng thái chiến tranh.

Đại trận trên đảo dần dần khởi động, quân đội trên đảo nhanh chóng tập kết, Trọng Huyền Minh Hà càng là người đầu tiên bay lên không, chặn trước mặt Từ Tam.

Ngay tại nơi cách Vô Đông Đảo hai mươi hải lý, Từ Tam đột nhiên dừng bước.

Hắn liếc nhìn rạn đá ngầm trên mặt biển phía dưới, gỡ hồ lô xanh bên hông, đưa tay ném lên: "Đã lâu nghe danh Trọng Huyền, vãn bối từ phía tây đến kính lễ —— xin mời ngài một chén!"

Hồ lô xanh biếc bóng loáng, trong nháy mắt bay vút lên trời cao.

Miệng hồ lô vừa mở, lập tức có mùi rượu thơm lừng lan tỏa.

Một chén rượu, treo như thác, đổ thành sông.

Ào ào ào!

Từ trong thác rượu trong veo kia, đột nhiên vọt ra một bóng hình đầu rồng thân cá uyển chuyển, râu rồng khẽ lay động, nhìn đông ngó tây, thần quang cùng thiên quang nhảy múa.

Tí tách tí tách, trời quang bỗng đổ mưa.

Toàn bộ Vô Đông Đảo, trong nháy mắt bị màn mưa bao phủ, mây đen dày đặc không xuyên thấu, tiếng mưa át đi âm thanh —— con của Long Hoàng thời Trung Cổ có tên "Li Vẫn", miệng lớn thích nuốt, đồng hành cùng mưa gió.

Con cự thú hình dáng giống Li Vẫn này xuất hiện bên ngoài Vô Đông Đảo, trong khoảnh khắc đã tiếp quản gió mưa, khí hậu bốn mùa của cả hòn đảo.