Ngọn thương này tựa như ngọn núi treo ngược, nhưng ánh sáng lạnh lẽo lộ rõ kim loại, hội tụ kim khí tám phương, to lớn không gì cản nổi, sắc bén không thể địch!

Trọng Huyền Minh Hà không mấy nổi bật dưới trướng Trọng Huyền gia, vậy mà cũng có thủ đoạn bực này, thật sự khiến người ta phải thán phục.

Nhưng hôm nay hắn đến ngoài đảo Vô Đông này, không phải chỉ dựa vào sức mình.

Thác rượu mà hắn đổ xuống, chính là “Đạo Giác Tuyền” trên núi Đại La. Con long ngư mà hắn triệu hồi tới, chính là huyết mạch Li Vẫn cực kỳ thuần chính!

So với con đại ô quy được nuôi ở Hữu Quốc, huyết mạch con Li Vẫn này đã được Tấn Vương Cơ Huyền Trinh tự mình thuần hóa, nói là Li Vẫn dòng chính cũng không hề quá đáng, cho nên được nuôi nấng vô cùng trân quý.

Nếu không phải vì Tĩnh Hải Kế Hoạch, Tấn Vương đã chẳng nỡ thả ra.

Lúc này đối mặt với công kích lăng lệ như vậy của Trọng Huyền Minh Hà, con long ngư khổng lồ mang theo gió mưa chỉ nhẹ nhàng vẫy đuôi một cái, há miệng hóa thành cái miệng nuốt trời, dễ dàng nuốt chửng cây cự thương này. Đôi mắt rồng không thấy chút thần sắc, miệng khổng lồ khép lại, ngay cả một tiếng ợ no cũng không có.

“Trọng Huyền gia danh tướng xuất hiện lớp lớp, Minh Hà tiền bối điều binh nhanh chóng, dùng binh quả quyết, lại có thể kết hợp binh trận và đảo trận, vận dụng tự nhiên, quả nhiên bất phàm!” Từ Tam thật lòng khen một tiếng, sau đó chắp tay: “Vãn bối đến đây vì hải cương thiên hạ, là bạn không phải địch — mời rượu chỉ là đùa vui, không cần phải sát thương.”

Hắn phất tay áo bào một cái, đưa Trọng Huyền Minh Hà về lại trên đảo, sau đó nhảy lên lưng long ngư, cưỡi nó bay đi.

Trọng Huyền Minh Hà rơi xuống đảo Vô Đông, lão ngẩng đầu nhìn bóng lưng của thiên kiêu trẻ tuổi nước Cảnh này, nhất thời im lặng.

Trọng Huyền gia danh tướng xuất hiện lớp lớp, nhưng lão, Trọng Huyền Minh Hà, thực sự không tính là một vị!

Cả đời này lão đều không định quay về đất liền, cũng tự biết vĩnh viễn không thể sánh bằng nhị ca. Chỉ là không ngờ rằng, ở đảo Vô Đông cũng chăm chỉ luyện binh, lại bị người trẻ tuổi đào thải nhanh như vậy.

Một người dường như dù giãy giụa thế nào, cũng sẽ dừng bước trước vực sâu không thể vượt qua lúc ban đầu. Đây là nỗi buồn của kẻ tầm thường.

Giờ phút này, nếu có người nhìn xuống từ nơi cực cao trên vòm trời, ắt sẽ thấy được toàn bộ Cận Hải quần đảo, liên tiếp xuất hiện dị biến.

Quỷ Diện Ngư hải vực, Hữu Hạ đảo, Vô Đông Đảo, Thiên Nhai Đài, bốn nơi vốn không hề liên quan này, đều có ánh sáng rực rỡ phóng lên trời, dị tượng phức tạp. Đều có khí tức cổ xưa, đều thấy mây sấm cuồn cuộn.

Mà khí tức hô mưa gọi gió hòa hợp lẫn nhau, kết thành Tứ Tượng chi trận, hô ứng với tinh không cổ xưa, hòa thành sức mạnh vô biên!

Tất cả bắt đầu từ 【Bá Hạ】—

Bá Hạ từng nâng trời, thông hiểu thiên đạo nhất, có thể gánh vác nhất, cho nên có thể trở thành điểm khởi đầu của cấu tưởng vĩ đại này.

Lấy 【Điếu Hải Lâu Thành】 làm mộ, lấy Trầm Đô Cổ Kiếm làm bia, là bố trí do Trầm Đô chân quân Nguy Tầm tự mình thực hiện, dựa vào sự tích lũy nhiều năm trên biển của Điếu Hải Lâu, giúp kế hoạch của Lư Khâu Văn Nguyệt nước Cảnh thuận lợi tiến hành. Gọi về sức mạnh của Bá Hạ Long tộc đã mất ở thời Trung Cổ, đặt lên mình con thánh quy đã nuôi nhiều năm ở Hữu Quốc.

Sức mạnh từ xưa đến nay của Bá Hạ thông suốt lịch sử, mở ra cánh cửa trở về cho Long Hoàng cửu tử. Long Hoàng cửu tử, huyết mạch tương liên, đạo đồ tương thông. Thế là có hậu duệ Trào Phong theo tín đạo mà rơi xuống, huyết mạch Li Vẫn từ thác rượu nhảy ra.

Khí tức và sức mạnh của Trào Phong và Li Vẫn, đương nhiên cũng theo đó giáng lâm thế gian này.

Còn về việc triệu hoán trước Thiên Nhai Đài của Thái Nguyên chân nhân Lâu Ước, thì chính là Tù Ngưu, Nhai Tí, Bồ Lao, Toan Nghê, Bệ Ngạn, Phụ Hí, hậu duệ huyết mạch của sáu vị này.

Sáu con dị thú này đều do nước Cảnh dùng bí pháp bồi dưỡng, nuôi dưỡng nhiều năm trong hoàn cảnh đặc thù, tất cả đều được thiết kế để gánh vác cho ngày hôm nay. Bị Lâu Ước một chưởng vớt tới, toàn bộ ném xuống biển.

Dị thú huyết mạch Cửu tử, vào thời khắc vừa đúng lúc này, xuất hiện ở các phương vị khác nhau trên Cận Hải quần đảo, hợp trời hợp đất, hợp thời hợp vận, tất cả đều vừa vặn hoàn hảo. Mỗi một chi tiết nhỏ, cụ thể đến điểm rơi của mỗi một con dị thú, đều đã được tính toán lặp đi lặp lại từ trước.

Mới có giờ khắc này, kinh thiên động địa, khiến các phe phái khiếp sợ!