Phản chiếu đương thời từ thời đại Trung Cổ, vào lúc sức mạnh Cửu tử được triệu hồi đến, những đạo đồ vĩ đại này cũng đã hiển hóa rõ ràng.

Từ ý nghĩa của “đạo”, trở thành sự biểu hiện bên ngoài của con đường, sự kéo dài của con đường.

Chín đại đạo hội tụ một nơi, trong những môi trường hải vực khác nhau, hoặc là mưa sấm, hoặc là bão tố, hoặc là trời quang..., trải ra con đường lớn thông trời sáng lạn huy hoàng, hoàn toàn hiển hiện hư ảnh của Long Hoàng cửu tử, đang bước tới trên đại đạo màu vàng.

Tất cả sinh linh gần biển, thấy con đường lớn thông trời này, như thấy mặt trời mặt trăng!

Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm.

Cửu tử kiên quyết bước tới, từ quá khứ xa xôi, bước đến hiện tại rõ ràng. Mỗi một bước tiến lên, đều khiến đất rung núi chuyển.

Ánh vàng vô biên, huy hoàng vô tận.

Giống như thời đại Trung Cổ tái lâm!

Đó là thời đại Long tộc và Nhân tộc cùng cai trị thế gian, là thời kỳ được gọi là “trời có hai mặt trời”, Long Hoàng và Nhân Hoàng cùng tỏa sáng thế gian.

Một bên trị thủy, một bên trị đất liền, cùng nhau chia sẻ bầu trời.

Khi đó Long tộc vẫn là “chí tôn chi tộc”, “sinh linh chí quý”, thần long ở trên trời, ban ân đức cho vạn vật, làm mây giăng mưa.

Sức ảnh hưởng của tộc này lớn đến mức, sau khi bị chinh phạt thành địch tộc, bị trục xuất đến Thương Hải, vẫn là vật tổ không thể xóa nhòa trong đủ loại thần thoại truyền thuyết.

Thậm chí hoàng đế đương triều cũng phải xưng là "Chân Long Thiên Tử". Ngôi vị chí tôn ấy được gọi là long ỷ, việc tranh giành ngôi vị thái tử cũng gọi là "tranh long".

Bởi vì các bộ tộc nhân loại thời Trung Cổ, khi thủ lĩnh nắm quyền, đều rất muốn mời Thần Long ban phúc. Chân Long lột vảy làm ghế lớn, tặng cho thủ lĩnh bộ lạc Nhân tộc để biểu thị quyền lực – sự thân thiết giữa Nhân tộc và Long tộc thời đó, mối liên hệ sâu sắc giữa hai tộc, có thể thấy được phần nào qua đó.

Trước động tĩnh lớn đến như vậy, nụ cười trên mặt Diệp Hận Thủy cuối cùng cũng biến mất.

Hắn đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, nhưng sự hùng vĩ của Tĩnh Hải Kế Hoạch của Cảnh Quốc vẫn vượt ngoài sức tưởng tượng!

Người Cảnh Quốc lại định vào lúc Mê Giới phong tỏa, chiến tranh giữa Nhân tộc và Hải tộc tạm dừng, mượn sức Long Hoàng Cửu Tử để đặt nước cờ trên Thương Hải.

Trên mặt Lâu Ước hiện lên vẻ đường hoàng vĩ đại, hắn dang rộng hai tay, áo bào tung bay: "Người Cảnh Quốc từ phía tây đến, các ngươi run run rẩy rẩy, ai nấy đều hoảng sợ, sợ hãi điều gì! Cận Hải quần đảo, há là thứ Cảnh Quốc tranh giành? Bá quyền trên biển, há là thứ Cảnh Quốc cầu mong? Đại Cảnh trung ương đường đường, chí hướng đặt tại vạn đời Nhân tộc, chúng ta phải trước khi Thần Tiêu Chiến Tranh bắt đầu – vĩnh viễn chấm dứt hải hoạn!"

Tiếng nói này kinh thiên động địa, vang dội như sấm trời.

Ngay cả nhân vật như Diệp Hận Thủy, văn hoa phong lưu, nhất thời cũng không biết nói gì: "Làm sao có thể thực hiện được điều này?!"

Cho dù Cảnh Quốc dùng đủ loại bí pháp gia trì, thỏa mãn đủ loại điều kiện hà khắc, bồi dưỡng được huyết mạch Cửu Tử, cho dù người Cảnh Quốc dựa vào bố trí nhiều năm, thành công triệu hồi được sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử thời Trung Cổ... cho dù đã làm được chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy!

Nhưng làm sao để vượt qua Mê Giới, đưa sức mạnh Cửu Tử vào Thương Hải?

Muốn "vĩnh viễn chấm dứt hải hoạn", làm sao có thể?

Đúng lúc này, chợt có tiếng vạt áo lay động, một nam tử không cao không lớn, mặc thường phục, cực kỳ bình tĩnh đi đến bên cạnh Diệp Hận Thủy.

Mặt hắn mang vẻ đau khổ, trong mắt có chút kinh ngạc, nhưng lại nhìn Lâu Ước một cách cực kỳ ôn hòa.

Tâm trạng vốn đang dậy sóng ngập trời, không biết làm sao để bình ổn lại của Diệp Hận Thủy, bỗng nhiên lắng dịu xuống.

Tề Quốc những năm này chinh phạt không ngừng, trong thời đại mà cục diện gần như đã ổn định, liên tiếp đánh bại cường địch, một đường tiến lên địa vị bá quốc, hùng cứ phương đông. Danh tướng sinh ra nhiều như sao trên trời, tranh nhau tỏa sáng trên bầu trời cao.

Khi người ta bàn về các danh tướng Tề Quốc, Tào Giai tuyệt không phải là người đáng sợ nhất, cũng không phải là người để lại ấn tượng sâu sắc nhất hay được nhiều người công nhận nhất, nhưng hắn tuyệt đối là người đáng tin cậy nhất.

Bất cứ lúc nào, chỉ cần có Tào Giai ở đó, sẽ không có vấn đề gì lớn.

Thiên Tử đánh giá hắn là "người giỏi chiến đấu nhất thiên hạ", Diệp Hận Thủy lại thầm cho rằng, Tào Giai là "người có thể bảo toàn quân đội ngay cả trong thế cục bại trận của thiên hạ", hắn sẽ không bao giờ là kẻ thua sạch vốn liếng, hắn vĩnh viễn giữ được sức mạnh phản công, vĩnh viễn giữ lại hy vọng.

Người Cảnh Quốc lần này khí thế hung hăng, trước đó không hề có điềm báo, lúc xảy ra lại kinh thiên động địa. Sự chuẩn bị trước đó của Trấn Hải Minh căn bản không đủ để đối phó với sự việc cấp bậc này, thậm chí có thể nói là tương đương với không chuẩn bị gì! Nhưng Tào Giai đã đến, mọi chuyện sẽ không quá tệ.