Triều Thương Ngô Kiếm!

Diệp Hận Thủy dù sao cũng không đích thân tham gia Mê Giới Chiến Tranh lần trước, không thể so với Tào Giai đã từng chiến đấu ở tiền tuyến ác liệt nhất, nên hiểu biết về cục diện Mê Giới không đủ sâu sắc. Nghe Tào Giai mở lời, hắn mới chợt lóe lên linh quang, xâu chuỗi lại nguyên nhân hậu quả, mơ hồ nắm được điểm mấu chốt!

Trong Mê Giới Chiến Tranh lần trước do Kỳ Tiếu toàn quyền chỉ huy, điều động rất nhiều cường giả Diễn Đạo tham gia, Nhân tộc đã giành được thắng lợi to lớn. Trong đó, thành quả có sức nặng nhất chính là Triều Thương Ngô Kiếm đã giành được ưu thế trước Sa Bà Long Trượng. Đây là sự đối đầu của Siêu Thoát chi khí, sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến thắng bại của cường giả Siêu Thoát!

Thương Ngô Cảnh đã áp chế Sa Bà Long Vực.

Thương Ngô Cảnh nhiều năm qua đều do Bồng Lai đảo chủ trì, do Chân nhân Bồng Lai đảo quản lý, bao nhiêu chuẩn bị trong những năm này ở đó, sao có thể để người ngoài biết hết được. Triều Thương Ngô Kiếm, vốn hiển hiện thành Thương Ngô Cảnh, lại chính là phối binh của Bồng Lai Đạo Chủ.

Vì sao người Cảnh Quốc lại có lòng tin hoàn thành Cửu Tử Trấn Hải?

Bởi vì ưu thế trong cuộc đối đầu mà Triều Thương Ngô Kiếm giành được ở giai đoạn hiện tại, khiến cho Triều Thương Ngô Kiếm có thể được sử dụng.

Cuộc Mê Giới Chiến Tranh do người Tề Quốc chủ đạo, các thế lực Cận Hải quần đảo đã phải trả giá bằng sự hy sinh to lớn, lại vừa đúng lúc giúp cho Tĩnh Hải Kế Hoạch của người Cảnh Quốc có được con bài mặc cả lớn nhất kể từ khi được lập ra.

Điều này thực sự khiến người ta phải cảm khái.

Một miếng ăn, một hớp uống, lẽ nào không phải do trời định?

"Tào Giai không hổ là Tào Giai!" Phía sau Lâu Ước là sáu con cự thú đáng sợ với đủ loại tư thế, đang tiếp nhận sức mạnh thời Trung Cổ, nhưng dù hùng vĩ đến đâu cũng không che lấp được phong thái của bản thân hắn. Hắn nhìn lại Thiên Nhai Đài: "Ngươi đã nhìn ra mấu chốt. Thứ mà bọn ta sắp rút ra khỏi vỏ, chính là Triều Thương Ngô Kiếm!"

Tào Giai cảm khái nói: "Lư Khâu Văn Nguyệt tính toán hay, kiên nhẫn tốt, tầm nhìn lớn!"

"Đốc Hầu!" Lâu Ước nhìn hắn, ánh mắt khó hiểu: "Ngươi muốn cản ta sao?"

Lần này Cảnh Quốc đông tiến, rầm rộ ra biển, chính là Tĩnh Hải Kế Hoạch do Lư Khâu Văn Nguyệt lập ra và thực thi, cũng là trận chiến chứng đạo của Lâu Ước hắn. Hắn chính là muốn mượn kế hoạch vĩ đại này, cưỡi rồng khí vận, tiến về Thương Hải, trong quá trình này, thần cản giết thần, phật cản giết phật, viên mãn bản thân, dùng tư thái mạnh mẽ nhất, đặt chân lên tuyệt đỉnh!

Cửu Tử trấn hải là đại thế, người Cảnh định hải là đại thế, Nhân tộc cuồn cuộn tiến lên, dẹp yên hải họa, nghiền ép các phương, càng là đại thế!

Hôm nay bất kể là ai đến ngăn hắn, hắn đều phải đánh một trận.

Hùng đồ vạn dặm, thế không thể đỡ.

Đối mặt với Lâu Ước có tư thái cường thế, ý khí tràn đầy như vậy, trên gương mặt khổ sở thường khiến người ta cảm thấy ủy khuất của Tào Giai lại không hề có chút cảm xúc kịch liệt nào.

"Tào Giai ta ngăn ngươi, Lâu Ước, thì có gì khó? Tề Quốc muốn chặn đánh Cảnh Quốc trên biển, lại có gì là không làm được?"

Hắn thản nhiên hỏi lại, cực kỳ bình tĩnh, mà cũng cực kỳ tự tin! Lại lắc đầu: "Nhưng Tề Quốc sẽ không làm như vậy. Bất kỳ chuyện gì có lợi cho phòng ngự hải cương, có lợi cho đại cục Nhân tộc, Tề Quốc chúng ta đều sẽ không phản đối. Cảnh Quốc nếu có thể trấn bình Thương Hải, khiến ức vạn dân biển được yên ổn mãi mãi, khiến dân trên đất liền từ nay không cần nhìn về phía đông mà kinh sợ— Đại Tề đế quốc ta nào tiếc gì hải quyền? Cứ để các ngươi tới, chia cùng các ngươi, sau này lại tranh với các ngươi!"