Điếu Hải Lâu hoàn toàn không có sức chống cự, Dương Cốc xưa nay vốn ở nơi hẻo lánh, những đảo còn lại càng sợ quỳ không đủ nhanh. Đông Hải là biển của Tề quốc, đang chậm rãi được đẩy thành nhận thức chung, biến thành hiện thực.

Đảo Bồng Lai nhiều lần muốn gây ảnh hưởng, mượn chuyện ủng hộ Điếu Hải Lâu, thừa thế lập cờ ở biển, cũng nhiều lần bị người Tề quốc đẩy lui.

Cuộc tranh đấu ngấm ngầm này vô cùng đặc sắc, là những chương hồi mà Diệp Hận Thủy, Kỳ Vấn không thể kể hết.

Trong tình huống như vậy, khi người Cảnh quốc mang theo đại thế hùng vĩ từ phía tây kéo đến, người Tề quốc lại có thể vứt bỏ toàn bộ bố cục trước đó, lựa chọn mở rộng cổng thành, mặc cho người Cảnh quốc tiến vào, cho họ cơ hội nhập cuộc. Điều này không nghi ngờ gì là cần rất nhiều dũng khí.

Người Tề quốc chú trọng đại cục của nhân tộc, cũng không hề sợ hãi tranh đấu với người Cảnh quốc.

"Để các ngươi đến, cùng các ngươi chia, về sau cùng các ngươi tranh" – câu nói này ẩn chứa sức mạnh, thể hiện sự tự tin của đế quốc, khiến kẻ thân hình hùng vĩ như Lâu Ước cũng phải âm thầm kinh hãi.

Những năm gần đây, trong những lần giao phong với Tề quốc, Cảnh quốc thực ra đã thua vài bận. Tuy không tổn thương gân cốt, đều chỉ là va chạm nhỏ. Nhưng dù sao cũng là trong lịch sử Cảnh quốc uy hiếp thiên hạ, hiếm khi chịu thiệt.

Nhưng Cảnh quốc trong cuộc cạnh tranh bá quyền thiên hạ đệ nhất, thực ra chưa bao giờ coi Tề quốc là đối thủ cần coi trọng nhất.

Bởi vì Tề quốc thành tựu bá nghiệp chỉ mới mấy chục năm, gây dựng quá ngắn, nền tảng quá nông.

Thách thức của Tần quốc mới là điều khiến Cảnh quốc coi trọng nhất, dã vọng của Mục quốc mới là mối họa trong lòng... Nhưng không biết từ lúc nào, Tề quốc, quốc gia bá chủ trẻ tuổi nhất, lại có thể trưởng thành đến mức này ư? Khí thế nuốt trọn vũ trụ, hùng tráng cả núi sông đến thế ư!

Cảnh quốc chú trọng nhân tộc vạn đại, Tân bá chủ Tề quốc, lại cũng không thua kém trong việc gánh vác.

Lâu Ước nhìn Tào Giai, không nhịn được hỏi: "Đây là ý của Đốc Hầu, hay là ý của Đại Tề Thiên Tử?"

Tào Giai thản nhiên nói: "Đây là ý của bản soái. Nhưng bản soái ở đây, là ý của Thiên Tử nước ta."

Tào Giai quả là bậc hào kiệt!

Đại Tề Thiên Tử Khương Thuật, quả là bậc bá chủ!

"Hay!" Lâu Ước khen một tiếng: "Tề quốc Đông Lai xứng đáng đứng đầu! Nay ta đã thấy!"

Hào quang của một số nhân vật, là dù ngươi đứng ở phía đối địch, cũng phải thừa nhận.

Đệ nhất chân nhân Trung Vực cứ thế xoay người trên không trung, mặc cho trường bào tung bay cuồn cuộn, mãnh hổ thêu trên áo như muốn bay lên trời.

Hắn quay lưng về phía Thiên Phúc Thống Soái Tề quốc, Triều nghị đại phu Tề quốc, mà hướng mặt về Thương Hải, nói: "Lịch sử Hải tộc, sóng cả Thương Minh. Bắt đầu từ Liệt Sơn, kết thúc tại Vạn Quốc. Từ Trung Cổ đến nay, các đời tranh đấu, quốc gia bị diệt vô số. Chúng ta kế thừa chí hướng tiền bối, nối tiếp máu đào anh liệt, thề phải công thành ngay trong đời này!"

Hắn giơ cao tay phải, nâng lên trước người, trong lòng bàn tay, Hỗn Động Thế Giới không ngừng xoay tròn kia, đen sâu thẳm tựa như muốn nuốt chửng mọi ánh sáng thế gian. Thậm chí cả âm thanh của hắn.

Sâu trong hỗn động, dường như đang thai nghén điều gì đó.

Tào Giai và Diệp Hận Thủy đều đứng trên Thiên Nhai Đài, cùng với pho tượng trầm mặc của Điếu Long Khách, hướng đông nhìn Thương Hải.

Trong tầm mắt của Tào Giai và Diệp Hận Thủy, Lâu Ước đứng đó, tay nắm Hỗn Động Thế Giới, thân hình sừng sững như cột chống trời. Trước người hắn, những Cự thú xếp thành hàng ngang, sừng sững như dãy núi.

Sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử, giáng lâm lên thân thể các huyết mạch Cự thú.

Giữa trời và biển, một thiên hùng văn vĩ đại đang được trải ra!

Thiên văn này lấy vạn quân làm chữ, quốc cách làm cốt, thiên hải làm giấy, Văn Tướng chấp bút, Lâu Ước là khởi bút đệ nhất phong!

Viễn cảnh Cảnh quốc muốn vĩnh viễn dẹp yên hải họa trước khi chiến tranh Thần Tiêu bắt đầu, đang từng chút một được phác họa thành hiện thực. Chuyện "tuyệt đối không thể" đang dần trở thành có thể.

Trải dài giữa Thương Hải và Cận Hải, Mê Giới giống như một vùng bóng tối khổng lồ không thể xóa nhòa, làm ô uế cả trời biển. Từ Trung Cổ đến nay, suốt bao năm tháng, nó đã ngăn cách hai vùng biển, khiến đôi bên không thể chạm tới nhau.

Nhất định là sự cân bằng của Mê Giới đã bị phá vỡ, mới có một bên tấn công bên còn lại. Nhất định phải là cơ hội vạn năm khó gặp, mới có thể chứng kiến khả năng nhật nguyệt đổi dời.