"Thần Hải Kỳ Kiến, Tiên Thiên Vị Phân. Cộng hữu Nhật Nguyệt, Nãi Khai Tĩnh Huyền. Trung Cổ Chi Dạ, Phi Thiên Nhi Hi..."

Bài chúc văn này được tuyên đọc cùng với sự trưởng thành của Cửu Tử huyết mạch Cự thú, giọng điệu lạnh lẽo ngưng trệ, tỏ ra vô cùng khó khăn, từng chữ thốt ra lại như quá trình thai nghén sinh nở.

Nhưng càng về sau, càng hùng vĩ, càng khiến thính giác dễ dàng tiếp nhận, cho đến chương cuối cùng, từng chữ từng chữ như tiếng gõ cổ nhạc, dường như cuối cùng cũng đến thời khắc Thần Đế ra đời, tân vương đăng cơ, muôn phương sinh linh đều phải chúc mừng.

Cận Hải nên đón tân quân, Thương Hải nên đón tân chủ.

Âm thanh tuyên đọc lời chúc, cuối cùng hợp thành một câu hùng tráng: “Thề mở trời mới!”

Trong chốn Mê Giới, tiếng hô vang vọng khắp không gian, ấy chính là Mạnh Ngư Chân nhân, vị đại năng trấn thủ Thương Ngô Cảnh, xuất thân từ Bồng Lai Tiên đảo!

Theo tiếng nói của hắn vừa dứt, chính giữa vòm trời mở ra một đường thẳng—— trời không bờ, biển không bến, cho nên bầu trời đương nhiên không tồn tại đường chính giữa. Nhưng khi tia sáng như vết nứt này xuất hiện, tất cả những người nhìn vào nó, đều sẽ tự nhiên cho rằng, nó phân chia bầu trời một cách hoàn chỉnh và công bằng, là một đường nằm chính giữa bầu trời.

Nó là đường phân chia vạn sự vạn vật, nó nằm ở chính giữa Đạo.

Nó là... kiếm quang của Triều Thương Ngô Kiếm!

Thành quả lớn nhất của cuộc chiến Mê Giới lần trước, vào lúc rất nhiều người còn chưa ý thức được, đã được vận dụng.

Đạo kiếm quang này phải hình dung như thế nào đây?

Dưới sự dõi nhìn của tất cả sinh linh trên biển, nó ẩn chứa khả năng vô hạn.

Nó gần như có thể thay đổi tất cả những sự vật “đã định”!

Mọi người có thể thấy, thế giới Trung Cổ dường như tái hiện. Con đường lớn Thông Thiên, con đường vàng bằng phẳng của Cửu Tử Đồng Bôn, cứ như vậy trải ra trong tầm mắt của tất cả mọi người. Hư ảnh của Long Hoàng Cửu Tử, từng bước ngưng tụ thành thực thể, từng bước tiếp cận hiện thế. Còn dị thú Cửu Tử mang huyết mạch Cửu Tử, đang không ngừng thăng hoa bản chất sinh mệnh, lại dần dần hư hóa đi.

Ngay trong quá trình hư hóa và ngưng thực này, sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử, thực sự được chuyển dời đến hiện thế.

Tù Ngưu, Nhai Tí, Bá Hạ... Cửu Tử giáng thế.

Chín bóng hình hùng vĩ, không chỉ bị Nhân tộc Cận Hải dõi theo, mà cũng đồng thời xuất hiện trong mắt Hải tộc Thương Hải. Bởi vì con đường lớn Thông Thiên của Cửu Tử Đồng Bôn này, vào lúc này, cũng xuyên qua tầng mây đen của Thương Hải, xuất hiện trên bầu trời cao của vùng biển dữ sóng cồn cuồn cuộn.

Trong quá trình đại năng của Long Hoàng Cửu Tử từ thời Trung Cổ giáng lâm hiện thế, chút ngăn cách cuối cùng còn tồn tại.

Giữa Cận Hải và Thương Hải, trong quá trình sức mạnh Cửu Tử được chuyển vào Thương Hải, những trở ngại cuối cùng liên quan đến Mê Giới.

Tất cả đều bị xóa sạch một cách rõ ràng trong đạo kiếm quang này của Triều Thương Ngô Kiếm.

Mê Giới đương nhiên vẫn tồn tại trong ý nghĩa không gian, dòng sông dài lịch sử đương nhiên vẫn trải dài trong định nghĩa thời gian. Nhưng con đường bằng phẳng của Cửu Tử Đồng Bôn không còn bị bất kỳ sự vật nào ràng buộc, không còn bị bất kỳ tồn tại nào ngăn trở.

Cho nên một con 【Trung Cổ Thiên Lộ】 như vậy, cũng xuất hiện một cách cụ thể ở Thương Hải.

Hải tộc trong nháy mắt bị kinh động!

——Hải tộc đương nhiên không phải lúc này mới bị kinh động, khi Cận Hải quần đảo liên tục có dị động, Hải tộc đã nhận được tình báo, đưa ra đủ loại phản ứng.

Thậm chí khi Vương Khôn mang theo Hữu Quốc Thánh Quy bay qua Hải Môn Đảo, phía Hải tộc còn có Chân Vương đang tò mò về cuộc giao tranh giữa Cảnh quốc và Tề quốc ở Cận Hải.

Nhân tộc là kẻ địch lớn nhất của Hải tộc, Thương Hải cực kỳ hung hiểm, tiến về phía tây là lối thoát duy nhất.

Ngoại trừ việc đối đầu gay gắt trong Mê Giới, Hải tộc cũng luôn chú ý đến Cận Hải quần đảo, thậm chí là tất cả những nơi có dấu vết con người sinh sống.

Cường giả Hải tộc thường xuyên phải chống chọi với môi trường khắc nghiệt, giành giật không gian sinh tồn cho tộc đàn, trong hoàn cảnh như vậy, vẫn quanh năm duy trì đội hình 【Giám Thiên】 gồm một vị Chân Vương, bảy vị Vương Tước, luôn luôn giám sát động tĩnh của Nhân tộc, để có thể ứng phó ngay lập tức.

Năm đó Dương quốc xảy ra động loạn, Hải tộc lại nhận được tin tức và đưa ra phản ứng còn sớm hơn một bước so với quân đồn trú của Dương quốc trên Cận Hải quần đảo, có thể thấy về mặt tình báo, Hải tộc đã đầu tư lớn đến mức nào.

Sau khi Cao Giai chết, tự nhiên không còn thời kỳ toàn thịnh. Nhưng vì thất bại trong cuộc chiến Mê Giới lần trước, Hải tộc đặc biệt cảnh giác.

Chỉ là dù cảnh giác thế nào, ai sẽ nghĩ tới Mê Giới tồn tại giữa Thương Hải và Cận Hải từ vạn cổ đến nay, lại có lúc không còn là trở ngại nữa?