Năm khối cầu xương khổng lồ, nối liền với nhau bằng những cột xương hình gai nhọn, xoắn ốc đi lên, cứ như vậy hình thành kết cấu tổng thể. Cao hơn mặt biển rất nhiều, dường như được treo xuống từ đỉnh trời.

Nửa trên của khối cầu xương có một vòng khe hở, gọi là “hoàn song”.

Từ hoàn song có thể nhìn thoáng qua bên trong rỗng của khối cầu xương, thấy được những căn phòng khác nhau được ngăn chia một cách khéo léo, năm khối cầu xương chính là năm tòa thành trì.

Tại “hoàn song” của khối cầu xương cao nhất, có một đôi mắt giận dữ, phản chiếu trên cửa sổ.

Kinh Huyền Vương Kỳ Hiếu Khiêm xoay người lại: “Con rùa kia không đơn giản! Cảnh quốc có thể được xưng là đệ nhất đế quốc hiện thế lâu như vậy, tuyệt không phải hổ giấy. Bọn chúng một khi đã muốn hành động trên biển, tuyệt đối không thể chỉ là thăm dò qua loa. Điếu Hải Lâu đã không đáng nhắc tới, Dương Cốc lại quá nhỏ. Trong đại cục các giới đang chuẩn bị chiến tranh Thần Tiêu hiện nay, mục tiêu của bọn chúng sẽ không phải Tề quốc, vậy thì chỉ có thể là chúng ta! Ta đã nói với các ngươi rất lâu rồi, nói rõ ràng như vậy rồi, các ngươi còn không cảnh giác?!”

"Còn muốn cảnh giác thế nào nữa, Kinh Huyền Vương?"

Trong hội nghị sảnh to lớn, trên chiếc ghế lớn hướng về phía tây, một bóng người lạnh lùng gầy gò đang ngồi. Hắn có một cặp râu cá, đôi mắt vô cùng sâu thẳm, nhìn chăm chú Kỳ Hiếu Khiêm: "Một con rùa cấp bậc Chân Vương, một tu sĩ cấp bậc Giả Vương, năm đội binh sĩ, người không quá một nghìn. Chúng ta vừa thu được tình báo đã lập tức truyền tin vào bên trong Mê Giới, Đông Hải Long Cung và Sa Bà Long Vực đều đã nhận được tin tức, nâng cao cảnh giác... Còn muốn thế nào nữa? Con rùa cấp bậc Chân Vương kia, thậm chí còn không vào được Mê Giới."

Võ Thuận Vương Niệm Nô Hưng là Vương Tước tinh thông văn hóa nhân tộc. Nho pháp đều thông, Thích Đạo cũng am tường, đối với nhân tộc vô cùng hiểu rõ. Ngay cả vương hiệu cũng rất có phong cách nhân tộc, trùng hiệu với một vị vương gia công huân xuất chúng của Cảnh quốc trong lịch sử, đó cũng là cường giả nhân tộc mà hắn vô cùng tôn sùng.

Cái gọi là "Học từ nhân tộc, mà chế ngự nhân tộc."

Trong thời gian chiến tranh Mê Giới lần trước, hắn gánh vác trọng trách, không thể tham dự tiền tuyến, nhưng rất nhiều phán đoán của hắn về nhân tộc ở tiền tuyến cuối cùng đều được sự thật xác nhận.

Sau khi chiến tranh Mê Giới kết thúc, hắn liền được đặc biệt điều đến Giám Thiên Đài, nhằm vào các việc của nhân tộc để tiến hành thảo luận và sàng lọc sơ bộ, cũng có quyền hạn quyết sách nhất định.

"Không đủ, như vậy còn xa mới đủ." Kỳ Hiếu Khiêm cực kỳ nghiêm túc nói: "Ta có dự cảm, hành động lần này của Cảnh quốc nhất định không phải chuyện tầm thường. Rất có khả năng sẽ triệt để thay đổi tình hình trên biển."

"Cảnh quốc xâm chiếm Cận Hải quần đảo, không phải cũng là thay đổi tình hình trên biển sao?" Vương Tước Thủy Ưng Khánh ở một bên lên tiếng: "Ta cũng đồng ý Cảnh quốc chắc chắn có mưu đồ, nhưng ta không hiểu vì sao Kinh Huyền Vương lại quả quyết như vậy. Mục tiêu của Cảnh quốc, vì sao không thể là Tề quốc? Cao Giai Thánh Giả phong trấn Mê Giới, cố nhiên là vì tạm hoãn tình thế, tích lũy lực lượng, cũng chưa hẳn không có ý đồ gạt bỏ ảnh hưởng của tộc ta, lặng xem biến hóa của nhân tộc. Nhân tộc quen nội đấu rồi, ngươi với ta hôm nay mới biết sao? Năm đó Dương quốc sụp đổ, các thế lực đánh lẫn nhau. Chiến tranh Mê Giới lần trước vừa kết thúc, Tề quốc quay đầu liền muốn thôn tính Điếu Hải Lâu. Những chuyện như vậy nhiều không kể xiết, ngươi lại có lòng tin vào phẩm hạnh của Cảnh quốc đến thế sao? Kinh Huyền Vương, đừng thua một lần mà mất cả dũng khí."

Kỳ Hiếu Khiêm đột ngột ngoảnh đầu! Lạnh lẽo nhìn hắn: "Thủy Ưng Khánh, ngươi ngu xuẩn đến mức này, ta cũng không trực tiếp giết ngươi, ngươi nói xem là vì sao?"

"Ngươi!" Thủy Ưng Khánh nhất thời nổi giận, đứng bật dậy.

"Ngươi có biết đại cục là gì không?!" Kỳ Hiếu Khiêm cắt ngang lời hắn: "Ngươi không biết, lẽ nào Cảnh quốc cũng không biết sao? Trước khi Thần Tiêu chiến tranh bắt đầu, lại đánh sống đánh chết với Tề quốc, hắn chê nhân tộc thái bình quá lâu, sống quá thoải mái rồi sao? Chúng ta bị nhân tộc đánh cho không ra khỏi biển được, chúng ta vừa trải qua thảm bại ở Mê Giới, Cao Giai Thánh Giả, Phúc Hải Thánh Giả đều đã chết trận, ngươi lấy đâu ra khí thế mà xem thường đệ nhất đế quốc của nhân tộc!? Hôm nay từng lời ta nói đều vì việc công, mặc kệ ngươi khiêu khích vì mục đích gì, câm miệng lại cho ta! Đừng ép ta giết ngươi!"

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giám Thiên Đài có tạo hình độc đáo vào lúc này phát ra tiếng vang lớn. Gió biển truyền tin, luồn lách trong hang xương, phát ra tiếng rít độc đáo.

Tình báo mới đã truyền đến——

Bùi Hồng Cửu mang đội xuất hiện ở Hữu Hạ Đảo, Từ Tam mang đội xuất hiện ở Vô Đông Đảo. Lâu Ước xuất hiện ở Thiên Nhai Đài!

"Kinh Huyền Vương." Võ Thuận Vương Niệm Nô Hưng mở miệng nói: "Ta vốn biết ngươi cảnh giác, cũng tin ngươi làm việc có mục đích. Nhưng ngươi nói chuẩn bị bây giờ còn chưa đủ—— vậy chuẩn bị nên bắt đầu từ đâu đây?"

Kỳ Hiếu Khiêm nhất thời khựng lại.

Đúng vậy, chuẩn bị nên bắt đầu từ đâu đây?

Môi trường của Hải tộc khắc nghiệt như thế, gần như tất cả cường giả đều có trách nhiệm gánh vác.

Mê Giới lại có ràng buộc Thần Linh trở lên không được vào... Còn có thể chuẩn bị thế nào nữa đây?

"Triệu tập tất cả Giả Vương có thể rút người ra được." Kỳ Hiếu Khiêm nghiến răng nói: "Đem hết vào Mê Giới!"

Niệm Nô Hưng hít một hơi khí lạnh, nghiêm túc nhìn hắn: "Việc này hệ trọng, không phải ngươi và ta có thể quyết định. Ngươi chắc chắn muốn đề xuất kiến nghị như vậy với Hoàng Chủ?"

"Ta sẽ không ký tên!" Thủy Ưng Khánh ở một bên hét lên.

"Ta chắc chắn! Đây không phải vì trực giác của ta, cũng không phải vì thần thông của ta, đây chỉ là dựa trên phán đoán đơn giản và thuần túy nhất của ta về cục diện! Cảnh quốc nhất định có hành động lớn nhằm lật đổ Mê Giới, chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ nhất!" Kỳ Hiếu Khiêm không thèm để ý đến Thủy Ưng Khánh, chỉ nhìn Niệm Nô Hưng: "Ngươi có ủng hộ ta không?"

Niệm Nô Hưng nghiến răng, nhất thời khó quyết định.

"Ta ủng hộ ngươi!"

Lúc này có một giọng nói vang lên.

Một nam tử đầu trọc cao gầy, khoác áo choàng đen, đột nhiên xuất hiện trong phòng, uy nghiêm vô biên tức khắc bao trùm.

Kỳ Hiếu Khiêm, Niệm Nô Hưng và những người khác đều quỳ rạp xuống.

Nam tử đầu trọc này cũng không trưng cầu ý kiến gì, trực tiếp ra lệnh: "Lấy danh nghĩa Linh Minh, chiếu lệnh các biển, phàm là Vương Tước tự do, đều phái đến Mê Giới! Bất kể nhân tộc muốn làm gì, chúng ta trước hết quét sạch sân nhà, loại bỏ ẩn họa, để đảm bảo an toàn tuyệt đối!"

Người có hiệu là "Linh Minh", chỉ có thể là Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng, hiền sư ưu tú nhất đương đại của Hải tộc, lại có hiệu là... "Minh Hoàng"!

Khi y giáng lâm Giám Thiên Đài, liền tự nhiên tiếp quản quyền hành cao nhất.

Nhưng gần như ngay khi y phát lệnh...

Bên ngoài cửa sổ bao quanh, lại có kim quang sáng chói. Từ trong tầng mây lớp sương kia, trải ra một đại đạo huy hoàng vô hạn——

Trung Cổ Thiên Lộ, giáng lâm rồi!

Mười mấy ngày gần đây vẫn luôn học tập ở Lỗ Viện, thật ra cũng không thể nói là không có thời gian viết, lúc lên lớp cũng đang suy nghĩ tình tiết. Hơn nữa giờ giấc sinh hoạt ở đây trở nên rất lành mạnh, ngủ sớm dậy sớm,

Nhưng rất kỳ lạ, hôm qua ngồi đến rất khuya, lại không tài nào viết được. Đầu óc hỗn độn như hồ dán. Thức đến rạng sáng cũng không viết ra được gì, liền xin nghỉ một hôm.