Chính vì dính phải máu của cường giả bậc này, thanh 'Quy Tuy Thọ' này mới không suy tàn dần theo cái chết của Bàng Mẫn. Cho nên hôm nay, sau khi Bàng Mẫn đã chết lâu như vậy, nó vẫn tồn tại như một thần binh thiên hạ, vẫn hiển lộ sự sắc bén!

Chẳng lẽ Tung Hoành Chân Thánh Bàng Mẫn năm đó còn từng cầm binh khí này gây tổn thương cho bậc Siêu Thoát?

Chẳng lẽ Bàng Mẫn không chỉ dừng lại ở cảnh giới Chân Thánh.

Ngoài Nho Tổ, Pháp Tổ, Mặc Tổ, Bàng Mẫn, người sáng lập Tung Hoành gia, cũng từng đạt tới cảnh giới vô thượng kia sao?

Suy nghĩ của Khương Vọng chỉ thoáng qua, bởi vì chuyện xưa đều đã là cát bụi!

Cho đến ngày nay, kỷ lục về sức sát thương Động Chân mạnh nhất cổ kim mà hắn tạo ra ở Vẫn Tiên Lâm vẫn chưa có ai phá vỡ được.

Nói cách khác——

Dưới Tuyệt đỉnh, kiếm này không có đối thủ.

Dù Ngô Tuân đã viên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể bước ra bước đó, cũng không ngoại lệ.

Cho nên vào lúc đại thế đảo ngược, suýt bị lật đổ, Ngô Tuân dùng võ ý dẫn động huyết mạch cường giả cổ xưa trên thanh trường qua đồng xanh, đưa luồng khí tức khủng bố tồn tại trong dòng sông thời gian kia đến hiện thế.

Lúc này mọi người có thể thấy——

Ở chính giữa giáo trường, Khương Vọng và Ngô Tuân gần như đã áp sát, khoảng cách chưa đầy một bước.

Mũi kiếm Trường Tương Tư tiến tới trên cán qua đồng xanh của Quy Tuy Thọ, những hoa văn chạm nổi, quá khứ huy hoàng, vô số dấu vết người cầm binh để lại, đều không thể ngăn cản được kiếm này.

Duy chỉ có mấy vết rỉ sét kia, thể hiện sự đa dạng của lịch sử, trong lớp đồng xanh, ánh lên màu vàng hư ảo.

Kiếm của Khương Vọng vẫn đang tiến tới.

Dòng sông thời gian giao hội với dòng sông vận mệnh giữa hư không, lại vào lúc này rẽ nhánh, cuộn ngược.

Tí~ tách!

Nó từ một dòng sông hư ảo biến thành một giọt nước chân thực, vừa vặn rơi xuống vết rỉ sét trên thanh trường qua đồng xanh, trong nháy mắt dập tắt hết thảy sự đa dạng đang cuộn trào!

Kiếm này nghịch trảm thời gian, khiến quá khứ thuộc về quá khứ, dừng lại ở quá khứ.

Cái gì mà huyết mạch cường giả cổ xưa, sau khi bị thời gian dài đằng đẵng gột rửa, nó cũng chỉ là một giọt máu mà thôi!

Hiện tại lại là cuộc giao phong giữa Trường Tương Tư và Quy Tuy Thọ. Lại là cuộc đối đầu giữa Khương Vọng và Ngô Tuân. "Quá khứ" liên quan đến Quy Tuy Thọ đã bị cắt đứt.

Hiện tại mũi kiếm vẫn đang tiến về phía trước.

Một tay của Ngô Tuân đã rời khỏi cán qua đồng xanh, nắm lấy thanh đoản kiếm tên Đại Nghiệp ở bên hông.

Giữa hư không chỉ còn lại một dòng sông tên là vận mệnh.

Mà Khương Vọng dường như vừa đứng thẳng dậy từ lòng sông vận mệnh, thân mình ướt đẫm nước khổ hải, lại tung ra một kiếm cuối cùng của trận chiến hôm nay——

Kiếp Vô Không Cảnh!

Ngô Tuân vào khoảnh khắc này, đã mất đi tất cả.

Đồng quang sắc bén như thiết kỵ của hắn, ánh nhìn giao phong cùng Tiên Long Pháp Tướng trên vòm trời cao, cắt thế giới trong tầm mắt thành ngàn vạn mảnh vụn, đã sụp đổ trong nháy mắt.

Như tri âm chết, dây đàn đứt.

Chiến qua Quy Tuy Thọ vẫn còn đang giãy giụa của hắn, nhất thời tuột khỏi tay.

Thanh đoản kiếm Đại Nghiệp nuôi trong vỏ kia, vậy mà không rút ra được!

Hắn mạnh mẽ như vậy, lại bị tước đoạt tất cả, chặt đứt đường đời.

“Ta thua rồi.” Hắn cười nói: “Ta cuối cùng cũng được thấy, thế nào là Động Chân đệ nhất cổ kim.”

Cực hạn của “Võ” không thua kém “Đạo”, hắn thua trận chiến này, là Ngô Tuân Võ Đạo nhị thập lục trọng thiên, thua Khương Vọng cảnh giới Động Chân.

Hắn chấp nhận kết quả này.

Nhưng nụ cười của hắn rất nhanh đã vỡ vụn.

Bởi vì kiếm của Khương Vọng không hề dừng lại, kiếm của Khương Vọng vẫn đang tiến tới.

Thắng bại đã phân, trận chiến này nên kết thúc rồi.

Nhưng điều hắn thấy trong mắt Khương Vọng, là sự lạnh lùng đến cực hạn, vô tình đến cực hạn!

Khương Vọng thật sự muốn giết ta?

Đây là ý nghĩ đầu tiên lóe lên trong lòng Ngô Tuân.

Cái gọi là ước đấu, vốn là một âm mưu? Kẻ chủ mưu đằng sau là ai? Cảnh Quốc? Sở Quốc?

Ý nghĩ thứ hai, thứ ba, thứ tư... vô số ý nghĩ, dồn dập kéo đến.

Nhưng những ý nghĩ này, rất nhanh đã tan biến.

Bởi vì trong đôi mắt cực kỳ lạnh lùng, vô cùng trống rỗng kia, hắn đột nhiên thấy một điểm sáng. Đó là một luồng ánh sáng bất hủ màu vàng đỏ đang nhảy nhót. Rồi sau đó nghe thấy một tiếng “Rắc” giòn tan——

Cánh tay phải cầm kiếm của Khương Vọng, trực tiếp gập ngược lại từ khuỷu tay, vặn vẹo thành một hình dạng lồi ra kỳ dị. Trường Tương Tư nắm trong lòng bàn tay, tự nhiên cũng lệch khỏi quỹ đạo vốn có, lướt qua thiên linh của Ngô Tuân, chém bay tua đỉnh mũ trụ của hắn.

Keng!

Tiếng mũ trụ bị chém đứt, một lúc sau mới truyền đến. Khiến sống lưng Ngô Tuân lạnh toát.

Trong cái lạnh lẽo thấu xương này, hắn bỗng nhiên minh ngộ ra một điều—— hắn vừa mới thấy... Thiên Nhân chân chính. Là Thiên Nhân Khương Vọng, chứ không phải Khương Vọng thiên kiêu đệ nhất hiện thế kia.

Rồi sau đó hắn liền thấy, Khương Vọng dùng cánh tay gãy cầm kiếm, thẳng tắp ngã ngửa ra sau.

Cú ngã này, khiến trái tim vừa mới thả lỏng đôi chút của Ngô Tuân, lại đột ngột rơi xuống vực sâu!

“Huynh!”

“Khương Vọng!”

“Đông gia!”

“Sư phụ!”