Là một Tinh Chiêm tông sư của Hải tộc, lão đương nhiên nhìn ra ý nghĩa vĩ đại của con đường Trung Cổ Thiên Lộ này. Ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết, đây là lực lượng của Thời đại Trung Cổ được phóng chiếu đến nơi này.

Nhưng ánh kim huy trên con đường này mới là nỗi bất an cụ thể hơn cả –

Đây không phải Phật quang, cũng không phải Thần quang, mà là ánh sáng đại diện cho uy nghiêm của Long tộc!

Thứ đang lao nhanh trên Trung Cổ Thiên Lộ chính là lực lượng chân chính của Long Hoàng Cửu Tử.

Tất cả Hải tộc, Thủy tộc đều có sự thần phục từ sâu trong huyết mạch đối với các Long tử.

Vô Chi Dạng gần như có thể cảm nhận được sóng dữ cuồn cuộn khắp Thương Hải bao la đều đang kinh sợ trước uy nghiêm của Long tộc thời Trung Cổ.

Chính vì uy nghiêm này chân thực đến thế, trong nỗi bất an, Vô Chi Dạng lại càng thêm phẫn nộ –

Thời đại Trung Cổ, Nhân Hoàng Liệt Sơn giết Long Hoàng Cửu Tử luyện thành Cửu Trấn, dùng Cửu Trấn trấn áp Trường Hà.

Ngày nay, người Cảnh quốc sau nhiều năm mưu đồ lại triệu hồi lực lượng Long Hoàng Cửu Tử thời Trung Cổ, rót vào dị thú huyết mạch Cửu Tử, thả vào Thương Hải, muốn dùng Long Hoàng Cửu Tử trấn áp Thương Hải.

Chín vị quý tử đường đường của Long Hoàng thời Trung Cổ, những vị có tư cách đại diện cho Long tộc, cứ như vậy từ sống đến chết, từ chết lại đến sống, bị Nhân tộc lợi dụng hết lần này đến lần khác! Thời đại Trung Cổ đã qua, thời đại Cận Cổ cũng đã kết thúc, Hải tộc đều đã lui về biển sâu Thương Hải… Long Hoàng Cửu Tử vẫn còn bị kéo ra từ lịch sử, lợi dụng thêm lần nữa!

"Đây là... cái gì?" Nhìn ánh kim quang rực rỡ ngoài khung cửa sổ tròn, Thủy Ưng Khánh nhất thời không nói nên lời.

Ở Thương Hải đã quen với khí hậu khắc nghiệt, hễ một chút là mây đen che phủ vạn dặm, luôn luôn sóng đục cuồn cuộn, đã bao giờ có được khoảnh khắc huy hoàng sáng lạn thế này?

Hắn là huyết duệ của Chân Vương Thủy Ưng Địa Tạng, trong chiến tranh Mê Giới lần trước đã mất đi lão tổ Chân Vương, mất đi chỗ dựa lớn nhất. Cũng mất đi dũng khí để gánh vác trách nhiệm và mạo hiểm.

Bản thân tuy là Vương tước, nhưng không thể sánh với những thiên kiêu có hy vọng trở thành Chân Vương như Kỳ Hiếu Khiêm.

Rất nhiều khi thà không làm, chứ không thể làm sai.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, hành động lần này của người Cảnh quốc lại có thể trực tiếp can thiệp vào Thương Hải!

"Thời khắc nguy hiểm đã đến rồi!" Vô Chi Dạng một bước rời khỏi Giám Thiên Đài, đứng trên đỉnh quả cầu xương khổng lồ kia.

Giờ khắc ấy, Trung Cổ Thiên Lộ huy hoàng đang trải rộng sau lưng lão.

Lão nhìn về phía Thiên Lộ, áo bào đen sau lưng tung bay. Nếp gấp áo bào và hoa văn đen trên đầu trọc vặn vẹo đến đau lòng.

Toàn bộ Thương Hải đều đang chấn động vào lúc này, trên bầu trời biến ảo khôn lường, khi thì mây đen nặng trĩu, khi thì sấm sét vang rền, từng vì sao bắt đầu sáng lên.

Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng, trong vũ trụ bao la sâu thẳm, đã dựng lên tổng cộng chín nghìn chín trăm chín mươi chín tòa Tinh Lâu.

Đạo thể của lão là Tinh Lâu thứ một vạn trong Thương Hải, cũng chính là ngôi sao thứ một vạn.

Như vậy... 【Vạn Tinh Linh】!

Bầu trời u ám của Thương Hải được một vạn ngôi sao thắp sáng. Những vì sao thi nhau lấp lánh, cũng bay lượn vòng quanh con đường Trung Cổ Thiên Lộ nơi Cửu Tử đang cùng lao tới.

Ánh sao kéo theo vệt dài, tựa như xiềng xích ánh sáng, muốn quấn lấy kim long đại đạo này.

Tù Ngưu, Bồ Lao, Toan Nghê...

Những cự thú Cửu Tử đang lao nhanh trên Thông Thiên đại đạo vẫn chỉ lo lao về phía trước.

Nhưng ánh kim huy tựa thủy triều đang dần rút đi ở cuối đại đạo. Điều này cho thấy lực lượng Cửu Tử thời Trung Cổ sắp sửa hoàn tất việc phóng chiếu.

Trong quá trình ánh kim huy như thủy triều rút đi, một thân hình vĩ ngạn tựa đá ngầm giữa sóng triều dần hiện rõ.

Rốt cuộc là lực lượng xuyên suốt vạn cổ đã đưa hắn tới, hay sự tồn tại của hắn đã củng cố con đường Trung Cổ Thiên Lộ được xem là kỳ quan này?

Đó là một nam tử mày kiếm mũi cao, tướng mạo rất trẻ trung, nhưng ánh mắt sâu thẳm tuyệt đối không khiến bất cứ ai hiểu lầm về tuổi tác.

Hắn hôm nay mặc Lưỡng Nghi chiến giáp uy phong lẫm liệt, hoa văn mây đen trắng thể hiện ảo diệu của đạo. Sau lưng giáp là một chiếc áo choàng dài màu hỗn độn.

Áo choàng này rộng lớn và dài, trải dài về phía sau gần như vô tận, tựa như một tấm thảm có thể bao phủ toàn bộ Thông Thiên đại đạo.

Theo cái phất tay của hắn, áo choàng dài cuộn lên –

Bên dưới tấm áo choàng hỗn độn đang che phủ là chi chít những Đấu Ách Giáp Sĩ thân khoác Lưỡng Nghi chiến giáp, đủ mười vạn người, đeo kiếm đứng im lìm tại đó!

Thiên hạ đệ nhất quân, Đấu Ách cường quân của Đại Cảnh đế quốc.