Sau nhát kiếm này, mới có một tiếng "Uy!" tự phát của Đấu Ách Giáp Sĩ.

Quân uy hùng tráng!

Danh tướng Vu Khuyết của Cảnh Quốc, thống soái Đấu Ách Quân thiên hạ đệ nhất, lao nhanh phía sau Long Hoàng Cửu Tử, thông qua Trung Cổ Thiên Lộ giáng lâm Thương Hải...

Khí thế áp bức này đã dâng lên đến cực điểm!

"Vô Chi Dạng." Vu Khuyết nhàn nhạt nói: "Đã sống tạm bấy nhiêu năm tháng, chết vào lúc này chẳng phải đáng tiếc lắm sao – chi bằng giữ lại tấm thân hữu dụng đi!"

Bất kể là đệ nhất Hiền Sư đương thời, Tinh Chiêm tông sư của Hải tộc, cũng không thể nào chống lại Vu Khuyết lúc này.

"Cuồng ngôn" của Vu Khuyết, không hề cuồng vọng.

Vô Chi Dạng lại không thể nhịn được nữa. Không phải bản thân lão không chịu nổi khuất nhục, mà là Hải tộc đã không còn không gian để lui nhường – Nhân tộc đều đã dẫn quân đánh vào tận Thương Hải rồi!

Mê Giới vẫn như cũ là Mê Giới, Đông Hải Long Cung và Sa Bà Long Vực, vẫn đang đối đầu với Thiên Tịnh Quốc cùng Thương Ngô Cảnh.

Nhưng một vòng chiến tranh mới, đã bắt đầu.

Lần này Hải tộc, gần như không có chuẩn bị.

"Vu Khuyết, nếu kiếm của ngươi sắc bén được ba phần như miệng lưỡi, thì hà cớ gì đến lúc này còn phải nói nhảm!" Hoa văn trên đầu trọc của Vô Chi Dạng vặn vẹo, lão giơ tay xoè năm ngón, hướng về phía Vu Khuyết, đầy trời sao đều lấp lánh: "Nhân tộc các ngươi xưa nay giả dối, tự trói buộc bằng lễ pháp, giảng giải cưới hỏi đàng hoàng, cần tam lễ lục sính, sau đó mới hợp phòng, để nối dõi tông đường. Ngươi, Vu Khuyết, lại phóng túng bản tính, trong ngoài bất nhất, con rơi vô số... Lão đây sẽ thay ngươi thanh tẩy!"

Tinh Chiêm là thủ đoạn quan sát vận mệnh.

Vô Chi Dạng lấy "Linh Minh" làm hiệu, xưng là "Minh Hoàng", giỏi nhất việc đùa bỡn sinh tử. Giờ khắc này lão khởi động sức mạnh Vạn Tinh, khuấy động dòng sông vận mệnh, truy ngược vận mệnh của Vu Khuyết –

Lão đương nhiên không thể cứ thế mà định đoạt sinh tử của Vu Khuyết. Nhưng lại truy ngược huyết mạch của Vu Khuyết, trong dòng sông vận mệnh, quan sát những gợn sóng quanh "con cá lớn" Vu Khuyết này, tìm kiếm những huyết thân trực hệ là con rơi của con cá lớn này, những kẻ không được lễ pháp bảo vệ, cũng bớt đi nhiều sương mù vận mệnh che phủ... để bóp chết từng đứa một.

Rồi mượn những cái chết của huyết thân này, phản ngược lại Vu Khuyết. Từ sâu trong huyết mạch, tìm kiếm sơ hở của Vu Khuyết, phá tan phòng ngự của Vu Khuyết.

Không thể không nói, đây quả là thủ đoạn thần kỳ. Lại còn gieo vào vận mệnh, ẩn tàng huyền diệu, khó lường khó đoán, cực kỳ khó nắm bắt, huống chi là phòng bị hay phản kích.

Nhưng kẻ lão đối mặt, là Vu Khuyết dẫn quân đến đây, đang ở trạng thái toàn thịnh.

Vị thiên hạ danh tướng đại diện cho Cảnh Quốc này, chỉ hừ lạnh một tiếng.

Hơi thở ra như rồng lướt mây, tiếng quát tựa sấm động trời cao.

Binh sát bàng bạc cuồn cuộn dâng lên. Trên Trung Cổ Thiên Lộ màu vàng kia, bốc lên tầng mây binh sát hung ác dày đặc. Từ trong đám mây sát khí kia, lại có ba cán đại kỳ lần lượt giương cao.

Trên mặt cờ thêu chữ, viết rằng –

"Chư ác bất cận, vạn tà bất xâm."

"Thần Phật giấy hổ, Thiên Hải rào tường."

"Tám phương kinh sợ, thiên hạ vô địch!"

Vu Khuyết vẫn là Vu Khuyết đó, nhưng khí thế của hắn đã hoàn toàn khác biệt! Hai luồng khí từ mũi hắn thở ra, thoáng chốc lao vào biển dữ, thoáng chốc lượn quanh vòm trời cao, uyển chuyển linh động, tựa như giao long bay lượn.

Một đường hô phong hoán vũ, một đường nuốt sao uống sáng!

Nơi đi qua, các vì sao dần dần ảm đạm!

Có thể thấy đầy trời sao lấp lánh trên vòm trời cao, đang theo quỹ đạo di chuyển của hai luồng hơi thở, từng vệt từng vệt mà trở nên ảm đạm. Bầu trời như một bức tranh dài, hai nét bút đang vấy bẩn.

Vô Chi Dạng cũng là cao tầng mạnh mẽ của Hải tộc, bá chủ Trường Sinh Hải, đã dùng đến thủ đoạn vô thượng khuấy động dòng sông vận mệnh, truy ngược sinh tử huyết thân, vậy mà lại bị hơi thở của hắn chặn lại!

Vu Khuyết thống lĩnh Đấu Ách Quân, sức mạnh thể hiện ra đang không ngừng phá vỡ giới hạn tưởng tượng.

"Ta thống lĩnh mười vạn đại quân, vì thiên hạ mà chinh phạt. Ngươi là cái thá gì, cũng dám tính toán ta?" Hắn đứng trên Trung Cổ Thiên Lộ nhìn xuống Vô Chi Dạng, vung ngang một kiếm –

Xoẹt!

Muôn sao chợt tắt!

Toàn bộ vòm trời hải vực, chín nghìn chín trăm chín mươi chín ngôi sao, tắt lịm trong khoảnh khắc.

Ngôi sao cuối cùng của Vạn Tinh, cũng là Hiền Sư mạnh nhất đương thời của Hải tộc, đang đứng trên không trung Giám Thiên Đài, phun ra một ngụm máu tươi, ngửa mặt ngã xuống.