Nàng một tay đỡ lấy Vô Chi Dạng, một mặt ngước nhìn Vu Khuyết. Đối mặt với Vu Khuyết uy thế ngập trời như vậy, vẫn chủ động tìm kiếm ánh mắt, nhìn thẳng vào hắn!

Phong cách thật là quá mức cứng rắn.

Vu Khuyết lại đúng lúc này dời mắt đi.

Hắn sở dĩ tự mình ra tay ngăn chặn Vô Chi Dạng, đương nhiên không phải vì ngứa tay hiếu chiến, mà là để không làm phân tán sức mạnh của Cửu Tử cự thú, để sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử thời Trung Cổ có thể hoàn chỉnh đưa vào Thương Hải.

Giết một hai vị Hoàng Chủ Hải tộc, căn bản không phải là mục đích.

Nói cách khác, nếu Cảnh Quốc mưu đồ lâu như vậy, chuẩn bị nhiều như vậy, đầu tư lớn như vậy, cuối cùng chỉ giết được một hai vị Hoàng Chủ, vậy kế hoạch này xem như thất bại.

Những năng lực bị tổn thất vì kế hoạch này quả thực là một tổn thất cực kỳ lớn lao. Lư Khâu Văn Nguyệt, Vu Khuyết, Lâu Ước, Mạnh Hứa... Tâm huyết mà những nhân vật này đã đặt vào kế hoạch Tĩnh Hải, vốn có thể làm nên biết bao việc lớn lao.

Huống chi, việc sử dụng Triều Thương Ngô Kiếm, một siêu thoát chi khí, chẳng khác nào từ bỏ ưu thế trong cuộc chiến siêu thoát – Hoàng Duy Chân từ trong ảo tưởng trở về đến nay, vẫn còn mắc kẹt trong cuộc chiến siêu thoát, nắm chắc ưu thế giằng co đến tận bây giờ, đâu chịu buông lỏng chút nào? Chỉ cần hơi lơi lỏng, sự tồn tại thần bí trong Vẫn Tiên Lâm kia có thể lại biến mất.

Nếu thế suy yếu của Sa Bà Long Trượng giảm bớt đôi phần, Long Phật cũng sẽ lấy lại được đại tự tại.

Bỏ đi sự áp chế này, mục tiêu của Cảnh Quốc là toàn bộ Thương Hải!

Ánh mắt của Vu Khuyết, đương nhiên không thể bị Xích Mi Hoàng Chủ trói buộc.

Hắn nhìn về phía hải vực vô tận, trong đôi mắt thanh trọc nhị khí xoay chuyển, thoáng chốc trong vắt, thoáng chốc u ám, gương mặt lộ vẻ bi thương mà hùng tráng, phảng phất như đã nhìn thấu hết thảy thương tổn cùng sự bao la của biển cả này.

"Nước Thương Hải, đục mà nhuốm bi thương. Sinh linh Thương Hải, sống chết đều khổ lụy. Người đâu phải cỏ cây, thấy cảnh này sao không đau lòng?"

Hắn mang theo binh thế mà có uy thế vô cùng, đứng trên Trung Cổ Thiên Lộ tựa như siêu nhiên giữa đất trời, liền cất tiếng thở dài bi thương, thật mang nỗi lòng của bậc nhân giả –

"Nhân tộc cùng Hải tộc vốn là một nhà, từ vạn đời nay chung sống hòa thuận. Thời Trung Cổ, Hải tộc cũng chỉ là nhất thời lầm đường lạc lối mà thôi."

Giọng nói của hắn vang vọng khắp Thương Hải: "Đại Cảnh hoàng đế, Trung Vực cộng chủ, thiên hạ đệ nhất quân vương, có tấm lòng bao dung thiên hạ, có trái tim xót thương thế gian. Không đành lòng nhìn Thương Hải động loạn, sinh linh trong biển sớm tối khó giữ mạng, không thấy ngày tháng yên bình. Cho nên hạ lệnh bản soái tây tiến, dẹp yên vĩnh viễn hải hoạn, để người sống được sống yên ổn, người già được an hưởng tuổi già, để những sinh linh trí tuệ không còn phải đau buồn vì biển trời này nữa –"

Lời này vừa thốt ra, không, lời này mới nói được một nửa, trong mắt Xích Mi Hoàng Chủ đã tràn ngập sát ý.

Vô Chi Dạng đang hấp hối trên Xích Vân, càng thêm kinh hãi mở mắt.

Lão vẫn luôn cho rằng Nhân tộc mà Cảnh Quốc đại diện là muốn "bình định Thương Hải", kế hoạch này đã đủ hùng vĩ rồi. Bây giờ xem ra, Cảnh Quốc không ngờ lại muốn tiến thêm một bước, muốn "trị vì Thương Hải"!

Nhân tộc nếu muốn diệt tuyệt Thương Hải, hàng tỷ tỷ sinh linh Thương Hải sẽ không đồng ý, ngọn lửa phản kháng sẽ cháy mãi không tắt, chiến tranh sẽ không bao giờ ngừng.

Nhân tộc nếu muốn trị vì Thương Hải, khiến Thương Hải không còn tai họa, sóng yên biển lặng, thì Hải tộc sinh trưởng nơi đây, thấm thía nỗi khổ đau này, phải từ chối thế nào đây?

So với việc hủy diệt thể xác, đáng sợ hơn là nô dịch tinh thần.

"Câm miệng!" Xích Mi Hoàng Chủ giận dữ quát: "Bọn ta há như Ngao Thư Ý sao? Hải tộc nếu cam làm chó ngựa, thì ban đầu đã không chiến tranh với các ngươi, cũng không lui về Thương Hải, càng không ở cái nơi quỷ quái này gian nan cầu sinh, chém giết ở Mê Giới bao nhiêu năm như vậy! Bảo tên hoàng đế ranh con của các ngươi thu hồi cái ý nghĩ ngu xuẩn đó lại, bọn ta sẽ đánh gãy hết răng nát của hắn!"

"Hi Dương. Ngươi là Hoàng Chủ, cao cao tại thượng, ngươi là cường giả tuyệt đỉnh, thiên tai hải họa nào cũng chẳng làm gì được ngươi." Vu Khuyết không hề tức giận, lớn tiếng nói: "Nhưng ngươi dù không nghĩ cho bản thân, chẳng lẽ không nghĩ cho hậu duệ của ngươi sao? Ngươi chẳng lẽ không hy vọng chúng được sống ở một nơi sóng yên biển lặng, trưởng thành mà không gặp tai ương hoạn nạn? Cho dù ngươi không muốn, ngươi máu lạnh vô tình, tình nguyện để chúng chết hết. Ngươi có thể đại diện cho chính mình, nhưng há có thể đại diện cho hàng tỷ tỷ sinh linh Thương Hải?!"

Nhìn khắp Thương Hải, mưa gió không ngừng, sấm sét không dứt, vòi rồng chạm trời, xoáy nước không đáy, đủ loại thiên tai hải họa, chưa từng chấm dứt.

Điều Vu Khuyết nói là vấn đề thực tế nhất.

Liệt Sơn Nhân Hoàng dùng Cửu Kiều trấn áp Trường Hà, Trường Hà đã yên ổn bao nhiêu năm tháng.

Cảnh Quốc dùng Long Hoàng Cửu Tử trấn áp biển cả, tuy không thể nói là thật sự bình định vĩnh viễn Thương Hải, nhưng cũng tuyệt đối có thể cải thiện rất nhiều môi trường sinh tồn của Hải tộc. Cái giá phải trả – chỉ là mất đi một chút tự do. Đối với Hải tộc bình thường mà nói, chút tự do này gần như không quan trọng, bởi vì đại bộ phận Hải tộc, trong cả cuộc đời, cũng không đạt đến điều kiện để cảm nhận được sự "không tự do".

Hoàng Chủ có thể nhìn vào đại cục, cân nhắc tương lai tộc đàn, Chân Vương có thể hô vang tôn nghiêm, chiến tướng Hải tộc có thể "không tự do, thà chết còn hơn"...

Còn hàng tỷ tỷ sinh linh bình thường ở Thương Hải thì sao?

Bọn họ sẽ lựa chọn thế nào?

Đáp án của vấn đề này, thật ra vô cùng rõ ràng.

Muôn vàn chúng sinh, khi đối mặt với vấn đề sinh tồn thực tế nhất, nhất định sẽ dùng hành động để đưa ra lựa chọn. Bất kể là Hải tộc, Nhân tộc hay Yêu tộc, đều sẽ không có gì khác biệt.

Đây chính là lý do Hi Dương phẫn nộ, cũng là lý do Vô Chi Dạng sợ hãi.

Hành động này của người Cảnh Quốc là muốn hủy diệt tinh thần phản kháng từ vạn cổ đến nay của Hải tộc, đào bật gốc rễ phản kháng của Hải tộc!

Cùng lúc Vu Khuyết nói chuyện, bên trên Trung Cổ Thiên Lộ, sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử đã được phóng xuống Thương Hải.

Ánh kim quang vô biên rực rỡ chưa từng có trên Thương Hải.

Đại đạo thông thiên là con đường bằng phẳng mà thế gian ác liệt này chưa từng gặp được.

Sức mạnh của Long Hoàng Cửu Tử, vào giờ khắc này càng ngưng tụ thành chín tấm bia đá khổng lồ ẩn chứa khí tức vĩnh hằng, ầm ầm từ trên trời giáng xuống.

Vu Khuyết dẫn quân hộ đạo, kiếm trảm sạch tà ma không cho xâm phạm.

Bia đá cao đến chín vạn trượng, vuông vức rộng lớn, cổ xưa, đế dày khắc đầy hoa văn phức tạp. Đạo vận ẩn sâu bên trong, vĩnh viễn không hao mòn.

Mặt chính khắc hình dáng Cửu Tử, mặt sau khắc hải đồ các hải vực khác nhau của Thương Hải – Trung Cổ Thiên Lộ chiếu rọi Thương Hải, đồng thời cũng đang cảm nhận Thương Hải.

Vết khắc trên mặt chính và mặt sau của chín tòa bia đá khổng lồ chống trời trấn biển này đều đang đồng bộ diễn tiến. Đang phát triển, đang hình thành, đang hoàn thiện. Đồ văn Cửu Tử ngày càng rõ ràng sâu sắc, hải đồ Thương Hải ngày càng linh động hoàn chỉnh.

Trong ánh mắt hung hãn, cường ngạnh trước nay của Hi Dương, rốt cuộc cũng lộ ra vẻ suy sụp sau những đả kích liên tiếp... Đây thật sự là tuyệt vọng khó mà thoát khỏi.

Cảnh Quốc gần như tái lập Trường Hà Cửu Trấn!

Sắp đặt của Liệt Sơn Nhân Hoàng, sau mấy chục vạn năm, gần như tái hiện tại Thương Hải.

Đây lại là thủ bút của ai?

Ngày nay, ai có thể làm được việc này?!