"Vĩnh Ngự Thiên Bảo, Đại Cảnh Hoàng Đế".

Tám chữ này vô cùng giản đơn, nhưng mỗi chữ nặng tựa núi, có sức nặng vạn vạn cân. Nó không mang ý nghĩa quá phức tạp, chỉ có một lời giải thích trực tiếp: Nó cho thấy chín tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi này là kiệt tác của Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu. Những đường nét vẫn tiếp tục được khắc lên bia đá, là ngự bút của Cơ Phượng Châu, người nắm giữ sức mạnh vô thượng!

Hoàng đế ngự bút, bút đi như rồng rắn.

Hành động tráng lệ khuấy động Thương Hải lần này, danh nghĩa là Vu Khuyết thống soái, thực chất là Thiên Tử thân chinh!

Cơ Phượng Châu ngày nay, đương nhiên không thể so sánh với Liệt Sơn Nhân Hoàng. Dù thống ngự Trung Ương Đế Quốc, nắm giữ sức mạnh vô thượng, so với vị hoàng giả vô địch trong thiên hạ kia, vẫn còn kém quá xa. Nhưng sự đầu tư của Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc cho sự nghiệp vĩ đại ngày nay, cũng không hề thua kém năm xưa thời Trung Cổ!

Ví như việc thức tỉnh dị thú huyết mạch Tù Ngưu, chính là do người Cảnh Quốc thu thập gần như toàn bộ tâm đầu huyết của các nhạc sư thành danh, dùng bí pháp dưỡng hộ tưới tắm, lại nhờ "Trung Vực tối thiện nhạc giả", ngày đêm gảy đàn điều dưỡng suốt mấy chục năm. Những việc như vậy, nhiều không kể xiết. Đây cũng chỉ là sự chuẩn bị ban đầu.

Nhân đạo hồng lưu, cuồn cuộn tiến về phía trước.

Bất kể bị coi thường thế nào, bị gièm pha là "lão hủ" ra sao. Cảnh Quốc, với tư cách là đệ nhất đế quốc hiện thế, tuyệt đối không muốn nằm trên công lao của người xưa, tự trói buộc mình.

Không có hùng đồ vượt qua các đời, không đủ để xưng danh "đệ nhất". Không có quyết tâm xưa nay chưa từng có, làm sao có thể vĩnh viễn chiếm giữ vị trí trung tâm của hiện thế?

Cái danh "Đệ nhất đế quốc hiện thế" này, không phải do ai nhường nhịn, cũng không phải Cảnh Quốc tự phong. Mà là kết quả sau khi chư phương hào kiệt các đời, cùng nhau ra trận khiêu chiến, đều không thể lay chuyển được.

Muốn hưởng danh vạn cổ, ắt phải có tâm vạn cổ.

Nơi người xưa chưa từng đến, sự nghiệp người xưa chưa hoàn thành, việc người xưa chưa thành công... người nay đều phải thành tựu.

Đại Cảnh Hoàng Đế, sinh ra đã nằm trong ánh hào quang, từ khoảnh khắc đăng cơ, đã là "Thiên Hạ Đệ Nhất Quân", trời sinh cần những chứng minh mạnh mẽ hơn.

Mà đương kim Cảnh Quốc Hoàng Đế Cơ Phượng Châu, dường như không "chói mắt" như vậy. Hoặc có thể nói, ánh sáng của hắn, đều ẩn sau danh Cảnh Quốc.

Cuộc đời của Cơ Phượng Châu, dường như không có phong ba.

Hắn không giống Đông Tề Thiên Tử, thường xuyên khoác giáp ra trận, thân hứng tên đá, tại Đông Vực cạnh tranh đặc biệt khốc liệt, chiến tất thắng, đánh ra một bá nghiệp không ai có thể nghi ngờ; hắn không giống Bắc Kinh Thiên Tử, từ màn kịch mười tử đoạt đích, sống sượng giết ra, sau khi đăng cơ cũng thường xuyên khoe khoang vũ công, tự xưng "Cổ vãng kim lai đệ nhất sát trận Thiên Tử", tại Ma giới Yêu giới đều giết qua giết lại nhiều lần; hắn cũng không giống Bắc Mục Hoàng Đế, nửa đời kinh doanh, hoàn thành đại nghiệp vương quyền sắc phong thần quyền trên thảo nguyên...

Hắn sinh ra đã rất được sủng ái, khi còn loạng choạng tập đi, đã được chúng tinh phủng nguyệt. Thuận lợi trở thành Thái Tử, trong quá trình này hầu như không có cạnh tranh, huynh đệ tỷ muội đều vô cùng khiêm nhường, thái độ của Thượng Nhậm Cảnh Đế cũng vô cùng rõ ràng... Cả nước trên dưới, đều sớm mặc nhận vị trí Đông Cung của hắn.

Hắn thuận lợi trở thành Cảnh Quốc Hoàng Đế, trên con đường đăng cơ hầu như không có sóng gió—ít nhất là không có bất kỳ sóng gió nào bị nhìn thấy. Không một ai cảm thấy không ổn, dường như hắn sinh ra đã nên trở thành quân vương của đế quốc vĩ đại này, tất cả đều vô cùng... thiên kinh địa nghĩa, thuận lý thành chương.

Sau khi hắn đăng cơ, cũng không có phát sinh đại sự kinh thiên động địa gì.

Hoặc có thể nói, rất nhiều đại sự vốn nên kinh thiên động địa, cuối cùng đều trôi qua như mây trôi nước chảy.

Nhiều năm qua hắn an tĩnh ngồi trên vương tọa trung ương, gần như ôn hòa đón nhận các khiêu chiến từ chư phương. Trong rất nhiều thời điểm, đều ẩn mình dưới tấm màn vĩ đại mang tên "Trung Ương Đệ Nhất Đế Quốc", không thể hiện ra mị lực độc đáo của bản thân, dường như chỉ là một hình bóng mang tên "Cảnh Quốc Hoàng Đế". Thiên thu vạn đại, dường như ai cũng có thể... nhưng một khi ngự bút, liền muốn viết nên công nghiệp không ai sánh bằng!

Muốn cùng Nhân Hoàng so công!

Thông Thiên Đại Đạo mà Cửu Tử cùng nhau tiến về, đồng thời bị Nhân tộc Hải tộc chú mục. Tại chư thiên vạn giới, cũng phải nổi bật! Chỉ là nói bên ngoài hiện thế, không có khả năng ngay lập tức can thiệp mạnh mẽ. Dù sao Thương Hải không phải Thần Tiêu, hiện thế vẫn còn Thiên Môn.

Trên một ý nghĩa nào đó, Cận Hải Thương Hải, từ đây thông suốt.