Triều Thương Ngô Kiếm mang uy thế vô thượng, chém ra kiếm quang, cũng chỉ để mở đường cho Trung Cổ Thiên Lộ này.

Bản thân con đường này đã mang ý nghĩa vĩ đại, không phải sức Vu Khuyết có thể khai phá, mà là kỳ công Cảnh Quốc dốc toàn lực hoàn thành ở thời đại này!

Chín dị thú huyết mạch Cửu Tử cấp bậc Động Chân được tỉ mỉ bồi dưỡng chỉ là vật dẫn, vị chân nhân đệ nhất Trung Vực dùng lòng bàn tay nâng Hỗn Động cũng chỉ là nét bút khởi đầu.

Sức mạnh vĩ đại hoàn chỉnh của Long Hoàng Cửu Tử thời Trung Cổ mới là khung xương cho con đường Thông Thiên đại đạo này.

Lấy Trung Cổ Thiên Lộ này làm chỗ dựa, Đại Cảnh Thiên Tử ngự bút tạo nên chín tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi phục dựng kỳ tích vĩ đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng, há chẳng phải là hùng vĩ hay sao? Chúng thực sự đã lay động lòng Hải tộc, lại còn ngay khi vừa mới thành hình, đã dùng tư thế không gì cản nổi, mạnh mẽ trấn áp sóng gió Thương Hải!

Vạn dặm sóng yên biển lặng, không phải lời nói suông. Trời quang quét sạch mây mù, là chuyện đang thực sự diễn ra.

Vĩnh Hằng Thiên Bi đang dần thành hình, và ngay trong quá trình đó đã phát huy tác dụng.

Long tộc từng cùng Nhân tộc chung quyền cai trị thế gian này, quyền lực vĩ đại đó chính là dựa vào Trường Hà.

Trong thế giới trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới này, thủy lục từng cùng tồn tại song song.

Trường Hà trước thời Trung Cổ còn hùng vĩ hơn bây giờ rất nhiều.

Trường Hà, được mệnh danh là "Lục Địa Hãn Hải", là tổ mạch của mọi dòng nước đương thời, xét về phương diện không gian có lẽ không rộng lớn bằng Thương Hải, nhưng xét về phương diện siêu phàm, thực chất lại hùng vĩ hơn cả Thương Hải với môi trường cực kỳ khắc nghiệt.

Vậy mà một Trường Hà như thế cũng đã bị trấn áp!

Sở dĩ nói Trường Hà Cửu Trấn là kỳ công vô thượng do Liệt Sơn Nhân Hoàng tạo nên, chính là vì nguyên do này.

Thương Hải là nơi Liệt Sơn Nhân Hoàng chưa từng đặt chân tới, hôm nay đại quân Nhân tộc lại rầm rộ tây tiến.

Ngày xưa Nhân Hoàng tuốt kiếm, đuổi Long Hoàng về phía đông, từ không mà có, đánh tạo ra một Mê Giới. Cũng chính chiến trường Mê Giới đảo lộn mọi quy tắc này đã đặt dấu chấm hết cho trận chiến đó. Cuộc chiến kéo dài mấy chục vạn năm sau này đều chỉ là dư âm của trận chiến ấy mà thôi.

Hôm nay Trung Cổ Thiên Lộ vượt qua lịch sử, vượt qua Mê Giới, Vĩnh Hằng Thiên Bi lại muốn kế thừa vĩ nghiệp ấy.

Bậc thức giả trong Hải tộc, sao có thể không ai nấy đều cảm thấy nguy cơ?

Hải tộc đã tranh đấu với Nhân tộc mấy chục vạn năm, suy cho cùng cũng không phải là chủng tộc tầm thường.

Dù người Cảnh Quốc mưu tính sâu xa, hành động lại vô cùng đột ngột, nước cờ hiểm hóc, mưu đồ sâu rộng, vượt xa phạm vi cảnh giới thông thường của Hải tộc, thậm chí xuyên thủng cả kế hoạch ứng chiến khẩn cấp. Phía Hải tộc vẫn có phản ứng nhanh nhất, liên tiếp tiến hành ngăn chặn.

Kẻ đến chiến trường ngay lập tức không chỉ có Xích Mi.

Ngay khi Trung Cổ Thiên Lộ giáng lâm, Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng liền vận dụng thủ đoạn vô thượng, khiến vạn tinh tú cùng hưởng ứng, cảnh báo tất cả cường giả Thương Hải.

Nhưng cũng có một số cường giả, trước khi cảnh báo được truyền đi, đã sớm nắm bắt được thông tin về mối nguy hiểm.

Ví như...

Giờ phút này, trên Trung Cổ Thiên Lộ, chợt có một hình bóng tựa cắt giấy phiêu nhiên rơi xuống—

Hình bóng ấy mang sức mạnh thần tính độc đáo, lặng lẽ xuyên qua tầng mây đặc binh sát, trước khi ánh mắt Vu Khuyết kịp nhìn tới, đã rơi xuống trước một bước. Bay về phía Cửu Tử đang lao nhanh trên Thông Thiên đại đạo...

Đó là một nữ tử thân hình gầy cao, đầu đội mũ tế, mình khoác áo tế, tay nắm chặt một cây quyền trượng Thánh Nữ Tê Nha vừa thần thánh lại vừa quỷ dị.

Ở Thương Hải có giáo phái tên là "Mạt Nhật Thiên Chu", quy mô cực lớn, sức ảnh hưởng vô cùng rộng rãi, giáo chúng đều là tín đồ của nàng.

Trên quyền trượng là hình tượng Thánh Nữ xinh đẹp lõa thể, hai tay giơ cao quá đầu, mười ngón đan vào nhau, kết thành hình cành cây, trên ngọn cành đậu một con quạ mắt đỏ. Chiếc mũ tế màu trắng bạc và áo tế thêu hoa văn quỷ dị của nữ tử kia, đều vì sự tồn tại của cây quyền trượng này mà tạo ra một sự cộng hưởng hài hòa.

Thân hình nàng như thực lại như ảo, thần thái cao quý không thể xâm phạm.

Nàng dường như nắm giữ quyền lực thần thánh nhất của vùng biển này, trong từng hơi thở đều là sức mạnh thành kính nhất từ sâu thẳm linh hồn của hàng tỷ vạn sinh linh Thương Hải đang phủ phục cầu nguyện...

Nhìn khắp Thương Hải mênh mông, thế gian chỉ có một vị này—Huyền Thần Hoàng Chủ, Duệ Sùng!