Long Hoàng đệ ngũ tử thời Trung Cổ, tính thích yên tĩnh, ưa hương khói, hình dáng như sư tử, tên là Toan Nghê.

Toan Nghê chính là bậc tập đại thành về thần đạo của Long tộc thời Trung Cổ, là một tồn tại đáng sợ có hy vọng khai mở kỷ nguyên thần đạo.

Là người đạt thành tựu cao nhất về thần đạo của Hải tộc đương thời, Duệ Sùng chọn ra tay từ Toan Nghê, mượn sức mạnh hương hỏa của hàng tỷ vạn sinh linh Thương Hải để lay động thần tính của vị Long Tử này, từ đó phá vỡ sự dung hợp sức mạnh của Cửu Tử, dùng phản phệ để phá hủy Trung Cổ Thiên Lộ này.

Duệ Sùng tay cầm quyền trượng, tỏa ra thần uy chí cao vô thượng. Áo tế thêu hoa văn kỳ dị của nàng phiêu đãng giữa không trung, tựa như một dải cầu vồng tuyệt đẹp hiếm gặp nơi Thương Hải. Bên dưới áo tế là đôi chân thẳng tắp thon dài, trắng nõn đến độ ẩn hiện cả gân xanh.

Nàng bước về phía trước, giẫm lên nhịp tim của ức vạn sinh linh Thương Hải, phía sau có vô số hư ảnh hồn phách Hải tộc bái phục.

Cứ như vậy, dùng tượng Thánh Nữ Tê Nha trên quyền trượng, chỉ vào đôi mắt sư tử của Toan Nghê, đôi môi mỏng manh gần như trong suốt khẽ mở, trong miệng ban lệnh:

"Sắc mệnh, Tam Đồ Phản Thuật, Thần Đồ, Thần Linh, Thần Tín!"

Tiếng lách tách, tiếng binh boong vang lên.

"Bái Thần bái Thần!", "Đắc Thọ đắc Ninh!"

Giữa trời biển, vô số tạp âm vang lên, đều là tiếng đáp lại lệnh của Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng.

Cái gọi là "Nhất Thần cử, vạn Tín ứng". Lấy nay chứng cổ, lấy Thần gọi Thần!

Toan Nghê đang phi nước đại trên Trung Cổ Thiên Lộ, là sự hiển hóa cụ thể của sức mạnh Toan Nghê chân chính, dưới sự chống đỡ của Trung Cổ Thiên Lộ càng thêm cường đại, trong quá trình Cửu Tử huyết mạch dị thú hiến tế mà trở nên rõ ràng. Quanh thân nó là làn khói mờ ảo lúc ẩn lúc hiện, tựa như có linh tính.

Trong giờ khắc này, phía sau nó cũng có vô tận hư ảnh nổi lên. Giống như một bức họa hương hỏa lập thể chân thực, trong đó có Long có Ngư lại có cả Nhân, đều bái phục, đều thành kính. Đó là những sinh linh thời Trung Cổ, hướng Toan Nghê dâng hiến tín ngưỡng.

Dưới sự hô hoán của Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng, những sinh linh kia quả thực dao động. Kẻ bái phục dần ngẩng đầu, đôi mắt thành kính duy tín dần sinh ra cảm xúc, phảng phất như đang hỏi—kẻ đang bái là ai? Kẻ đang cầu là gì?

Quan trọng nhất là... Bái ngươi để làm gì?!

Thương Hải hôm nay là Thương Hải thế nào, Hải tộc hôm nay là cảnh ngộ ra sao?

Kẻ nhận hương hỏa, ắt phải có đảm đương!

Giữa vùng trời biển này, tất cả sức mạnh tín ngưỡng, đều bị Duệ Sùng lúc này thao túng. Muôn vàn sợi tín ngưỡng, có ngàn vạn loại phát triển, Duệ Sùng đem sức mạnh Thần Đạo vận dụng đến cực hạn, không ngừng thăm dò khả năng vô tận của Thần Tính.

Tất cả những tiếng thì thầm thành kính kia, cuối cùng đều lẫn vào một chỗ, hội thành một âm thanh phức tạp nhưng hùng vĩ:

"Thiên Linh Địa Linh, Thánh Tôn Thần Tôn. Long Hoàng đốt hương, Toan Nghê giáng sinh!"

Cự thú Toan Nghê trên Trung Cổ Thiên Lộ, đôi mắt sư tử lập tức dựng lên, nhanh chóng có hồng mang ẩn hiện.

Dưới sự chỉ dẫn thần diệu của Duệ Sùng, sức mạnh tín ngưỡng của Thương Hải ngày nay và thủy vực Trung Cổ phát sinh cộng hưởng. Sức mạnh tín ngưỡng giao hội bàng bạc kia, thậm chí đang thúc đẩy sự giáng sinh của ý chí Toan Nghê chân chính!

Nàng muốn mượn sức mạnh của Toan Nghê giáng lâm trên Trung Cổ Thiên Lộ này, mượn tín ngưỡng của ức vạn sinh linh Thương Hải, để Toan Nghê chân chính, trong tín ngưỡng mà phục sinh.

Đây quả thực là diệu pháp phá cục có thể thấy được tính khả thi!

"Hay cho Huyền Thần Hoàng Chủ!" Cuối Trung Cổ Thiên Lộ, có một thanh âm vang lên.

Nó cực kỳ hùng vĩ, thông thiên triệt địa, truyền khắp Thương Hải.

Thanh âm này vừa ra, Vu Khuyết cúi đầu, vạn quân đều nghiêm nghị.

Đây tự nhiên chỉ có thể là thanh âm của Đại Cảnh đế quốc, Thiên Tử Trung Ương hiện thế, Cơ Phượng Châu.

Thanh âm này thản nhiên nói: "Tại Thương Hải trị Thần như vậy, ngươi đủ đáng tự hào."

Đối với cường giả như Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng, hắn cũng cao cao tại thượng, tùy ý bình phẩm.

Tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi đang được phác họa, tòa duy nhất khắc tôn tượng Toan Nghê, phảng phất có một cây bút vẽ vô hình, trên mắt khẽ điểm một cái, cứ như vậy đơn giản vạch một nét...

"Gầm!"

Đôi mắt Toan Nghê phảng phất triệt để mở ra, "có Thần" mà mở ra, sức mạnh tín ngưỡng giữa trời biển, bỗng dâng trào như thủy triều, tựa như tiếng sư tử gầm!

Rắc rắc rắc!

Thánh Nữ Tê Nha Quyền Trượng trong tay Duệ Sùng, từ mắt con quạ đỏ kia bắt đầu, nứt toác một đạo vết nứt có thể thấy rõ ràng, uốn lượn mà xuống, cho đến chuôi quyền trượng.

Bàn tay Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng nắm quyền trượng kia, năm ngón tay cũng nứt ra, máu tươi đầm đìa, tưới lên bạch cốt.

Mà thân hình nàng, trong nháy mắt hư ảo đến cực hạn, giống như lập tức sắp sửa tan biến!

Ý tưởng rất tốt, nhưng lực bất tòng tâm!

So với Thủy tộc thời kỳ toàn thịnh, Hải tộc sau đại phân liệt lại lui về Thương Hải, thực lực kém xa so với ban đầu. Tuy rằng Thương Hải Hải tộc cũng đang từng thế hệ phát triển, từng thế hệ tiến bộ, đặc biệt là sau khi Hải Chủ bản tướng hoàn thành, có được bước nhảy vọt lớn về sinh mệnh. Nhưng khoảng cách so với thời kỳ đỉnh phong phân trị hiện thế khi xưa, vẫn còn rất xa.

Nêu một ví dụ không quá thích hợp—Thành tựu cao nhất Thần Đạo trước kia là Toan Nghê, cường giả có cơ hội khai phá thời đại Thần Đạo. Thành tựu cao nhất Thần Đạo ngày nay là Duệ Sùng, chỉ có thể tại Thương Hải được coi là Thần Đạo đệ nhất.

Đương nhiên không phải nói Duệ Sùng có bao nhiêu yếu ớt, bao nhiêu không được, tu hành của nàng cũng bị thời đại, bị tình thế khó khăn của tộc quần hạn chế, đặc biệt Thần Đạo cần hương hỏa chống đỡ, nay không bằng xưa là tất nhiên.

Chỉ là nói, chênh lệch từ đây cũng hoặc có thể thấy.

Khác với điều đó là...

Liệt Sơn tự giải thể, nghênh đón trăm nhà đua tiếng, nghênh đón trời đất đổi mới, Nhân tộc đời này qua đời khác tiến về phía trước, bây giờ đã càng mạnh hơn xưa.

Thiên Tử Trung Ương Cảnh Quốc Cơ Phượng Châu đại biểu, chính là lực lượng đỉnh phong nhất của dòng lũ Nhân Đạo.

Ngự bút một nét, hôm nay muốn khiến Thương Hải thần phục!