Ở quần đảo Cận Hải, trước Thiên Nhai Đài, Lâu Ước điều khiển Cửu Tử Huyết Mạch Dị Thú, từ xa điều khiển biến hóa ở mấy nơi của Từ Tam, Bùi Hồng Cửu, Vương Khôn, khống chế toàn bộ quá trình hiến tế, vì Trung Cổ Thiên Lộ đắp đất lát đá, là tiên phong của Cơ Phượng Châu.

Trong một khoảnh khắc nào đó, hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía xa –

Chỉ thấy một chiếc chiến thuyền khổng lồ có vẻ ngoài dữ tợn, nanh vuốt giương ra, giống như một pháo đài thép phô trương binh khí chiến tranh, ầm ầm từ trong sương mù tiến đến.

Sương mù không phải do trời sinh ra, mà là do nó tự mang theo, giống như lá cờ của chiếc thuyền khổng lồ này, theo thuyền mà đi, thổi gió căng buồm.

Đây chính là soái hạm của Thống soái Hạ Thi đương thời Kỳ Vấn Chi, tên là "Họa Ương"!

Theo sát chiếc thuyền khổng lồ này, là những chiến thuyền với hình chế khác nhau kéo dài. Chiến thuyền phá pháp, chiến thuyền cấm pháp, chiến thuyền chàng sơn, chiến thuyền phân hải... phân loại rõ ràng, hội tụ thành một chỉnh thể của chiến tranh. Các chiến sĩ trang bị tinh lương hô vang khẩu hiệu, hòa thành tiếng gầm của hạm đội này.

Quyết Minh Đảo nhiều năm trấn giữ biển, công nghệ đóng tàu của Tề quốc có thể nói là đứng đầu thế giới.

Cảnh quốc nhìn Trường Hà, Trường Hà dù sao cũng đã yên bình quá lâu. Trường Hà Thủy Quân tuy mạnh, dù sao cũng chỉ là đóng cửa tự vui. Sao bằng Đông Hải Hải Quân luân chiến nhiều năm, không chết không thôi.

Có thể thấy hạm đội này nanh vuốt đầy đủ ra sao, hoàn toàn như một chỉnh thể cự thú. Đầu cuối liền thành một đường, dưới sự dẫn dắt của kỳ hạm, như ác long trên trời, lắc đầu vẫy đuôi, hướng về Trung Cổ Thiên Lộ lao tới.

Nó cũng giống như một con đường từ mặt biển uốn lượn đến bầu trời.

Trên trời có đường là cầu nối thời không.

Trên biển có đường là thuyền bè của Nhân tộc.

Quân Hạ Thi đóng giữ Quyết Minh Đảo, cửu tốt tinh nhuệ Tề quốc quanh năm ở tiền tuyến cùng Hải tộc giao tranh, giờ phút này đã nhổ trại xuất quân!

Không một ai, không một thế lực nào, có thể coi thường sự tồn tại của đạo quân này.

Lâu Ước nhìn về phía Tào Giai trên Thiên Nhai Đài đã cởi bỏ thường phục thay giáp trụ: "Đốc Hầu! Người Tề có ý gì?"

Diệp Hận Thủy tiến lên hai bước, đưa tay đỡ lấy bộ phận giáp trụ đang lơ lửng trên không trung, nghiêm nghị nói với Tào Giai: "Việc lớn của quốc gia, chỉ có tế tự và chinh chiến, Diệp mỗ gánh vác trách nhiệm các đảo, không thể thân hành đến đó, xin được mặc giáp cho Tướng quân!"

Tào Giai cũng không khách sáo, dang hai cánh tay: "Vậy thì... làm phiền Diệp đại phu."

Trả lời Diệp Hận Thủy xong, hắn mới hồi đáp vấn đề của Lâu Ước, nhưng có vẻ lơ đãng, có chút ý tứ ông nói gà bà nói vịt: "Thiên Phúc Quân đã xuất phát, đang trên đường ra biển."

"Nhưng vì Nhân tộc, người Tề không cản trở. Nhìn về tương lai, cứ mạnh dạn tranh giành – Lời hào hùng của Đốc Hầu, âm thanh vẫn còn văng vẳng bên tai!" Lâu Ước khí tức u ám, như sắp bùng nổ, nhìn thẳng vào mắt hắn: "Vừa thấy hùng đồ của Đại Cảnh, liền không thể nhẫn nại được sao?"

Mục tiêu cao nhất của Kế hoạch Tĩnh Hải, là Cửu Tử trấn hải, khiến cho Thương Hải ngày nay như Trường Hà, khiến cho Hải tộc ngày nay như Thủy tộc, như vậy thì tai họa biển cả vĩnh viễn chấm dứt, Nhân tộc thậm chí còn có thể thêm một viện binh mạnh trên chiến trường Thần Tiêu – điều này đương nhiên là xa vời, nhưng cũng thực sự khiến người ta động lòng.

Ai có thể hoàn thành việc này, người đó sẽ lập nên công nghiệp vạn cổ bất diệt.

Chớ nói chi Cơ Phượng Châu có thể nhờ đó mà tiến xa, tiến thêm một bước gần đến Lục Hợp Thiên Tử. Kế hoạch này một khi hoàn thành, người Cảnh quốc liền trực tiếp chiếm lĩnh Thương Hải, Mê Giới cũng không còn là chiến trường.

Người Tề quốc nói cái gì "sau này cùng bọn họ tranh"... đó là chưa nhìn thấy toàn bộ diện mạo của Kế hoạch Tĩnh Hải. Đợi đến khi nhìn rõ liền biết, thật sự đến khi Kế hoạch Tĩnh Hải hoàn thành, còn cần gì phải tranh? Còn có không gian nào để tranh!

Thương Hải dựng lên cờ Cảnh, bao nhiêu năm gây dựng trên biển của người Tề quốc, đều sẽ trực tiếp bị khóa chặt ở Cận Hải. Mà Mê Giới trở thành vườn hoa của Cảnh quốc, vật trân quý trong đó, mặc sức hái lượm. Khu vực rộng lớn hơn của Thương Hải, đều là cương thổ chờ Cảnh quốc khai phá.