Lâu Ước đã chuẩn bị sẵn sàng, chết ở đây, hoặc một bước bước lên hàng ngũ tuyệt đỉnh mạnh nhất.

Nhưng vị Đốc Hầu Đại Tề mà hắn đang nhìn chăm chú chỉ tự mình nói: "Hạ Thi cũng là cường quân trong thiên hạ, dùng cho Thương Hải cũng không sao."

"—— Thương Hải?" Khí thế đang tăng vọt của Lâu Ước như bị chặn ngang. Chiếc bè tre mà gã dựa vào dũng khí đơn độc để vượt biển đã tan nát. Phía trước vẫn sóng dữ ngập trời, nhưng gã nhất thời không biết nên tiếp tục ngẩng đầu tiến lên, hay cúi đầu sửa lại chiếc bè nát này.

Thật là khó hiểu.

Dùng cho Thương Hải?!

"Ồ, có gì không đúng sao?" Tào Giai dùng ánh mắt kiểu 'ngươi đang ngạc nhiên chuyện gì' nhìn Lâu Ước: "Hoàng đế Cảnh quốc hùng tâm trấn biển, Đại Tề đế quốc ta cũng muốn góp sức vào thịnh cử này! Vu tướng quân đang ở tiền tuyến, Đấu Ách đã tới, đây là lúc Nhân tộc lấp biển, Tề quân sao có thể không xuất chinh? Tào Mỗ cũng phải thân chinh mặc giáp! Để tiết kiệm thời gian, nắm bắt chiến cơ, Thiên Phúc Quân từ tây đến, Hạ Thi đi về đông, ta dùng hai quân thay nhau phòng thủ. Do đó dùng Thiên Phúc Quân trấn giữ Quyết Minh, Hạ Thi chinh phạt Thương Hải. Chính là lúc này tranh thủ vượt biển!"

Diệp Hận Thủy im lặng không nói, vẻ mặt thư thái như sắp tham dự một thi hội nào đó, có Đốc Hầu ở bên, thật khiến người ta yên tâm. Hắn kiên nhẫn giúp Tào Giai khoác giáp, lại thắt chặt chiếc áo choàng dài cuối cùng. Rồi cố ý giơ tay phất một cái, như thể đang giương cờ.

Trung Cổ Thiên Lộ, người Tề đến đây!

Đến lượt Lâu Ước rơi vào thế khó xử, nhất thời im lặng.

Ngăn cản cũng không được, mà cho qua cũng không xong.

Người Cảnh xây cầu, người Tề qua sông. Người Cảnh bày cục, người Tề chia công. Thiên hạ làm gì có chuyện tốt như vậy?

Nhưng nếu nói giữ chặt đầu cầu không cho qua... Người Cảnh quốc luôn miệng nói là vì vạn đời Nhân tộc, muốn bình định Thương Hải, vĩnh viễn trừ tận gốc họa biển, sao lại có thể từ chối sự giúp đỡ của người Tề? Chiến đao Tề quốc chém chết Hải tộc, lẽ nào không được tính?

Chẳng lẽ muốn lặp lại chuyện cũ ở Vạn Yêu Chi Môn sao? Nhất định phải để Tề quốc tự mình đánh ra một lối vào, rồi tự đến Yêu giới "cống hiến" ư?

Lâu Ước dù phụ trách toàn bộ sự vụ ở Cận Hải lần này, nắm giữ quyền hạn quyết đoán lâm trận cực cao, nhưng trong tình huống này cũng không tiện tùy tiện hành động, chỉ có thể chờ đợi quyết định tối cao của Cảnh đình.

Ngay trong khoảnh khắc chờ đợi ngắn ngủi này, vòm trời chợt lóe lên ánh tím.

Quý khí cực thịnh từ phương đông.

Bóng áo choàng dài vắt ngang chân trời, Tào Giai đã nhảy lên chiến thuyền khổng lồ kia.

"Tào soái!" Kỳ Vấn nửa quỳ xuống đất, hai tay dâng Hổ phù.

Vị gia chủ Đông Lai Kỳ thị này trời sinh có đôi mắt cười, khuôn mặt tròn nhỏ, sống mũi thấp, trông rất hiền lành, điều này khiến hắn khó tạo cho người khác cảm giác nghiêm túc khi nói chuyện hay làm việc.

Vóc dáng hắn rất cân đối, không mập không ốm, chỉ có ngũ quan hơi tròn trịa. Trong số các thống soái Cửu Tốt hiện tại, có lẽ hắn là người ít danh tiếng nhất, thực lực cũng kém xa các thành viên khác của Binh Sự Đường.

Nhưng trước khi Kỳ Tiếu hoàn toàn trở mặt với Đông Lai Kỳ gia, hắn cũng từng là một thiên kiêu danh môn rực rỡ.

Chính vì Kỳ Tiếu đoạt lấy Hạ Thi, hắn mới phải mai danh ẩn tích một thời, dần dần không còn được ai biết đến.

Ngay cả lúc Kỳ Tiếu cực thịnh, nhi tử của hắn là Kỳ Lương Hoa cũng từng ra chiến trường Tề Hạ... Sức ảnh hưởng của Đông Lai Kỳ gia đối với triều chính thời cuộc vẫn luôn tồn tại, dù có lúc thăng trầm nhưng chưa từng đứt đoạn.

Mấy năm nay thống lĩnh binh sĩ ở Quyết Minh Đảo, hắn cũng chưa từng làm mất uy phong của Tề quốc.

Đương nhiên, với thực lực hiện tại của hắn, tuyệt không thể dẫn binh sánh vai cùng Vu Khuyết, rất dễ bị sỉ nhục, làm tổn hại quốc thể, cũng không đủ năng lực phòng bị bất trắc. Tuy là hắn điều binh kết trận đến đây, nhưng bước dẫn quân xông lên Trung Cổ Thiên Lộ kia chỉ có thể do Tào Giai hoàn thành.

Tào Giai vừa lên thuyền, hắn liền giao ấn.

Nhìn khắp triều đường Tề quốc, Đốc Hầu Tào Giai là một trong số ít người có thể nói chuyện được vài câu với Kỳ Tiếu. Thống soái Xuân Tử trước kia và thống soái Hạ Thi trước kia, xem như có quan hệ tốt đẹp.

Cho nên ít nhiều gì, khi đối mặt với Tào Giai, Kỳ Vấn không khỏi có chút cẩn trọng ngoài công vụ.

Tuy nhiên, từ khi Đông Lai Kỳ gia giành lại quyền lực, Kỳ Vấn kế nhiệm ấn soái Hạ Thi đến nay, Tào Giai cũng chưa từng có hành động chèn ép nào, thái độ đối với Kỳ gia cũng rất bình thường. Chưa nói đến việc hắn và Kỳ Tiếu có tư giao hay không, hắn là nhân vật sắp chấp chưởng Binh Sự Đường, tuyệt đối không vì tình riêng mà làm hỏng việc công.