Nhưng Tào Giai vẫn không biểu cảm, chỉ vận niệm cảm nhận binh thế, tức thì hiểu rõ tình hình của toàn quân, khen một tiếng: "Kỳ Vấn đại soái nuôi quân rất tốt!"

Không trực tiếp gọi Kỳ soái, mà gọi đầy đủ là Kỳ Vấn đại soái, là để phân biệt với thống soái Hạ Thi tiền nhiệm.

Kỳ Vấn cẩn thận nhận ra điểm khác biệt này, khiêm tốn nói: "Thiên tử giao đại sự cho Kỳ Mỗ, mạt tướng chỉ làm tròn bổn phận."

Tào Giai nhìn hắn một cái: "Kỳ Vấn đại soái lĩnh binh trấn biển, đơn độc trấn giữ bên ngoài, giương cờ cho Đông Quốc, không thể chỉ làm tròn bổn phận."

Kỳ Vấn cúi đầu thấp hơn, giọng càng cung kính: "Tào soái dạy bảo, mạt tướng khắc cốt ghi tâm."

Vào lúc chinh chiến này, Tào Giai cũng không nói nhiều, chỉ dặn: "Thiên Phúc Quân đang trên đường tới, Kỳ Vấn đại soái hãy kịp thời tiếp ứng, cố gắng giữ đảo. Đại sự nơi này, hãy cùng Diệp minh chủ bàn bạc, khi cần thiết thì dẫn quân đến chi viện."

Kỳ Vấn Chi không nói thêm lời nào, lĩnh mệnh rời đi.

Trấn Hải Minh cũng có quân đội riêng, do các thế lực trên đảo hợp thành, cũng là một thủ đoạn trị hải của người Tề. Đương nhiên không thể so sánh với thiên hạ cường quân, nhưng cũng có chiến lực nhất định. Ngày thường đại diện Trấn Hải Minh duy trì trật tự Cận Hải, lúc chiến tranh có thể tiến vào Mê Giới, chinh chiến Hải tộc.

Diệp Hận Thủy chắp tay trên vách đá cao: "Trấn Hải Minh đã chỉnh đốn quân bị, sẵn sàng nghênh chiến, chỉ chờ Đại Soái hiệu lệnh!"

Vài ba câu giao tiếp xong việc, Tào Giai vung tay, chiến thuyền "Họa Ương" dưới chân bỗng nhiên nâng cao, cả đội thuyền theo đó bay lên, khí thế hùng liệt vượt ra Cận Hải, tựa như rồng ngẩng đầu!

Trên Trung Cổ Thiên Lộ, Cảnh Thiên Tử vừa mới cất tiếng, tiếp tục viết Vĩnh Hằng Thiên Bi, một bút gạt lui Huyền Thần Hoàng Chủ.

Bên này Tào Giai liền dẫn quân đến.

Vu Khuyết phụ trách hộ đạo lập tức ấn kiếm xoay người, mười vạn quân Đấu Ách theo đó cờ xí cuốn ngược, đã chuẩn bị sẵn sàng vừa đánh lui quân Tề, vừa tiếp tục Kế hoạch Tĩnh Hải.

Thanh âm của Cảnh Thiên Tử lại vang lên lần nữa: "Đại nghiệp hải cương, là hùng đồ vạn cổ, Trẫm cũng gian nan vì nó, vì hậu thế tử tôn mà cố gắng thôi! Khương Thuật có lòng phụng hiến, há lại không theo ý hắn? Để Tào Giai tới đây!"

Trên đại lộ huy hoàng ngang qua vòm trời các biển, kim sắc long quang như triều dâng phân dòng.

Tài năng của Vu Khuyết, chỉ huy trăm vạn quân cũng không khó. Dẫn mười vạn quân, tựa như cánh tay chỉ huy ngón tay. Hoặc chiến hoặc lui, đều nằm trong một ý niệm. Trong khoảnh khắc đổi trận hình, lại thật sự ngay trên Trung Cổ Thiên Lộ, nhường ra một con đường tiến quân cho Tề quốc!

Tào Giai đương nhiên không nhường, lập tức dẫn quân nhảy lên, phất cờ tiến vào Thương Hải.

Hạm đội vượt qua tinh hà, hàng hải bên cạnh cường quân Đấu Ách trấn áp thời gian. Giao nhau soi chiếu, mỗi bên hiển thần uy.

Nhất thời Tề Cảnh hai nước, liên quân tại đây. Vu Khuyết, Tào Giai, cùng bảo vệ Thiên Lộ.

Ở một phương diện nào đó, đây là kỳ quan còn khó xuất hiện hơn cả Trung Cổ Thiên Lộ.

"Trước nay là Khương Mộng Hùng gặp bản soái, hôm nay sao lại đổi thành Đốc Hầu?" Vu Khuyết nghiêng đầu hỏi.

Tào Giai lại không nhìn hắn, mà gần như tham lam nhìn xuống Thương Hải - Tề quốc kinh doanh Đông Hải nhiều năm, mấy khi có được góc nhìn thế này, mấy khi tiến đánh được vào Thương Hải? Hiện tại tự mình nhìn thấy mỗi một cái nhìn, đều là tình báo vô cùng trân quý.

Tương lai nếu lại phạt Thương Hải, dựa vào đây cũng có thể đoạt chức soái.

Nếu không có tương lai... vậy thì trong trận chiến này, hắn nhất định phải vì Tề quốc giành được nhiều hơn.

Miệng lại nói: "Cảnh Quốc càng già càng dẻo dai, Tề quốc ngày một đổi mới, lớp trẻ khó tránh khỏi khiến lão hủ được thấy những gương mặt khác nhau. Vu soái hẳn đã sớm quen rồi mới phải."

Vu Khuyết cười cười: "Quả thật ngươi đến hay Khương Mộng Hùng đến cũng không khác gì nhau, đều là cái vẻ tiểu gia tử khí ấy. Lời lẽ chưa từng chịu nhường, chỉ sợ thua thiệt nửa phần ở đâu đó - trước khi ra ngoài, Khương Thuật có phải đã dạy các ngươi giống hệt nhau cả rồi phải không?"

"Cơ Phượng Châu!!!" Tào Giai bỗng nhiên hét lớn.

Trên Trung Cổ Thiên Lộ có một thoáng im lặng.

"Không có gì, ngài cứ bận việc của ngài." Tào Giai tự nói: "Chỉ là Vu soái bất kính Thiên Tử Đại Tề của ta, ta cũng không thể kính trọng ngài."

Cơ Phượng Châu dù sao cũng là Cơ Phượng Châu, nghe như không hề nghe thấy, việc phác họa Vĩnh Hằng Thiên Bi không có nửa phần dừng lại.

Ngược lại là Vu Khuyết giật mình, không nói chuyện với Tào Giai nữa, kẻo làm loạn thiên tâm - tiểu tử họ Tào mặt mày đưa đám này, trông như quả bầu bí dễ bắt nạt, không giống vẻ dữ dội của Khương Mộng Hùng. Không ngờ vừa mở miệng đã chơi ngươi một vố đau, quả thực không thể xem thường.