Tề Cảnh ở bên trong tranh chấp võ mồm, nhưng đối ngoại lại cùng chung mũi giáo.

Liên quân hai đại bá quốc tiến về phía đông, còn có gì có thể phá vỡ Trung Cổ Thiên Lộ?

Còn có gì có thể ngăn cản Vĩnh Hằng Thiên Bi được dựng lên?

Huyền Thần Hoàng Chủ gần như ảo ảnh sắp tan, Linh Minh Hoàng Chủ hơi thở yếu ớt như tơ, Xích Mi Hoàng Chủ ngay cả cơ hội ra tay cũng không tìm thấy!

Thương Hải tuy rộng lớn, đã không thể ẩn mình yên lặng, không còn nơi nào để lui.

Ngay lúc này, trong toàn bộ phạm vi Thương Hải, vang lên tiếng "ùng ục ùng ục", giống như ở nơi sâu thẳm vô tận kia, tồn tại một hải nhãn khổng lồ, đang điên cuồng nhả bọt nước.

Biển xa dậy sóng cuồng nộ, nơi sâu thẳm u tối có tiếng vang kinh thiên động địa, mực nước biển dâng lên điên cuồng.

Giám Thiên Đài có năm quả cầu xoay chồng lên nhau kia, vốn nổi theo mặt nước, dâng lên cùng con nước, thế mà ngay khoảnh khắc này, đã bị một ngọn sóng nhấn chìm.

Nó đã không còn khả năng giám sát bầu trời!

Ngọn sóng đó vừa là che đậy, cũng xem như là che chở.

Giữa Thương Hải và Cận Hải, một bức tường rào mới đang hình thành. Bên này không được thấy bên kia, bên kia không được dò xét bên này.

Thiên quy hải củ mạnh mẽ này, hiển nhiên là nhằm vào Trung Cổ Thiên Lộ mà sinh ra. Trung Cổ Thiên Lộ thể hiện khái niệm 'cầu', thì nó thể hiện là 'tường'.

Một tường ngăn cách, công tư phân minh. Trong ngoài tường thành, địch ta chẳng tỏ.

Cũng như Vĩnh Hằng Thiên Bi này đến trấn áp biển cả, thì Thương Hải lại vào lúc này dấy lên sóng dữ.

Chủ tể chân chính của Thương Hải vô ngần, vào lúc này đã thức tỉnh, cùng Vĩnh Hằng Thiên Bi do Cơ Phượng Châu phác họa, Trung Cổ Thiên Lộ do Cảnh Quốc dốc sức trải đường, đối chiến trực diện.

Trung Cổ Long Hoàng Hi Hồn thị, vì yểm hộ Hải tộc rút lui trên diện rộng, đã đơn độc chặn hậu, giao chiến với Liệt Sơn Nhân Hoàng, đánh tới vị trí Mê Giới ngày nay, đánh ra Mê Giới đảo lộn hết thảy quy tắc như hiện tại. Thương Hải, Cận Hải từ đó phân chia.

Hi Hồn thị trong trận chiến cuối cùng thân chịu trọng thương, sau đó mất tích trong công cuộc khai phá Thương Hải, sinh tử không rõ.

Quan điểm phổ biến sau này đều cho rằng Y đã bỏ mình, hoặc ít nhất đã không còn là mối uy hiếp.

Bởi vì nếu kết quả không phải như vậy, Liệt Sơn Nhân Hoàng tranh đấu với Y nhiều năm cũng không thể yên tâm tự giải.

Sau khi Hi Hồn thị mất tích, vì tranh giành ngôi vị Long Hoàng, Hải tộc tại Thương Hải cũng từng một phen huyết chiến. Sau này dưới sự chủ trì của Sơ Đại Hiền Sư Nguyên Tông Thánh, mới hình thành nên ước định chung –

"Phi phản phạt hiện thế, hùng cứ trung ương giả, bất khả đế Thương Hải."

Cho nên các đời Long Quân của Thương Hải chỉ xưng "Vương", không xưng Hoàng.

Người ra tay chống địch lúc này chính là đương kim Long Quân Ngao Kiếp.

Còn có hiệu là... "Đông Hải Long Vương"!