Có thể nói Khương Vọng đã dựa vào sát lực rõ ràng cao hơn một bậc, dùng sức mạnh phá cục.

Nhưng kẻ thua còn đứng, người thắng lại ngã xuống.

Tiên Long Pháp Tướng tuấn dật phi phàm kia trực tiếp tan rã giữa không trung, vô số quang ảnh và âm thanh gào thét xuyên qua bầu trời, hình thành một vùng trời chết chóc.

Đám thân hữu quan chiến bên cạnh, muốn chứng kiến Khương Vọng đăng đỉnh, điên cuồng tràn vào trong giáo trường.

Diệp Thanh Vũ càng là xông về giáo trường, trực tiếp bóp nát một viên quang hoàn, chỉ truyền đi một đạo thanh âm—— "Phụ thân, cứu ta!"

Giáo trường tuy rộng lớn, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc, phong tỏa được giải trừ, đối với cường giả Thần Lâm cũng chỉ là một bước chân.

Nhưng lại có một thân ảnh mặc miện phục, xuất hiện giữa sân còn nhanh hơn tất cả mọi người.

Đại Ngụy Thiên Tử Ngụy Huyền Triệt, miện phục tuy khoác trên người, nhưng Bình Thiên Quan lại không đội, chỉ phất tay áo liền ngăn cản tất cả mọi người lại. Y vừa đưa tay chạm vào thiên linh của Khương Vọng, vừa khó nén kinh hãi nhìn Ngô Tuân: "Ngươi giết hắn?"

Tu hành giả giao đấu với nhau, không biết nặng nhẹ, lỡ tay giết người cũng không phải chuyện hiếm lạ.

Nhưng kẻ gặp chuyện sao có thể là Khương Vọng?

Cổ kim đệ nhất Động Chân, vì các Võ Đạo tông sư thiên hạ mài giũa đạo, lần lượt ước chiến các cường giả Võ Giả đứng trên Võ Đạo nhị thập lục trọng thiên. Tại Cảnh Quốc, tại Kinh Quốc, tại Thiên Tuyệt Phong, đều toàn thắng, toàn thân trở ra. Duy chỉ có tại Ngụy Quốc các ngươi lại xảy ra chuyện, ngươi bảo Ngụy Quốc không có vấn đề, ai tin?

Ai có thể tin Ngụy Quốc các ngươi không vi phạm quy tắc mà sử dụng lực lượng Tuyệt Đỉnh?

Khương Vọng nếu ở đây xảy ra chuyện, Ngụy Quốc nhảy xuống Trường Hà cũng không rửa sạch!

Mà hậu quả cũng gần như có thể dự kiến——

Khương Vọng hiện tại có thân phận gì? Danh vọng thế nào?

Gần như là một ngọn cờ của nhân tộc đương đại.

Có thể nói gánh vác kỳ vọng của thiên hạ, mang danh muôn đời.

Hắn ở Thiên Kinh Thành bức ép Trần Toán, mạnh mẽ giết chết Tĩnh Thiên Lục Hữu, người Cảnh Quốc còn không giữ hắn lại được. Ngụy Quốc các ngươi lại giữ hắn lại?

Cách phía bắc Trường Hà nhìn Cảnh Quốc lâu rồi, tự cho mình là Trung Ương Đế Quốc à?

Chẳng lẽ nói mực nước của ngươi cao hơn một chút, thì thật sự cao hơn Cảnh Quốc sao?

Ngô Tuân nửa quỳ trên mặt đất, cũng dùng cách của mình kiểm tra cho Khương Vọng, giọng điệu có mấy phần vô tội: "Bệ hạ, kiếm ta còn chưa rút ra được, làm sao giết hắn? Ta suýt nữa bị hắn giết!"

Con đường đăng đỉnh này của Khương Vọng được cả thiên hạ chú ý, bao nhiêu người đều đang ngóng trông khoảnh khắc đó. Là thiên kiêu chói mắt nhất của nhân tộc đương đại, Khương Vọng đặt chân lên Tuyệt Đỉnh, gần như là thịnh sự của toàn bộ hiện thế!

Hắn ở đây giao đấu cùng Khương Vọng là để cùng nhau thành tựu. Hắn phải tâm trí rối loạn vì được mất đến mức nào, mới đột nhiên hạ sát thủ, chôn vùi Khương Vọng ở đây?

Sư xuất vô danh, tru anh hùng mà tổn quốc vận.

Hơn nữa chuyện này căn bản không giấu được, tất cả mọi người đều đang chờ kết quả chiến đấu. Phong tỏa quốc thế nơi này vừa được gỡ bỏ, lập tức cả thiên hạ đều biết. Hắn Ngô Tuân muốn làm việc, sao lại chọn thời điểm này?

Ngụy Huyền Triệt vô cùng ưu phiền: "Ngươi nói vậy, trẫm tin vậy—— nhưng không biết người trong thiên hạ, có tin hay không."

"Bệ hạ, ngài cũng đừng nói lời mát mẻ nữa. Mau xem hắn chết chưa." Ngô Tuân nói thẳng: "Nếu hắn chưa chết, thì mau chóng cứu tỉnh hắn, nếu hắn chết rồi, chúng ta phải lập tức chuẩn bị chiến tranh."

Ngụy Huyền Triệt dùng hai ngón tay ấn nhẹ lên trán Khương Vọng một hồi, nhíu mày nói: "Trạng thái của hắn rất kỳ quái, phi sinh phi tử, tựa tỉnh tựa mộng."

"Vậy là chưa chết." Ngô Tuân nói: "Phàm là còn nửa hơi thở, hắn đều không tính là chết ở Ngụy Quốc."

Ngụy Huyền Triệt đương nhiên nghe hiểu: "Đông Vương Cốc?"

Bỏ ra trọng kim đưa Khương Chân Nhân ra ngoài cứu chữa, đã là người Ngụy Quốc làm hết nhân nghĩa. Về phần y quán đó có chữa khỏi hay không... vậy thì không liên quan đến người Ngụy Quốc.

Về phần vì sao lại đổ trách nhiệm này cho Đông Vương Cốc chứ không phải Nhân Tâm Quán gần hơn một chút... thì Nhân Tâm Quán kia chẳng phải có thù với Cảnh Quốc sao? Phải bảo vệ chứ!

Quân thần đang khẩn cấp thương nghị.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bỗng có tiếng khí bạo khủng bố, một tiếng nổ tiếp một tiếng nổ lăn qua bầu trời.

Một bóng người áo trắng chợt từ trên trời giáng xuống, tiếng quát giận dữ vang vọng vạn dặm: "Ngụy! Huyền! Triệt!"

Ngụy Huyền Triệt ngẩng đầu nhìn lên, trên không trung có một đám mây khổng lồ đang chậm rãi tan ra, vị Lăng Tiêu Các Chủ kia đã xuyên thủng hộ quốc đại trận, rơi xuống giáo trường.