Nhưng chân chính có thể đại diện cho quyền bính tối cao của Hải tộc, vẫn là tôn vị "Thương Hải Long Quân".

Chưởng quản Thương Hải Vương Đình, thống ngự chư phương thủy vực. Thương Lang chi thủy, hết thảy đều thuộc về danh vị Long Quân.

"Đông Hải Long Vương" xem như biệt hiệu của tôn vị này.

Khác với những lão cổ đổng an nhàn trên vị trí cao, Đương Đại Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp, còn rất trẻ tuổi.

Hắn chỉ mới ba ngàn chín trăm hai mươi chín tuổi, sinh vào ngày Đạo Lịch tân khởi, lấy chữ "Kiếp" đặt tên.

Vị Long tộc trí giả đặt tên cho hắn, đã qua đời ngay trong ngày hắn sinh ra.

Cũng không biết cái "kiếp" này, rốt cuộc là dành cho ai.

Ngao Kiếp cùng tuổi với Đạo Lịch, vào năm hai ngàn bảy trăm tuổi, chính thức ngồi lên đại vị "Thương Hải Long Quân". Chưởng quản Thương Hải đến nay, đã hơn ngàn năm.

Việc lớn đầu tiên hắn làm sau khi nắm quyền, chính là thừa cơ Dương Quốc sụp đổ, vung quân tây tiến, binh vây Thương Ngô Cảnh, giam giữ Thiên Tịnh Quốc, lật đổ Kim Ô Đài, xông ra Mê Giới, đại cử tiến vào Cận Hải!

Đây cũng là lần gần nhất trong lịch sử Hải tộc, tiến gần đến "phản công hiện thế".

Hắn cũng từng được xem là "Đương Đại Long Hoàng", khoảng cách đến tôn vị vô thượng chỉ trong tầm tay. Tuy rằng cuối cùng thất bại, nhưng cũng vì Hải tộc mà đoạt được tộc vận, vì bản thân mà giành được danh vọng to lớn.

Bất quá, trận chiến năm đó, đối với sự nghiệp chấp chính của hắn, cũng là một bước ngoặt cực lớn.

Trước trận chiến đó, thái độ của hắn đối với Nhân tộc là kích tiến nhất. So với Đại Ngục Hoàng Chủ, kẻ hiện tại nhiệt tình nhất với chiến tranh giữa hai tộc, còn kịch liệt hơn, không ngừng tìm kiếm cơ hội, tạo ra cơ hội. Chấp chính hơn trăm năm, ngày ngày giương cao ngọn cờ "Tây tiến", đao kiếm không một ngày nhập vỏ. Rất nhiều người đều tin rằng, trong câu chuyện Cửu Quốc Phân Dương, hắn đóng một vai trò cực kỳ quan trọng.

Sau trận chiến đó, phương hướng chiến lược của hắn liền có một sự chuyển hướng lớn, đối với Nhân tộc giữ thái độ phòng thủ, chú trọng vào việc xây dựng hệ thống phòng ngự Mê Giới, không hề nhắc đến chuyện phản phạt hiện thế. Mà là dồn nhiều tinh lực hơn, vào việc khai thác Thương Hải sâu thẳm.

Trong mắt rất nhiều cường giả Hải tộc, đây là việc làm phí công vô ích. Thương Hải vốn đã nghèo nàn, hoàn cảnh lại khắc nghiệt, khai thác càng sâu vào Thương Hải, tiêu hao càng lớn, thu hoạch càng ít. 《Thiên Hoang Bút Ký》 của Nguyên Tông Thánh có viết, "Khai thác biển vạn dặm, thu được một hào. Chưa từng không hao tổn máu đổ đường, cắt thịt dâng lương."

Đôi khi thắng một trận chiến ở Mê Giới, hoặc cướp đoạt một phương Giới Vực, thu hoạch được còn mạnh hơn khai thác Thương Hải không biết bao nhiêu. Mà tổn thất trong chiến tranh, thường còn chẳng đáng kể so với cái giá phải trả khi khai thác Thương Hải.

Còn có một vấn đề quan trọng nhất. Năm đó Hi Hồn thị chỉ Thần Lục mà thề, nói rằng "Thương Hải vạn đại, không thể quên về. Nếu huyết duệ sắp tuyệt, kẻ tuyệt tự phải chết trước Thần Lục!"

Chuyển hướng khai thác Thương Hải sâu thẳm, gần như tương đương với việc từ bỏ Thần Lục trên chiến lược, trên một ý nghĩa nào đó mà nói, đây là sự phản bội đối với Hải tộc tiền bối! Cũng là bội ước tinh thần kháng tranh bất tử bất hưu của Hải tộc.

Như vậy, phải làm sao để lựa chọn, gần như là một việc không cần phải suy nghĩ nhiều.

Ngay cả Ngao Kiếp, vị Thương Hải Long Quân uy vọng từng bao trùm các đời, cũng không dám nói không về Thần Lục, chỉ nói "Đông Thác Súc Lương", nói "ngắm cơ chuyển tiến", nói những lời như "Phương Đông có dị bảo sắp xuất hiện, ta sẽ đến mà đoạt lấy, ích lợi cho Hải Chúng".

Trong ngàn năm sau trận đại chiến đó, Ngao Kiếp hoàn toàn ở trong trạng thái giấu mình chờ thời.

Tuy rằng ngồi trên chí tôn, nắm quyền Thương Hải, nhưng cực ít xuất hiện trước chúng tộc, cũng không chủ trì bất kỳ cuộc chiến tranh nào. Nếu không có công nghiệp tiến vào Cận Hải, e rằng đã sớm bị Hải Chúng lãng quên.

Hắn khai thác bao nhiêu khu định cư ở Thương Hải sâu thẳm, sẽ không được những chiến sĩ Hải tộc dũng cảm ghi nhớ. Những Chân Vương Hoàng Chủ ở tiền tuyến đối với Nhân tộc thắng lợi, lại sẽ được truyền tụng không ngừng.

Mà hắn cũng cực kỳ phóng quyền, nói rằng "Có thể tế Thương Hải, trẫm tiếc gì vương tọa!"

Tỷ như lần chiến tranh Mê Giới trước, gần như toàn bộ đều do Cao Giai chủ đạo.

Nhưng ngàn năm khai thác chợt quay đầu.

Hôm nay Nhân tộc đại cử tiến vào Thương Hải, hắn, vị "Thương Hải Long Quân" này, rốt cuộc không thể "phóng quyền" nữa, rốt cuộc đã đến lúc phải đứng ra.

Nhưng Cảnh Quốc chuẩn bị chu đáo như vậy, lấy Trung Cổ Thiên Lộ làm thang mây, lấy Vĩnh Hằng Thiên Bi làm công thành chùy... Thương Hải phải làm sao để chống cự?