Hải triều cuồn cuộn, kích lôi giao nhau, trong vô tận biển sâu, vang lên tiếng thở dài của Ngao Kiếp: "Cảnh Nhân Tĩnh Hải, vẽ nên một đồ án vĩ đại như vậy, không phải công lao một ngày, mà Hải tộc trước đó lại không hề hay biết, đây là đạo tự tìm đến cái chết! Xem khắp chư quốc Thần Lục, đều tranh giành mối lợi nhỏ mọn, duy chỉ có Trung Ương Đại Cảnh, hùng lược Thương Hải, cưỡng cầu vĩnh trị. Bút tích của ngươi, trẫm thừa nhận rồi! Dù cho Liệt Sơn phục sinh, e rằng cũng chẳng qua như vậy!"

Hắn hết lời ca ngợi Cơ Phượng Châu, lại nói: "Thương Hải được an trị, ức triệu sinh linh Thương Hải có thể được an ổn vĩnh viễn, là tâm nguyện cả đời của trẫm. Các hạ nếu có thể làm được, trẫm cũng xem như không còn gì hối tiếc. Cai trị tốt Thương Hải, đâu nhất thiết phải là Ngao Kiếp này!"

"Bệ hạ!" Xích Mi Hoàng Chủ kinh ngạc và tức giận ngẩng đầu, không dám tin vào tai mình.

Đông Hải Long Vương này không ra tay thì thôi, một khi ra tay liền nhận thua?

"Lui ra!" Thương Hải nổi lên cơn triều dữ dội, đẩy Xích Mi Hoàng Chủ đang nâng đỡ Vô Chi Dạng ra xa.

"Ta không lui!" Xích Mi Hoàng Chủ phản tay đẩy Vô Chi Dạng bị thương nặng vào hư không, bản thân lại vút người dậy, lao thẳng đến Trung Cổ Thiên Lộ. Khắp người bốc lên hỏa diễm, tóc dài tung bay, mười ngón tay tựa dao găm, cặp mày đỏ như máu: "Thương Hải vạn vạn năm, đương đầu gió táp, chống chọi sóng dữ, Hải tộc đấu với trời, phạt tai ương, lẽ nào lại có kẻ không đánh mà lui? Bệ hạ nếu mất đi khí phách, thì hãy xem Xích Mi này nhuộm đỏ như thế nào!"

Chưa đợi Cơ Phượng Châu mượn Vĩnh Hằng Thiên Bi ra tay, hư không đã sụp đổ trước, in ra một ấn chưởng lõm sâu.

Giọng Ngao Kiếp gào thét theo sóng biển: "Trấn thủ tiền tuyến mà không có chút công lao, đối đầu Thần Lục lại không phát giác được mưu đồ của người, là vô năng; đại thế khó cứu vãn, cố làm việc không thể làm, là bất trí; bất kính với trẫm, là vô lễ! – Đánh vào miệng!"

Ấn chưởng sụp đổ từ hư không kia dễ dàng phá vỡ ngăn trở, không chút hoa mỹ nào ấn lên người Xích Mi Hoàng Chủ, tức khắc đẩy ả vào nơi sâu thẳm của Thương Hải.

Ầm!

Cùng lúc đó, trên Trung Cổ Thiên Lộ cực kỳ huy hoàng kia lại in hằn một ấn chưởng rõ ràng!

Vu Khuyết và Tào Giai mỗi người chỉ huy mười vạn quân, vậy mà đều không thể ngăn chặn.

Hai vị tông sư binh gia, nắm giữ đội quân mạnh nhất thiên hạ, tự có uy thế không gì sánh bằng, gần như không tồn tại sơ hở.

Nhưng nó lại vừa vặn xuyên qua khe hở giữa hai đội quân.

Đấu Ách và Hạ Thi, dù sao cũng như nước với lửa, không thể dung hòa.

Ấn chưởng này dài đến vạn trượng, sâu đến ngàn trượng, tựa như mặt đất bằng phẳng bị ấn thành hẻm núi năm ngón, vực sâu hun hút đón gió trời. Nhưng đối với toàn bộ Trung Cổ Thiên Lộ rực rỡ ánh vàng, xuyên suốt thời đại mà nói, nó căn bản cũng không hề sâu. Vẫn kiên định treo trên vòm trời cao, sừng sững không chút lay động.

"Ngao Kiếp, Ngao Kiếp!" Giọng Cơ Phượng Châu vang lên nhờ Vĩnh Hằng Thiên Bi: "Cái tát này của ngươi, mắng vào người ả, lại đánh vào mũi giày của trẫm!"

"Cảnh Hoàng đừng trách!" Giọng Ngao Kiếp tựa như giải thích: "Mắt thấy hùng đồ tan thành mây khói, Thương Hải đổi chủ, tuy việc đã không thể cứu vãn, trẫm ít nhiều có chút không cam lòng, không nhịn được thử tay một phen!"

"Thử xong rồi, thì thế nào?" Chín tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi kia gần như đồng thời sáng rực lên! Cảm giác áp bức cực độ khiến mỗi một Hải tộc nhìn vào nó đều hô hấp khó khăn!

"Có thể thế nào? Ha ha, phải chấp nhận số phận thôi!" Giọng Ngao Kiếp lại vô cùng phóng khoáng: "Hạ cờ không hối hận, thắng thua tự gánh, cục diện đã như vậy, trẫm sao có thể không thừa nhận? Ngươi, Cơ Phượng Châu, là bậc quân chủ cái thế, Thương Hải giao cho ngươi cũng được! Thôi vậy! Thôi vậy! Thôi vậy! Còn biết làm sao? Chỉ có điều trẫm là chủ tể Thương Hải, quân chủ chung của Hải tộc, không thể không gánh trách nhiệm thất bại, phải chết vì cục diện bại vong này!"

"Công bằng mà nói, trách nhiệm này cũng không hẳn là do ngươi." Giọng Cơ Phượng Châu vang vọng trên trời, dường như mang theo lời an ủi: "Trẫm nghe nói ngươi đã lâu không quản chuyện cận hải, cuộc chiến Mê Giới lần trước cũng không phải do ngươi chủ đạo..."

"Không có lý do, không có viện cớ. Chịu đựng sự ô nhục của quốc gia, mới là chủ của xã tắc!" Giọng Ngao Kiếp cuồn cuộn trong biển, lại vô cùng kiên quyết: "Trẫm là Thương Hải Long Quân, thì gánh vác trách nhiệm của Thương Hải. Thắng tại ta, bại tại ta, công tại ta, lỗi tại ta!"

"Nhưng mà—"

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Nơi sâu thẳm của Thương Hải, dường như có một khối lục địa khổng lồ đang trồi lên.

Đó là một cái bóng khổng lồ đến nhường này, có vảy soi tỏ thế gian, có sừng chạm tới trời, khắp người gai xương như đỉnh núi dựng đứng, giữa các gai xương đều là hung văn trời biển. Khi toàn bộ hình dáng của nó gào thét lao đến, cho người ta cảm giác... dường như nó khó mà duỗi thẳng người, nó đã lấp đầy cả Thương Hải!

Vạn cổ làm bè, cũng không thể chở nổi nó.