Thứ "nước cạn" này đã là cơn sóng dữ ngập trời.

Đạo thân thật quá hùng vĩ!

Vào khoảnh khắc đạo thân nổi lên mặt biển, giọng nói của hắn cũng mang theo uy nghiêm thực chất làm rung chuyển cả Thiên Bi: "Trẫm chỉ có một cái đầu, hôm nay lại là cả Cảnh và Tề đều bày trận — cái thủ cấp Thương Hải Long Quân này, sẽ thuộc về nhà nào?!"

Ngao Kiếp hiện ra tư thái như vậy, từ trong biển sâu ngẩng cao đầu rồng, đôi mắt rồng mở ra, phảng phất như hai mặt trời máu sáng rực treo lơ lửng trên mặt biển!

Ánh sáng đất trời, chưa từng có gì rực rỡ hơn thế.

Trên Trung Cổ Thiên Lộ, bất kể là giáp sĩ Đấu Ách hay tinh binh Hạ Thi, nghe thấy tiếng này, hiểu được ý này, không ai không cảnh giác.

Thương Hải đã bình định, há chẳng phải chính là lúc binh đao đối đầu nhau sao?

Lúa đã chín, đến lúc tranh đoạt lương thực rồi!

Nhưng bất kể là Tào Giai hay Vu Khuyết, đều duy trì sự kiềm chế, ghìm chặt binh mã, không để sự xao động biến thành hành động.

Cơ Phượng Châu càng phá lên cười——

Tiếng cười của hắn vang vọng giữa chín tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi, kích động đến mức những đường vân khắc Long Hoàng Cửu Tử tỏa ra đạo vận vĩ đại.

Dứt tiếng cười, vị Thiên tử của Đế quốc Đại Cảnh ở trung ương kia, rất tùy ý nói: “Trời ban không nhận, ngược lại rước lấy tai ương. Tào Giai, chính là cái đầu trước mắt này, nếu ngươi có thể chém xuống, liền nhường cho Thiên tử nhà ngươi. Dù là khắc đầu rồng làm chén rượu, cũng đều tùy người Tề.”

Quân vô hí ngôn!

Lời Cơ Phượng Châu nói vào lúc này, có thể xem như lời hứa của Cảnh Quốc.

Võ công bất thế là chém giết Đông Hải Long Vương, hắn cũng chịu nhường sao?!

Ngao Kiếp giọng ù ù cất lời: “Người Cảnh bắc cầu, người Tề qua sông. Người Cảnh trồng cây, người Tề hái quả. Đạo lý này, ngay cả trẫm cũng nghĩ không thông. Ngươi kiếp trước thiếu nợ hắn sao?”

Cơ Phượng Châu ngửa mặt cười lớn: "Chí của kỳ mã ngàn dặm, há để tâm đến lũ ruồi nhặng cưỡi gió bám đuôi! Vậy thì cùng ta lên đường vạn dặm đi!"

“Ngươi mới là ngàn dặm! Cả nhà ngươi đều là ngàn dặm!” Ngao Kiếp mắng một thôi, quay long mâu lại: “Tào Giai, hắn hạ thấp Thiên tử nhà ngươi thành ruồi nhặng, trẫm thay ngươi cũng không nhịn được!”

Chẳng đợi Tào Giai mở lời, Cơ Phượng Châu lại nói: “Vừa hay Khương Thuật hiền đệ là người trẫm kính trọng nhất đời! Hôm nay trẫm bình định Thương Hải, người Tề cứ việc chia công! Gây dựng đại nghiệp, hà tất tính toán nam bắc? Nhân tộc đông tây, đều là một nhà! Ngày sau trẫm thống nhất lục hợp, cũng nguyện phong hắn làm Đông Thiên tử!”

“Hoàng đế Cảnh Quốc khí lượng thật lớn! Khi Thiên tử nhà ta đăng đỉnh, cũng nguyện sắc phong ngài làm Trung Châu Vương!” Tào Giai lớn tiếng đáp lại, ngay tại chỗ tụ tập binh sát, ngưng thành một thanh Thiên Đao, chém về phía thân rồng vĩ ngạn đang nổi trên biển kia: “Long Quân nếu muốn tế biển, thì đừng phản kháng nữa! Không đau đâu! Nhanh thôi!”

Tình thế hôm nay, một khi Thương Hải được bình định, Cảnh Quốc sẽ giành được tất cả những gì xứng đáng, thu hoạch công lao lớn nhất, đã là hiện thực tất yếu.

Đầu của Đông Hải Long Vương là phần thưởng Cơ Phượng Châu chia cho, cũng là vinh quang lớn nhất mà Tào Giai có thể tranh đoạt được lúc này. Cơ Phượng Châu dám cho, hắn liền dám nhận. Không chút do dự, dẫn mười vạn quân chém Long Vương.

Keng!

Thiên Đao Binh Sát hạ xuống, rơi trên vuốt rồng lớn như lục địa nổi.

Ầm ầm! Hai bên va chạm, lại tóe ra ánh điện dài mấy vạn trượng.

“Trẫm vốn đáng chết!” Ngao Kiếp cười lớn: “Tiếc thay đao của bọn ngươi không đủ sắc! Chém không được!”

Ong~

Ong~

Ong~!

Nơi sâu thẳm nhất của Thương Hải, một sự cộng hưởng đang diễn ra.

Đó là sự cộng hưởng trong từng giọt nước, vang vọng khắp mọi ngóc ngách của Thương Hải, thậm chí len lỏi vào sâu trong linh hồn của mọi sinh linh Hải tộc... 【Hải Minh】!

Là tiếng bi thương của Thương Hải!

Hơn một ngàn năm nay khai phá nơi sâu thẳm của Thương Hải, Ngao Kiếp không chỉ tìm kiếm những khe nứt thích hợp, cần mẫn xây dựng nơi trú ngụ, mà hắn còn đang tìm kiếm tương lai cho Hải tộc.

Trận chiến năm xưa ấy, hắn tự nhận cả trước và trong trận chiến đều đã làm đến mức cực hạn, nắm chắc cơ hội tốt vạn năm khó gặp, quy mô lớn giết vào vùng biển gần bờ, nhưng vẫn bị Nhân tộc đánh bật trở lại. Hắn đã ý thức được... Nhân tộc hiện nay, không thể chiến thắng!

Các danh tướng Hải tộc đã nhiều lần phân tích lại trận chiến đó, tổng kết nguyên nhân cuối cùng không thể mở rộng ưu thế chiến thắng. Hoặc cho rằng do sai lầm chiến lược, hoặc cho rằng tiến quân quá chậm, hoặc thẳng thừng cho rằng chuẩn bị chưa đủ... Với tình hình Hải tộc hiện tại, còn phải chuẩn bị thế nào nữa!

Thực tế là khoảng cách giữa Hải tộc và Nhân tộc đã nới rộng đến mức rất nhiều cường giả Hải tộc không dám thừa nhận.

Sau trận chiến Trung Cổ, hai tộc ngăn cách bởi giới hạn mà đối đầu. Mấy chục vạn năm phấn đấu đuổi theo, lại càng ngày càng xa... Trong lúc bất tri bất giác, Nhân tộc đã có đủ chiều sâu chiến lược, có không gian chịu lỗi cực lớn! Mà Hải tộc chỉ cần phạm một sai lầm là sẽ sụp đổ.

Năm đó Liệt Sơn Nhân Hoàng dừng bước ở Mê Giới, có lẽ là đã nhìn thấy tương lai!

Ngàn năm giằng co, thế lực ngang nhau trong Mê Giới, chỉ là ảo giác do Nhân tộc phân tán tâm trí và sức lực tạo ra.

Hải tộc chiến đấu ở Mê Giới là để tranh giành tài nguyên, tranh đoạt không gian sinh tồn. Còn Nhân tộc ở Mê Giới, chỉ là luyện binh.

Cuộc chiến kéo dài dai dẳng này khi nào kết thúc, thực tế không phụ thuộc vào Hải tộc, mà chỉ phụ thuộc vào việc khi nào Nhân tộc hạ quyết tâm san bằng Thương Hải, hay nói cách khác, là khi nào họ rảnh tay để đặt chân vào Thương Lang.

Hắn cũng là sau khi dốc sức tây chinh mới xem như từ bỏ ý định. Tự biết trong những năm tháng còn sống, có lẽ không còn hy vọng trở thành Long Hoàng.

Hắn cũng là Long Vương đã tạo nên lịch sử cho Hải tộc, là hùng chủ Long tộc gánh vác trọng trách, mang theo vô số kỳ vọng, nếu có cơ hội phản công Hiện Thế, sao có thể cam tâm?

Nhưng hắn không thể để ức vạn con dân Hải tộc phải trả giá cho sự không cam tâm của Ngao Kiếp hắn!

Vì vậy hơn một ngàn năm nay, hắn chuyển hướng thăm dò nơi sâu thẳm của Thương Hải, hướng về quá khứ, hướng về tương lai, dốc hết trí tuệ, truy tìm tất cả, không ngừng tìm kiếm những khả năng mới.

Hắn cũng quả thực đã tìm thấy —— nhưng không phải là khả năng đối kháng Nhân tộc.

Mà là khả năng cuối cùng, khả năng chứa đựng hy vọng, bảo tồn ngọn lửa của Hải tộc.

Đúng vậy, hắn cho rằng giờ phút này đã đến thời khắc vong tộc diệt chủng. Không thể không khởi động sự chuẩn bị cuối cùng——

Người có tuổi thọ, rồng có tuổi thọ, núi có thể dời, biển có thể cạn.

Vạn vật đều có lúc tận.

Trời đất cũng có tuổi thọ!

Nơi u minh vô tận kia, có sương mù vô cùng, trong sương có những ngọn lửa dần dần sáng lên.

Đó là ngọn lửa văn minh Hải tộc mà hắn lưu lại ở nơi càng sâu hơn của Thương Hải.

Những bố trí mà hắn đã thực hiện ở nơi sâu thẳm của Thương Hải, vào lúc này lần lượt được khởi động. Giống như những ngọn đuốc tiễn đưa dần dần sáng lên trong đêm dài vĩnh cửu.

Trong thoáng chốc, giữa trời đất chỉ còn lại 【Hải Minh】.

Sức mạnh suy tàn vô tận xoay chuyển trong long mâu của Ngao Kiếp, chìm vào vòng xoáy sâu thẳm không đáy.

Hắn muốn giết chết vùng biển này!

Tiếng kêu như khóc như than này, đâu chỉ là bi minh của biển cả?

Mà còn là lời cáo biệt của hắn, thân là Thương Hải Long Quân!

Vĩnh biệt quê hương!

Vĩnh biệt Thần Lục!

Tộc ta rồi sẽ quay về!

Hoặc giả vĩnh viễn không trở lại!