Hiện tại có phải là thời khắc như vậy không?

Cũng xem như là.

Nhưng Ngao Kiếp cho rằng, vẫn còn cơ hội.

Sự chuẩn bị cuối cùng mà hắn thực hiện, chỉ là “chuẩn bị cuối cùng” của Ngao Kiếp hắn.

Bất kể là lúc nào, ở đâu, sự tồn tại của Siêu thoát giả, mới là nơi hy vọng vĩnh hằng ngự trị.

Cơ hội của Hải tộc trong thời đại này, chỉ ở Thần Tiêu chiến trường. Không nằm ở bất kỳ thời khắc nào trong quá khứ, tương lai cũng gần như không thể tìm được.

Cho nên hắn thà rằng tự mình ra tay.

Là chân long sinh ra cùng với sự khởi đầu của đạo lịch mới, định sẵn phải gánh vác trách nhiệm, đối kháng Nhân tộc cực thịnh của thời đại này, Ngao Kiếp sinh ra đã bất phàm.

Hắn không chỉ tài năng vượt trội so với đồng lứa, thống ngự các vùng biển, mà còn muốn cùng các đời Long Quân tranh giành ánh hào quang.

Sự chuẩn bị cuối cùng mà hắn hao tổn tâm trí hơn một ngàn năm qua để thực hiện cho Hải tộc, phải sau khi hủy diệt Thương Hải mới có thể hình thành.

Phúc Hải Hiền Sư sáng tạo ra một môn thiên giai pháp thuật tên là “Vạn Pháp Quy Khư”.

Hắn sáng tạo ra một thế giới mà hiện tại chỉ có hắn biết, tên là “Quy Khư”!

Gọi là “Vực sâu không đáy trong biển, nơi mọi dòng nước hội tụ”.

Là “Vĩnh hương” mà hắn chuẩn bị cho Hải tộc.

Có một ngày Thương Hải cũng thất thủ, hoặc là ngày tận thế, hắn sẽ hủy diệt Thương Hải, lợi dụng sức mạnh khô kiệt của Thương Hải, đem hỏa chủng của Hải tộc, đưa vào thế giới Quy Khư. Ở nơi “Thương Hải sâu nhất, không có vực sâu không đáy”, tiến vào “Vĩnh Miên”.

Cho đến khi vũ trụ tái khởi, sinh cơ trỗi dậy. Hoặc là trong thế giới Quy Khư, sinh ra thiên kiêu đủ để phá vỡ ngày tận thế, hoàn thành công cuộc cứu thế. Hoặc là, vào thời khắc then chốt Thần Tiêu chiến trường mở ra, lại trở về!

Hắn đương nhiên sẽ không để lại Thương Hải cho Nhân tộc, dù đây là một mảnh đất cằn cỗi, hung hiểm.

Hải tộc đã nhường một lần rồi, lần trước để lại cho Nhân tộc, là Thần Lục. Nhưng thời gian đã không mang lại hy vọng cho Hải tộc.

Chỉ là khi thực hiện sự chuẩn bị cuối cùng, Ngao Kiếp cũng chưa từng nghĩ rằng, ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Hắn rất quả quyết đưa ra quyết định, là bởi vì thời cơ vụt qua trong chớp mắt, Hải tộc không có nhiều cơ hội để do dự. Điều này không có nghĩa là lựa chọn này rất dễ dàng.

Hắn tự tay hủy diệt, chính là quê hương mấy trăm ngàn năm của Hải tộc!

Trong thời khắc như vậy, bất luận là hải dân trên các quần đảo gần bờ, hay là sinh linh Hải tộc ở các hải vực của Thương Hải, đều không thể tránh khỏi cảm nhận được nỗi bi thương. Loại cảm xúc đó không phải do ngũ thức mà có, mà là phát ra từ cội nguồn linh hồn.

Bọn họ sinh ra cùng với nước, sinh tồn ở bờ biển hoặc trong biển, bẩm sinh đã gần gũi với biển cả, cũng bị sự suy kiệt của Thương Hải khiến cảm xúc bị lay động.

【Hải Minh】là tiếng kêu bi thương của Thương Hải, cũng là nỗi đau lòng của một “mẫu thân”.

Là con cái, há có thể không đau lòng vì mẫu thân?

Tào Giai chỉ huy mười vạn Hạ Thi đại quân, quyết liệt nhảy xuống Cổ Thiên Lộ, muốn chém lấy đầu Long Quân, nhưng chỉ chém ra một đao rồi quay người trở về. Một đao này vốn đã có giữ lại, hắn vô cùng cảnh giác thủ đoạn của Ngao Kiếp, trong hoàn cảnh Thương Hải như vậy, đặc biệt xem trọng việc bảo toàn binh lực.

Nhưng quá trình hắn dẫn quân quay trở lại Cổ Thiên Lộ, lại bị cản trở bởi một bức tường cao không biết đã mọc lên từ lúc nào.

Bức tường này dựng đứng từ đáy biển sâu, vươn thẳng lên bầu trời, trải dài chắn ngang đông tây, ngăn cách mọi hướng.

Lúc này Ngao Kiếp sử dụng không phải sức mạnh của bản thân, mà là sức mạnh diệt thế bùng nổ trong quá trình Thương Hải suy kiệt, sức mạnh “mạt kiếp”.

Một bức tường cao, không thể vượt qua.

Lấy kiếp làm lao, giam cầm đại quân hùng mạnh!

Binh Sát Thiên Đao vốn đang chắn ngang trời rạch biển, trong khoảnh khắc cuộn mình hóa thành Trương Vũ Thiên Xà. Mười vạn đại quân tựa như khí huyết trong cơ thể, để Tào Giai tùy ý điều khiển. Chuyển công thành thủ, chỉ trong một ý niệm.

Thiên xà phun lưỡi, như cầu vồng bắn lên kinh động mặt trăng, nhất thời sương độc cuồn cuộn, che giấu tung tích, trên bầu trời Thương Hải đang chao đảo dữ dội này, tụ lại thành một khối sương mù dày đặc, kiên cố.

Nhưng nếu không được tiếp ứng, bị nuốt chửng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Thậm chí Ngao Kiếp nếu bằng lòng trả giá, thậm chí còn chẳng cần nhiều thời gian.

Ở trước thân rồng khổng lồ trải dài gần như vô tận kia, con thiên xà này chỉ như một con giun đất!

Người Cảnh quốc sẽ có tiếp ứng sao?

Trong Vĩnh Hằng Thiên Bi, giọng nói của Cơ Phượng Châu vang vọng: “Long Quân cầu chết, cầu đến mức không cam tâm như vậy sao?!”