Trận huyết chiến Giáp Tý, trận huyết chiến Tân Dậu, trận huyết chiến Xuất Vân Lĩnh... Lịch sử của Hải tộc sau thời Trung Cổ, chính là một trang sử kháng tranh đẫm máu. Thế nhưng mấy trăm ngàn năm giãy giụa, đều là vô dụng!

Từ các bậc tiên hiền Hải tộc qua các thế hệ đến Cao Giai, tộc quần qua các đời diễn tiến, không ngừng phát triển, nhưng lại bị giới hạn bởi sự cằn cỗi bẩm sinh của Thương Hải, vẫn không cách nào sánh bằng Nhân tộc hùng cứ Thần Lục, tham lam vơ vét vạn giới.

Nhân tộc đã chẳng còn cầu Nhân Hoàng, mà chỉ cầu Lục Hợp Thiên Tử. So với Long Hoàng tôn vị thuở trước, còn cách một trời một vực.

Cao Giai sau khi đột phá cảnh giới Siêu Thoát thất bại, trước khi lâm chung đã phong tỏa Mê Giới, cũng là muốn đợi Thần Tiêu loạn cục, hợp chư thiên vạn giới chi lực, tái diễn câu chuyện lật đổ Yêu tộc Thiên Đình thuở xa xưa. Nhưng Cảnh quốc khai phá Trung Cổ Thiên Lộ, Cơ Phượng Châu ngự Vĩnh Hằng Thiên Bi mà đến, vượt qua Mê Giới, muốn sớm tước đoạt tư cách đặt chân đến Thần Tiêu chiến trường của bọn hắn!

Ngao Kiếp đã thấy được quyết tâm của Cảnh quốc, liền cũng bày ra quyết tâm của hắn.

Chiến tranh cuối cùng không nên diễn ra ở Thương Hải, nhưng kẻ địch đã đánh đến Thương Hải — vậy thì giết chết mảnh biển này, đưa tiễn tinh nhuệ Hải tộc, để chờ ngày trở lại.

Vĩnh Hằng Thiên Bi là vì trấn biển mà tồn tại.

Nhưng mảnh hải vực này đang chết đi!

Vĩnh Hằng Thiên Bi dù có thể hàng phục bạo loạn, thì làm sao có thể khiến một kẻ suy tàn được hưởng an bình?

Long Hoàng Cửu Tử gần như trời sinh đã được hưởng hải quyền, dưới thủ đoạn tái hiện Liệt Sơn Nhân Hoàng của Cảnh quốc, lại càng vì trấn Thương Hải mà sinh. Nhưng "biển" đã không còn, thì "quyền" còn ở đâu?

Vĩnh Hằng Thiên Bi nhất thời không có chỗ hạ thủ.

Mà ý nghĩa chủ yếu của Trung Cổ Thiên Lộ, chỉ là cầu nối.

Ngao Kiếp rút củi đáy nồi, hết thảy rồi sẽ tiếp diễn ra sao?

Thanh âm của Cơ Phượng Châu, vẫn ở trong Vĩnh Hằng Thiên Bi, giữ vững sự bình tĩnh: "Xem ra là ngươi không định để lại chút gì cho trẫm."

Hắn đương nhiên thong dong.

Cảnh quốc đã làm nhiều chuẩn bị như vậy, đầu tư lớn đến thế, chuyến đi này không có khả năng nào khác ngoài chiến thắng.

Hơn nữa sẽ chỉ là toàn thắng, hoặc đại thắng.

Kết quả tốt nhất, đương nhiên là triệt để chinh phục Thương Hải, khiến Hải tộc như Thủy tộc, trở thành minh quân của Nhân tộc.

Kết quả thứ hai, là chinh phạt diệt tộc Hải tộc, trừ bỏ một đại họa ở Thần Tiêu chiến trường, chiếm hết tài nguyên Thương Hải.

Nhưng dù Thương Hải "chết" ngay lúc này, kế hoạch Tĩnh Hải cũng đã thành công. Thương Hải đều đã suy kiệt, sao lại không gọi là "Tĩnh Hải"?

Chỉ cần bảo đảm ưu thế trên Thần Tiêu chiến trường, chuyến đi này coi như không uổng công.

Là đế quốc trung ương, thắng lợi của Nhân tộc chính là thắng lợi của Cảnh quốc.

"Không, trẫm vẫn phải để lại một chút gì đó!" Ngao Kiếp cười lớn!

Để lại hai đạo thiên hạ cường quân này, để lại hai vị đương đại danh tướng này, lại cho vị Cảnh Quốc Thiên Tử hùng tâm vạn trượng này, để lại một dấu ấn sâu sắc!

Đấu Ách nếu vong, Vu Khuyết nếu chết, Cơ Phượng Châu nếu bị trọng thương... không biết Cảnh quốc còn có thể ngồi vững vị trí đệ nhất hiện thế hay không, chư quốc hiện thế, còn có thể an phận hay không?

Tề quốc nếu mất Tào Giai và Hạ Thi Quân, một Diệp Hận Thủy nhỏ bé, còn có thể nắm giữ được hải quyền gần biển hay không?

"Uỳnh~"

"Uỳnh~"

"Uỳnh~!"

Đáy biển dường như xuất hiện vô số khe nứt vực sâu, đều đang điên cuồng nuốt chửng nước biển. Trong tiếng bi minh tuyệt vọng, lấy Thương Hải làm một chỉnh thể, lại giống như một sinh vật còn sống, bị tàn nhẫn rút máu, đang trong giày vò mà đi đến cái chết. Mặt biển nhanh chóng hạ xuống, cạn nước lộ ra nham thạch, long khu tựa sơn mạch của Ngao Kiếp, cũng càng ngày càng nhiều mà trần trụi trong tầm mắt mọi người.

Lúc này mọi người có thể thấy, mỗi một mảnh long giáp của long khu kia, đều diễn hóa cảnh tượng mạt nhật.

"Chết" là đường cùng, "nguyên nhân cái chết" lại có ngàn vạn loại. Một thân diễn vạn kiếp, là mạt thế chi long.

Thương Hải càng đến gần cái chết, long khu của Ngao Kiếp lại càng mạnh mẽ.

Trong hai con long mâu tựa hai mặt trời huyết sắc kia, mỗi con có một xoáy nước u thâm không đáy đang chuyển động, toàn bộ lực lượng suy vong của Thương Hải, tựa long quyển mà bị chúng thôn nạp.

Thanh âm của Cơ Phượng Châu, vào thời điểm như vậy, vẫn có lực lượng trấn bình hết thảy: "Thời cùng tiết hiện! Đương đại Đông Hải Long Vương, là một kẻ có phong cốt, có thủ đoạn! Bậc như ngươi nếu sinh vào thượng cổ, chưa chắc không thể làm Long Hoàng, thay thế Nguyên Hồng, vượt qua Hy Hồn! Trẫm thấy anh hùng đường cùng, văn minh sụp đổ, trong lòng than thở. Nhưng vì Nhân tộc tính vạn cổ, cũng chỉ có thể tiễn quân đoạn đường!"