Hắn lại cũng đang chờ sẵn tham chiến!

Cảnh quốc vì trận chiến hôm nay mà chuẩn bị, còn đầy đủ hơn nhiều so với người ngoài tưởng tượng.

Vị Cảnh quốc thừa tướng kia sau khi phác họa hùng đồ trong mật tấu, đương đại Cảnh Đế đã dùng quyết tâm lớn nhất để thúc đẩy! Gần như là dốc núi mà ném!

Sự thật chứng minh, Ngao Kiếp sau khi hiện thân, trực tiếp phủ định rất nhiều chuẩn bị phản kích của cường giả Hải tộc, quả quyết tung ra thủ đoạn cuối cùng, đích thân tiễn táng Thương Hải, muốn mang Hải tộc đào vong, có lẽ là lựa chọn chính xác nhất.

Ví như Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi, đã nhìn chằm chằm con Bá Hạ kia rất lâu, muốn thử lay động thiên đạo, như Huyền Thần Hoàng Chủ đối kháng Toan Nghê... cũng bị Ngao Kiếp tại chỗ tiễn đi.

Với sự chuẩn bị chiến tranh mà Cảnh quốc đã thể hiện, những cái gọi là thủ đoạn phản kích của Hải tộc kia, đều chỉ là "thêm dầu" mà thôi. Chỉ khiến Hải tộc trong ảo giác nhiệt huyết kháng tranh, từng bước mất máu đi đến đường cùng. Đợi đến khi giật mình tỉnh ngộ, đã vô lực đến ngay cả phản kích và đào vong cuối cùng này cũng không làm nổi!

Sau khi Thương Hải bị khai thông, lực lượng quân sự của Nhân tộc có thể ồ ạt đưa vào, Hải tộc lấy đâu ra tư cách để chơi trò không ngừng đặt thêm quả cân trên thiên bình với Nhân tộc?

Cảnh Quốc sau khi sấm sét ra quân, binh lực xuất ngoại, lại không dốc toàn lực trong một trận, mà lựa chọn từng bước tung ra thủ đoạn. Chẳng phải là đang yên lặng chờ đợi các phe phản ứng, chờ một số kẻ phạm sai lầm, cũng chẳng phải là đang dùng nước ấm nấu rồng đó sao!

Chỉ thấy trên bầu trời cao của Thương Hải, nơi tận cùng hư không, có một bóng dáng tiên đảo phiêu miểu thần diệu, tựa như rơi xuống từ Cửu Thiên.

Bồng Lai tiên đảo chiếu rọi Thiên Lộ.

Trên con đường Trung Cổ Thiên Lộ huy hoàng xán lạn kia, có một bóng người cao gầy khoác đạo bào chậm rãi bước đến. Huyền quang vờn quanh, thanh huy lay động.

Diện mạo của hắn rõ ràng vô cùng, lại không thể nào nhớ được. Vừa thấy đã quên ngay. Hắn lướt qua bên cạnh đại quân Đấu Ách uy phong lẫm liệt, bước qua nghi lễ Vu Khuyết tĩnh lập cúi đầu, cũng bước đi trong ánh mắt chú mục của tất cả cường giả.

"Lực lượng mạt kiếp?"

Hắn nhìn xuống long khu bàng bạc phía dưới, trong thanh âm mang theo ý vị khó dò: "Sớm biết Đông Hải Long Vương sẽ dùng đến thủ đoạn như vậy, đáng lẽ nên gọi Thái Ngu Chân Quân đến xử lý."

"Nơi này dù sao cũng là Thương Hải." Giọng Cơ Phượng Châu vang lên.

Hải ngoại có tiên sơn, tên là "Bồng Lai" vậy.

Trong truyền thuyết, Bồng Lai đảo biệt lập ở hải ngoại nhưng chưa từng hiển hiện trước mặt người đời, luôn chủ trì các sự vụ của Đạo môn ở hải ngoại.

Quả thật không có lý do gì vì chuyện của Thương Hải mà phải thỉnh Đại La Sơn Chân Quân.

Trừ phi Bồng Lai đảo tự nhận là không thể xử lý được.

Nhưng Linh Thần Chân Quân ở đây, há lại nói lời này?

Hắn bước đi trên Trung Cổ Thiên Lộ, tựa như tản bộ trong một ngày bình thường ánh dương rải vàng, chỉ phất ống tay áo rộng, nhấc bàn tay sạch sẽ lên, năm ngón tay xòe ra hướng lên trời, phảng phất như nâng đỡ lấy bầu trời âm u mây phủ, lôi đình cuồn cuộn kia, nhẹ nhàng nâng lên, mây bay vạn dặm, trời cao trăm trượng!

Sau đó lật tay—

Giữa cả trời và biển, trong khoảnh khắc trở nên vô cùng mơ hồ, giống như tấm gương đồng sáng bóng bị mài xước! Quan sát thế gian như qua một tấm gương, mà hết thảy trong gương đều hoảng hốt. Dù tầm mắt có lướt đi thế nào, cũng không tìm được điểm dừng.

Nhìn kỹ lại, không phải không gian trở nên mơ hồ, mà là trong trời biển, nổi lên vô số vi trần dày đặc.

Chúng khiến cho mọi thứ trong tầm mắt đều trở nên hỗn loạn.

Những vi trần này đâu chỉ ức vạn?

Chúng tụ tập lại với nhau, như mây như sương, nhỏ bé mà hùng vĩ.

Bất luận là Nhân tộc hay Hải tộc, vừa thấy cảnh này, đều biến sắc!

Linh Thần Chân Quân quả thật có vô vàn thủ đoạn, vô thượng thần thông, nhưng điều khiến hắn nổi danh nhất, vẫn là "Trần Lôi Chi Thuật" do hắn độc sáng, còn được xưng là..."Đạo Môn Đệ Nhất Lôi Pháp".

Lôi pháp này ở trong tay hắn thi triển, cũng không thấy tinh tế điêu khắc, phức tạp triển khai ra sao. Chính là trực tiếp dứt khoát, vô số trần lôi không thể đếm xuể.

Đại đạo chí giản, lật tay hiện bụi.

Trần lôi dày đặc như vậy, trôi nổi giữa trời và biển, khiến cho những ai nhận ra thuật này, không khỏi kinh sợ.

Phương pháp ứng phó Ngao Kiếp của hắn đơn giản đến vậy—hắn cũng muốn hủy diệt Thương Hải!

Đông Hải Long Vương muốn diệt thế, Linh Thần Chân Quân cũng muốn diệt thế, dường như cùng về một lối. Nhưng Thương Hải do Ngao Kiếp hủy diệt, hay do Quý Tộ hủy diệt, đó lại là những kết quả khác nhau. Bởi vì nó quyết định lực lượng diệt thế do ai nắm giữ!

Mà điều này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến bố cục của Ngao Kiếp!

Thương Hải vô cùng rộng lớn, muốn "giết chết" nó, tuyệt không đơn giản như vậy.

Ngao Kiếp là chủ nhân của Thương Hải, nắm giữ quyền bính cao nhất của vùng biển này, lại còn trù tính bố cục ngàn năm, mới có thể phát lực trong một sớm một chiều, từ trong ra ngoài giết chết Thương Hải.

Nếu không phải hắn làm việc này trước. Linh Thần Chân Quân dù mạnh đến đâu, cũng khó mà dễ dàng hủy diệt Thương Hải.

Nhưng chính vì Ngao Kiếp đã chủ động thôi thúc cái chết của Thương Hải, tự mình rút máu thế giới Thương Hải này. Quý Tộ liền có đủ không gian, để triển hiện thủ đoạn vô thượng của hắn. Hắn là Đạo Môn Lôi Pháp đệ nhất tôn, về phương diện lực phá hoại, trong Đạo môn, còn chưa có ai có thể so sánh với hắn.

Vô số trần lôi một khi được kích nổ, sự phá hoại của hắn đối với Thương Hải, sẽ còn triệt để hơn so với Ngao Kiếp ở giai đoạn hiện tại—

Đến lúc đó, Quy Khư Thế Giới có thể mở ra hay không, tinh nhuệ Hải tộc có thể thành công di chuyển hay không, cuộc đại đào vong của Hải tộc còn có thể thực hiện được hay không, còn có thể đợi được Thần Tiêu chiến trường mở ra hay không... Đến đây vẫn còn là ẩn số!

"Ự... A!!"

Giữa trời và biển, ngoài vô số trần lôi đang trôi nổi kia, còn có một đoàn sương mù quanh quẩn gần như bị người ta bỏ qua. Đó là Tào Giai dẫn Hạ Thi Quân, hóa thành Thiên Xà tự vệ.

Giờ phút này, sương mù cuộn trào.

Ngay khi Linh Thần Chân Quân lật tay ấn xuống bụi trần, Tào Giai đã phản ứng trước tất cả các bên!

Sương mù Binh Sát trong nháy mắt bị nuốt sạch, Thiên Xà có cánh đã không còn, tại chỗ hiện ra một hung vật cao vạn trượng!

Hung vật này giống như một con vượn răng nhọn khổng lồ, nhưng lại đứng thẳng lên, tóc xõa sau lưng, đi bằng một chân. Nơi thân nó đi qua, khí hạn hán lan tỏa, nước biển sôi trào, đẩy nhanh tốc độ mặt biển hạ xuống!

Hình thái mạnh nhất của quân trận Hạ Thi...

【Ứng Thiên Xích Kiếp Hạn Bạt Sát Thân】!

Tào Giai dẫn động đại quân, hiển hóa thân này, xem ra là muốn gia tốc phá hủy Thương Hải, giúp Linh Thần Chân Quân đoạt được càng nhiều phần lực lượng mạt kiếp. Lại là bật người tại chỗ, linh xảo lộn một vòng, nhờ vào khe hở sinh ra do kiếp Trần Lôi của Linh Thần Chân Quân và kiếp Quy Khư của Đông Hải Long Vương va chạm, vượt qua bức tường cao mà Ngao Kiếp đã dựng lên trước đó, vượt qua lôi đình diệt thế cuồn cuộn bầu trời, vượt qua kiếp lực dày đặc không ngừng va chạm... nhảy về bên trên Trung Cổ Thiên Lộ!

Vu Khuyết ngước mắt nhìn quân thế này, đang định nói gì đó. Nhưng con Hạn Bạt kia lại nhảy một cái nữa, rời khỏi Trung Cổ Thiên Lộ.

Tào Giai vung quân, không chút do dự quay trở lại gần biển!