Cảnh Quốc lần này quyết tâm hành động quá lớn, chuẩn bị cũng quá đầy đủ.

Khởi đầu từ gợn sóng Thanh Bình nhỏ bé, một khi cuốn lên dữ dội đã ngập trời!

Chẳng trách dám ngồi chờ người Tề phản ứng.

Chẳng trách mở toang Trung Cổ Thiên Lộ, mặc hắn Tào Giai lĩnh quân đi đoạt công.

Ngay cả Linh Thần Chân Quân cũng đích thân đến, Thánh địa Bồng Lai Đảo cũng chiếu hình.

Ai có thể trong tình huống này mà cướp được của người Cảnh Quốc?

Cướp một cọng lông chim, một mảnh vảy cá, đều phải xem sắc mặt người Cảnh Quốc.

Trong cục diện hiện tại, người Tề nếu thực sự muốn chia một chén canh, e rằng Tề Thiên Tử phải đích thân đến, cũng không thể thiếu Khương Mộng Hùng, Cửu Tốt ít nhất cũng phải động bốn chi – mà việc chỉnh quân vội vàng này, cơ hội thoáng thấy chớp nhoáng, cũng còn phải cân nhắc có phải là một cái bẫy đã giăng sẵn từ lâu hay không.

Ai có thể ngờ, một con cự quy chỉ ở cấp bậc Động Chân, lại có thể làm mồi dẫn, vượt qua thời không dẫn tới sức mạnh của Bá Hạ?

Lý Long Xuyên "hộ tống" cự quy mà đi, khi tình báo truyền về, đều biết đó là con rùa lớn của Thiên Hữu Chi Quốc, nhưng đều không biết nó có thể là khởi đầu của sự kiện gì – lúc đó suy đoán, chẳng qua là thả rùa về biển, nuôi một tôn chiến lực cấp Diễn Đạo.

Ai có thể ngờ, chiến trường Mê Giới kéo dài mấy chục vạn năm giữa hai tộc, nuốt chửng vô số máu thịt chiến sĩ, lại bị người Cảnh Quốc vượt qua.

Đây thực sự là một bước quá then chốt, là một bước phá vỡ "lẽ thường", đột phá "tưởng tượng".

Tào Giai đến giờ vẫn không nghĩ ra, con đường Trung Cổ Thiên Lộ đồng thời vượt qua thời gian và không gian, gần như không giới hạn mang theo sức mạnh vĩ đại này, rốt cuộc là mở ra như thế nào – nguyên lý đại khái, coi như đã biết được vài phần, nhưng con đường huy hoàng này cụ thể thực hiện ra sao, từng cửa ải trong đó vượt qua thế nào… là vấn đề quá phức tạp.

Người Cảnh Quốc chắc chắn sẽ không tốt bụng giải thích, chỉ có thể đợi sau trận chiến này, thu thập thêm tình báo, rồi tiến hành phân tích.

Hải tộc chiếm cứ Mê Giới, như chiếm cứ hiểm quan để tự thủ. Nhưng Trung Cổ Thiên Lộ vừa mở ra, lập tức là một mảnh bình nguyên. Sức mạnh của người Cảnh Quốc trực tiếp từ Thiên Kinh thành, từ Bồng Lai Đảo đưa thẳng đến Thương Hải, không chỉ đánh choáng váng Hải tộc, người Tề cũng trở tay không kịp. Quyền bá chủ trên biển vững chắc, bỗng nhiên bị xé toạc một lỗ hổng.

Mắt thấy Thương Hải sắp cạn kiệt, Đông Hải Long Vương và Linh Thần Chân Quân ở đó điên cuồng đối đầu, "liên thủ diệt thế", Tào Giai không chút do dự dẫn quân trốn về.

Là thống soái cao nhất của quân Tề hiện tại ở hải ngoại, hắn vô cùng tỉnh táo, cân nhắc không còn là "tranh công", mà là "dừng lỗ".

Hải quyền bị phân chia gần như đã thành định cục, nhưng làm sao có thể bị chia cắt ít đi một chút?

Khi Hạn Bạt Sát Thân nhảy về Cận Hải, thấy trên Thiên Nhai Đài, Đông Thiên Sư Tống Hoài đang đứng bên cạnh Diệp Hận Thủy, hướng bên này vẫy tay mà cười, Tào Giai trong lòng cũng không hề bất ngờ!

Người Cảnh Quốc đã nhiều năm không có hành động lớn, những năm trước chiến tranh với Mục quốc, coi như là bị động nghênh đón khiêu chiến. Lần này công lao dẹp yên họa biển, Cảnh Quốc khẳng định là muốn vắt kiệt mỗi một điểm giá trị thắng lợi, tối đa hóa mở rộng thành quả thắng lợi.

Thương Hải bên kia khỏi cần phải nói, đã ở trong lòng bàn tay của người Cảnh. Trực tiếp ở Thương Hải trú quân cũng được, xây đảo cũng được, thậm chí trực tiếp đem Bồng Lai Đảo tạm thời di dời qua cũng được, tóm lại là giang sơn người Cảnh Quốc đánh chiếm được. Tiếp theo bất luận Đông Hải Long Vương là chết hay đi, Thương Hải đều chỉ là một tờ giấy trắng rơi trên bàn viết của Cơ Phượng Châu, mặc hắn đi quy hoạch.

Ngay cả khi Thương Hải đã chết, không còn sản sinh bất kỳ tài nguyên nào, cũng có thể kiến tạo lục địa, làm cứ điểm quân sự uy hiếp hải ngoại mà tồn tại.

Mà đối với Cảnh Quốc mà nói, Cận Hải bên này cũng có một điểm đột phá không thể thích hợp hơn – Điếu Hải Lâu!

Bất luận Điếu Hải Lâu im lặng thế nào trong sự kiện Tĩnh Hải của Cảnh Quốc, Lâu chủ rời đảo cũng được, tông môn đệ nhất thiên kiêu Trúc Bích Quỳnh bế quan cũng được. Bố trí trước khi chết của Trầm Đô Chân Quân, thúc đẩy việc hoàn thành kế hoạch Tĩnh Hải, Cảnh Quốc hôm nay có thể bình định Thương Hải, dẹp yên họa biển, há có thể không kể đến công lao của Điếu Hải Lâu? Há có thể không luận công ban thưởng?

Cảnh Quốc lấy Thương Hải làm chỗ dựa, hoàn toàn có thể ở quần đảo Cận Hải mở rộng mạnh mẽ tầm ảnh hưởng, trong quá trình này nâng đỡ Điếu Hải Lâu trỗi dậy lần nữa, đối kháng quyền lên tiếng của người Tề ở Cận Hải, cũng là việc cực kỳ khả thi.