Vẫn là câu nói kia, đối ngoại chiến tranh mọi người tự nhiên nhất trí đối ngoại, không phân Tề Quốc Cảnh Quốc, dù sao cùng ở trong đại thế thiên địa, cùng ngồi trên thuyền Nhân Đạo.

Đóng cửa lại mà nói, cao thấp vẫn là phải phân rõ. Dù sao vị trí Lục Hợp Thiên Tử, chỉ có một ngôi vị.

Với năng lực của Tào Giai, dù đặt mình vào góc độ người ngoài cuộc, cũng không nghĩ ra trong cục diện này, Hải tộc có cách nào để cứu vãn. Nhưng trong "thời đại Hậu Hải tộc", Tề quốc không nghi ngờ gì là đã gặp phải một đối thủ mạnh hơn trên biển... Phải ứng phó thế nào đây?

Hạn Bạt Sát Thân đáp xuống Hoài Đảo, mười vạn Hạ Thi đại quân liền nghỉ ngơi chỉnh đốn tại quân doanh trên đảo. Tào Giai thoát khỏi quân trận, đáp xuống bên cạnh Tống Hoài: "Đông Thiên Sư thật có nhã hứng! Vào thời điểm sóng gió này, sao không ở Thương Hải tham chiến, lại đến nơi đây thưởng ngoạn phong cảnh?"

Cùng Đông Thiên Sư bàn chuyện trên trời dưới đất, trò chuyện rất nhiều thơ đạo, Diệp Hận Thủy sớm đã mất kiên nhẫn, nhưng cũng phải đợi đến khi Tào Giai trở về mới có thể thoát thân. Trao đổi ánh mắt với Tào Giai xong, hắn liền lặng lẽ rời đi.

Hạ Thi quân đóng binh tại Hoài Đảo. Một khi xung đột bùng phát, những chuẩn bị hiện tại vẫn chưa đủ. Tề quốc bao năm gây dựng thế lực trên biển, đã đến lúc phải thể hiện thực lực – nhân lúc Thương Hải vẫn chưa hoàn toàn kết thúc.

Tống Hoài dường như không hề để tâm đến việc Diệp Hận Thủy rời đi, cứ như thể người giữ Diệp Hận Thủy lại lúc trước không phải là lão vậy, chỉ nói với Tào Giai: "Thương Hải sóng gió hiểm ác, lão phu không tham gia vào náo nhiệt đó đâu."

Lão đánh giá trạng thái của Tào Giai, rồi nói với vẻ đại nghĩa lẫm liệt: "Để tránh Hải tộc chó cùng rứt giậu, tấn công Cận Hải. Ngô sẽ ở lại đây, làm tấm bình phong che chắn cho thiên hạ!"

"Không hổ là Đông Thiên Sư!" Tào Giai vỗ tay tán thưởng: "Thiên Môn còn giữ vững được, có ngài ở đây, Hải Môn nào có gì đáng lo? Hạ Thi trấn giữ Thiên Nhai, Tào mỗ cả gan mời Thiên Sư lui về sau, chống lưng giúp Tào mỗ thêm phần can đảm!"

Nếu truy ngược dòng lịch sử, Thiên Sư đúng thật là "người giữ cửa". Nhưng nếu thật sự coi Tứ Đại Thiên Sư là "người giữ cửa", cũng quả thực cần rất nhiều dũng khí.

Tào Giai quả là rất có dũng khí.

Tống Hoài khoát tay: "Hải Môn Đảo lão phu không đến đó đâu. Năm đó khi ngươi còn nhỏ, lão phu còn bế ngươi đấy, ngươi không biết lão phu là người thế nào sao – cả đời này gánh vác trách nhiệm hiểm nguy, chưa từng cam chịu đứng sau kẻ khác. Hôm nay lão phu sẽ đứng tại Thiên Nhai này, một bước không lùi. Cứ để xem Hải tộc kia có mấy phần bản lĩnh, dám xâm phạm hải cương của ta!"

Sống đủ lâu chính là có cái lợi này, ỷ lão mại lão mà không hề có áp lực. Ai mà biết được lúc nhỏ mình có từng được lão bế hay không chứ?

Tào Giai ngước mắt nhìn về phía trước, Lâu Ước vẫn đang nắm giữ Hỗn Động, lơ lửng trên cao, lưng tựa Thiên Nhai Đài, mặt hướng về Thương Hải.

Trước mặt hắn là sáu con Cửu Tử Huyết Mạch Dị Thú khổng lồ, sau khi thăng hoa đến cực hạn lại khô cạn toàn bộ, chỉ còn lại cái xác rỗng – sức mạnh của chúng đều đã bị Vĩnh Hằng Thiên Bi thôn phệ, hóa thành một đạo khắc văn trên đó.

Những cái xác khô cạn, trông như sáu hòn đảo lơ lửng giữa không trung.

Lâu Ước vào lúc này, vung tay áo rộng, trường bào tung bay, chân đạp Đăng Vân Chi Ngoa, đang hướng về phía Trung Cổ Thiên Lộ. Hắn đã không có được trận chiến để thăng hoa bản thân, nhưng việc quan sát sự hủy diệt của Thương Hải ở cự ly gần cũng mang lại chút lợi ích cho việc tu hành của hắn.

Quả là thong dong!

Cũng đúng là mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay.

"Chiến tranh Thương Hải sẽ kết thúc thế nào, ta đã nghĩ đến rất nhiều lần, Binh Sự Đường cũng đã suy diễn rất nhiều lần." Tào Giai không khỏi cảm khái nói: "Không ngờ lại kết thúc theo cách này. Việc thiên hạ đâu phải chỉ mưu tính cho riêng Tề quốc, ta phải suy ngẫm kỹ lại điều này!"

Tống Hoài nói đầy hứng thú: "Biểu cảm của Đốc Hầu, trông như vừa chịu ấm ức lớn lắm vậy."

Tào Giai mặt không đổi sắc nói: "Chẳng qua là gương mặt Tào mỗ trông hơi khổ sở mà thôi."

Tống Hoài làm ra vẻ mặt 'ta hiểu ngươi', khẽ cười nói: "Tào soái viễn chinh Thương Hải vất vả rồi, mau đi nghỉ ngơi một lát đi. Nơi này có lão phu tọa trấn, tự nhiên sẽ vẹn toàn tuyệt đối–"

Chữ "thất" vừa thốt ra nửa chừng, lão đột nhiên chấn động dữ dội, tựa hồ một khối ngọc rơi xuống đất, vỡ tan tành!

Mặt đất đang rung chuyển.

Toàn bộ Hoài Đảo rung lên dữ dội.

Hòn đảo lớn nhất Cận Hải này, nơi có thể chứa hàng chục triệu quân dân sinh sống, sau khi xây dựng lại càng vững chắc hơn xưa, vậy mà giờ khắc này lại rung lắc điên cuồng. Tựa như miếng trứng rán trong chảo, sắp bị hất văng ra khỏi mặt biển!

Rắc!

Pho tượng Điếu Long Khách khổng lồ vốn được hương khói thờ cúng, đã nuôi dưỡng ra thần tính và sở hữu thần lực, vậy mà cây cần câu tạc từ đá nguyên khối trong tay lại đột nhiên gãy lìa. Nửa đoạn gãy vụt qua gió rơi xuống biển, vừa vặn bị sóng lớn cuộn lên nuốt chửng. Sóng biển vỗ vào Thiên Nhai.