Cũng không chỉ là các quần đảo Cận Hải.

Mà là toàn bộ Hiện Thế sơn hà, là thế giới mà Hải tộc gọi là "Thần Lục"!

Bắc tới Bắc Cực Hoang Mộ, Nam đến Binh Khư, Tây sang Tuyết Nguyên, Đông về Bích Hải... toàn bộ Hiện Thế đều đang rung chuyển.

Không hề có núi lở đất sụp. Bản nguyên vững chắc vượt trên hết thảy của Hiện Thế khiến nó không thể nào đi đến hủy diệt. Giờ khắc này, thế giới chỉ bị rung chuyển, chứ không phải bị hủy diệt.

Có lẽ trong cảm nhận của đại đa số mọi người, đây chỉ là một cơn xóc nảy tương tự như ngồi trên xe ngựa. Nhưng toàn bộ Hiện Thế đều đang rung lắc! Cỗ xe ngựa mất kiểm soát này, rồi sẽ lao về phương nào chưa biết?

Đây... đây thật sự là biến cố kinh thiên động địa từ vạn cổ chưa từng có!

Hiện Thế đâu phải là thế giới có thể tùy tiện hủy diệt.

Hiện Thế là trung tâm của chư thiên vạn giới, trải qua vô số tai kiếp mà vẫn vĩnh hằng tồn tại. Đặc biệt là sau khi Đạo Lịch mới mở, các Siêu Thoát Giả ký kết công ước, cùng lắm cũng chỉ là sức mạnh cấp độ cực hạn của Hiện Thế lưu chuyển tại thế giới này, mấy khi lại gây ra động tĩnh lớn đến thế này?

Dưới cái nhìn bao quát quá khứ vị lai, điểm lại Lục Hợp Bát Hoang, ở thời đại này, có thể lay động thế giới đến mức này, kỳ thực chỉ có mấy khả năng sau.

Tỷ như… con sông "Chư Thủy Chi Nguyên", "Hiện Thế Tổ Hà" kia!

Trong một gian tiểu viện yên tĩnh của Xương Quốc, Khương Vọng ban đêm mua rượu đổi chuyện, ban ngày bế môn đọc sách, trong khoảnh khắc đã ấn kiếm bật dậy, thế như thanh tùng vươn mình. Đám cỏ dại chưa kịp sửa sang trong cả viện, trong nháy mắt đều vươn thẳng lên trời cao, như tuốt kiếm hướng về Thương Thiên.

Mây trôi trên trời đều tản ra, ngàn vạn tia nắng đều như kiếm.

Tâm thần của hắn đều đang đối kháng Thiên Đạo, sự sắc bén của hắn gần như không thể thu liễm, điểm sát lực của hắn vô song thiên hạ!

Hắn đang chìm sâu trong trạng thái Thiên Nhân, cảm nhận được sự thay đổi của Trường Hà trước bất kỳ ai.

"Thiên địa chi biến, giai cảm vu Thiên Đạo", đặc biệt Trường Hà lại là tổ mạch của các dòng sông vắt ngang thời gian, là thứ thực sự chạm đến căn bản của Hiện Thế, có thể thay đổi cả đất trời. Sự thay đổi của nó, trước hết kinh động Thiên Nhân!

Thiên Đạo là một "thứ" quá phức tạp, quá huyền diệu, Khương Vọng đến giờ cũng không rõ, Thiên Đạo rốt cuộc "cần" gì.

Những "yêu cầu" liên quan đến Thiên Đạo, gần như không thể đo lường, Khương Vọng không hiểu rõ Thiên Đạo rốt cuộc dựa trên đạo lý gì mà thúc đẩy Thiên Nhân, chỉ có thể bị động cảm thụ. Sau đó lựa chọn chấp nhận, bỏ qua, hoặc đối kháng.

Theo lý mà nói, Trường Hà sinh biến, lay động trời đất, Thiên Đạo hẳn là thúc đẩy hắn đi trấn áp, trả lại trật tự vốn có. Nhưng Thiên Đạo lại không làm vậy.

Hoặc có lẽ, Thiên Đạo sẽ để hắn giúp đỡ giải phóng Trường Hà, giải phóng "tự nhiên" của Tổ Hà, nhưng cũng không có.

Thiên Đạo tuy rằng phản hồi sự thay đổi của Trường Hà, khiến hắn bừng tỉnh trong lúc nghiên cứu, nhưng bản thân Thiên Đạo, dường như đối với chuyện này lại thờ ơ.

Việc Khương Vọng ấn kiếm kinh động, thuần túy là vì một chút cảm xúc chưa tan biến của bản thân – Trường Hà động thì trời đất rung chuyển, Trường Hà nếu như vỡ đê, hất tung Cửu Trấn, dân cư hai bờ Trường Hà, ắt hẳn thương vong vô số. Hắn đã cảm nhận được, thì không thể không quản.

Nhưng trong khoảnh khắc sau, hắn lại ngồi xuống.

Hắn có chút suy tư nhìn thoáng qua viện lạc bên cạnh – trong viện lạc kia, Lâu chủ Điếu Hải Lâu đương nhiệm Trần Trị Đào, đang đóng cửa viện, một mình ngồi dưới tàng cây, khổ sở suy nghĩ về khả năng phong ấn trạng thái Thiên Nhân thứ hai.

Khương Vọng buông tay đang nắm kiếm ra, cầm lại sách, tựa như tự nói với mình, tựa như giải thích mà nói: "Trường Hà chưa có ý muốn nuốt người."

Tình cảm mách bảo hắn có lẽ nên đi xem lại, tuy rằng thông qua Thiên Đạo không cảm nhận được ý muốn hủy diệt của Trường Hà, nhưng dù sao cũng là chuyện lớn như vậy, trời đất đều rung chuyển rồi! Để phòng ngừa vạn nhất, vẫn có thể đi xem, làm chút chuyện có thể làm.

Nhưng lý trí mách bảo hắn, việc này không có ý nghĩa. Trường Hà không thể vỡ đê, bách tính hai bờ cũng không gặp nguy hiểm, hắn đi hay không đều như nhau.

Hắn cảm thấy một chút cảm xúc lo lắng cho bách tính vô tội hai bờ Trường Hà trong đáy lòng, cũng giống như hòn đá rơi xuống mặt biển, nhanh chóng chìm xuống, chậm rãi biến mất.

Cuối cùng của Thiên Nhân, có lẽ chính là "thờ ơ".

…

Giờ phút này, chính là lúc Trường Hà giận cuộn, vạn dặm vươn mình, sóng lớn ngút trời. Cửu Trấn Thạch Kiều bắc qua hai bờ Trường Hà, trấn áp đầu cuối Long Mạch, bị trùng kích đến mức ầm ầm vang vọng, tựa như trời muốn sập. Nước lớn cuồn cuộn hai bờ, cả Thần Lục đều bị lay động.

Sau khi Tĩnh Thiên Lục Hữu chết, người đại diện Cảnh Quốc tọa trấn Tĩnh Thiên phủ, phụ trách giám sát mực nước đoạn sông Hoàng Hà của Trường Hà, là Chân Nhân Cừu Thiết, một viên mãnh tướng từng chinh chiến sa trường, sau này tu thân dưỡng tính mà thành.