Hiện tại vẫn còn bị Cửu Trấn trấn áp, một khi thoát ra khỏi lòng sông, tràn lan hai bờ, hậu quả khó mà lường được.

Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng ngay lập tức xuất hiện bên Trường Hà, một mình đứng trên Trấn Thạch Kiều thứ bảy, dùng vô thượng thần thông trấn áp cuồng triều hai bên đại kiều, nhưng cũng chỉ ở trong thế giằng co. Hộ quốc đại trận của Cảnh Quốc ứng kích mà nổi lên, cũng chỉ vừa vặn bảo vệ được cương thổ của Trung Ương đế quốc, không thể giữ hết bờ nước Trung Vực.

Đâu chỉ là Chân Nhân Cừu Thiết như vậy? Đâu chỉ là Nam Thiên Sư bất lực ở đây?

Đại Ngụy Thiên Tử Ngụy Huyền Triệt ở bờ nam Trường Hà, cũng là thân khoác miện phục, đích thân cầm quân. Xuất ra Đế Chu khắc chữ "Đại Ngụy Thiên Tử Ngự Thủy", dùng quốc trận trấn áp Trường Hà, vậy mà dốc hết vĩ lực, cũng không thể đem sóng dữ này áp trở về!

Năm đó Ngụy Minh Đế chính là cưỡi thuyền này, dẫn thủy sư Đại Ngụy, tuần du Trường Hà, cho thiên hạ thấy được sức mạnh của Ngụy Quốc. Mới có cuộc hội kiến của Thiên tử Cảnh-Ngụy sau này.

Ngày nay thuyền này lại đến Trường Hà, Trường Hà lại không còn yên bình như trước.

Sóng dữ không soi bóng, Đế Chu cũng chòng chành.

Trong lúc miện phục phần phật, Ngụy Huyền Triệt một mình đứng trên đầu thuyền, cúi nhìn cuồng triều, trong giọng nói đè nén sự giận dữ như phong lôi: "Thiên tử Cảnh Quốc phải chịu trách nhiệm!"

Sau khi Võ Đạo khai phá, Ngụy Quốc quả thực là thừa thế mà lên. Ngụy Huyền Triệt đều dám công khai chỉ trích Đại Cảnh hoàng đế rồi!

Ứng Giang Hồng ở trên đại kiều cao giọng đáp lại: "Ví như mụn độc, sớm khoét sớm tốt, một khi kéo dài ngày tháng, ắt sẽ chết vì bệnh!"

Long Môn Thư Viện, một trong tứ đại thư viện thiên hạ, vốn được lập nên nhờ Quan Hà Đài, từ trước đến nay vẫn luôn lấy việc giám sát Trường Hà làm trách nhiệm. Lịch sử trấn ngự Trường Hà, so với Cảnh Quốc còn lâu đời hơn nhiều.

Khi sự việc xảy ra, Viện trưởng Diêu Phủ đang viết chữ trong thư phòng.

Hứa Tượng Càn với cái trán bóng loáng đứng bên cạnh, cứ mỗi khi thấy một nét bút lại tán thưởng một câu, tay thì không ngừng, vô cùng ân cần mài mực.

Tử Thư thì chẳng đoái hoài đến hình tượng thục nữ, ngửa người ngồi, trên mặt che một quyển sách mở, sau gáy tựa vào lưng ghế, đã ngủ say.

Đúng là "Hạ khốn thu phạp, chẳng phải ta mong."

(ND: Buồn ngủ mùa hè, mệt mỏi mùa thu)

Chiếu Vô Nhan thì cặm cụi với một cây bút nhỏ, một quyển sách mới, chuyên tâm đọc sách phê chú. Nếu có quyển sách mới nào hay trên văn đàn thiên hạ ra mắt, nàng nhất định phải mua về đọc ngay. Tiếng thở của Tử Thư, sự ân cần của Hứa Tượng Càn, tiếng viện trưởng đặt bút, đều không thể khiến nàng phân tâm. Thân ở nơi đây, như độc lập một cõi, thật đúng là "Tai chẳng màng chuyện ngoài song cửa."

Ân Văn Hoa người Tống Quốc, lẻ loi đứng ngoài cửa, không muốn vào, chướng mắt không muốn nhìn. Cái tên trán cao kia, sao có thể tự nhiên như vậy? Thật sự coi nơi này là nhà rồi sao? Suốt ngày lượn lờ ở Long Môn Thư Viện, mỗi lần trở về đều có thể thấy hắn... Hắn không phải là người của Thanh Nhai Thư Viện sao!

Trên giấy viết: "Nhất giang xuân thủy——"

Bức chữ này viết được một nửa, Diêu Phủ liền ném bút lông sói, tiện tay lấy Chúc Minh Cổ Kiếm bên hông Ân Văn Hoa, lao ra ngoài.

Trong nhà ngoài nhà đều kinh ngạc, không biết đã xảy ra chuyện gì, viện trưởng đã rất nhiều năm không động tới kiếm!

Nhưng Diêu Phủ lúc này, đã trực tiếp lao vào Trường Hà.

Sóng lớn cuồn cuộn, trào dâng như bạch long.

Thân Diêu Phủ như phù du, nhưng một thân áo mỏng cầm kiếm, đạp lên "Lưng Rồng", tiện tay liền bổ đôi dòng chảy xiết, chém tan sóng lũ cuồn cuộn.

Nhưng dù kiếm thuật của Diêu Phủ cái thế, nhấc tay kiếm khí tung hoành ngàn vạn dặm, cũng không thể bổ hết chém cạn dòng chảy mênh mông của Tổ Hà này!

Nhị Thập Tứ Tiết Khí Kiếm Điển bao trùm Vạn Tượng, Trường Hà cuộn trào, lại ở ngoài "Vạn Tượng".

Chỉ thấy vạn dặm triều dâng, sóng sau cao hơn sóng trước, dường như vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Chín tòa thạch kiều dường như vĩnh hằng, giờ khắc này đều khiến người ta hoài nghi "vĩnh hằng".

Tòa Quan Hà Đài trấn áp vạn cổ, được xưng là "Thiên hạ đệ nhất đài", nhất thời hào quang tỏa rạng. Trên không Quan Hà Đài hùng tráng uy nghi, lại có mây dày che kín. Mây đen kịt dày đặc đến nỗi không lọt một tia thiên quang, sấm sét dữ dội cuồn cuộn như biển, biển sét trút xuống đài cao.

Trường Hà an bình đã quá lâu, lâu đến nỗi người ta gần như đã quên đi sự khủng bố của nó.

Từ thời Viễn Cổ, nó đã là chiến trường cho các thủy yêu hùng mạnh chém giết, dù cho Long Cung định đỉnh, cũng không thể trấn áp hết thảy.

Khi ấy thường xuyên tàn phá hai bờ, phải nhờ Viễn Cổ Thiên Đình đến trấn áp, mỗi lần đều phải trả giá cực lớn.