Ngụy Huyền Triệt đưa tay chỉ chỉ lão: "Nhiều năm chưa đến đất Ngụy, ngươi vẫn vô lễ như vậy."

"Ai da, xin hãy thể tất cho tâm trạng sốt ruột của một lão phụ thân đi!"

Diệp Lăng Tiêu có vẻ rất thân quen với Ngụy Huyền Triệt, kéo tay áo lên, chen về phía trước, ngồi xổm giữa y và Ngô Tuân, nhìn Khương Vọng nói: "Đây là tình huống gì vậy, sao tỉ thí một chút lại thành ra thế này —— còn thở không?"

Ngụy Huyền Triệt cũng không nói gì về chuyện nửa sống nửa chết, quả quyết đáp: "Còn."

Diệp Lăng Tiêu vừa vận khí thành kim, thuận tay điểm vào mi tâm Khương Vọng để tự mình kiểm tra, vừa chuyển tầm mắt, liếc nhìn Ngô Tuân, thấy đối phương vẫn chưa bước đến bước cuối cùng, liền nhìn về phía Ngụy Huyền Triệt: "Tiểu tử này tuy đáng ghét, nhưng ngài thân là Thiên Tử, chẳng lẽ lại tự mình động thủ?"

Ngụy Huyền Triệt ngạo nghễ nói: "Trẫm là Chủ nhân Đại Ngụy, thật sự muốn động thủ, cũng sẽ công khai chính đại, tuyên cáo thiên hạ, há lại làm chuyện mờ ám? Sao lại để hắn còn một hơi thở, nửa sống nửa chết được."

Diệp Lăng Tiêu gật đầu: "Lời nói khó nghe, nhưng đúng là đạo lý này."

Ngô Tuân vẫn luôn tỉ mỉ kiểm tra trạng thái của Khương Vọng, hồi lâu không nói gì, lúc này mới lên tiếng: "Trạng thái Thiên Nhân của hắn có lẽ đã xảy ra vấn đề —— vào thời khắc cuối cùng, hắn vốn muốn dùng Kiếp Vô Không Cảnh giết ta, nhưng lại tự mình ngưng lại, tự bẻ gãy tay mình."

"Không oán không thù, Khương Vọng sẽ không giết ngươi. Nếu không phải chuyện hắn thật tâm muốn làm, cũng không ai có thể ép buộc được hắn." Diệp Lăng Tiêu trầm ngâm: "Trừ phi... người điều khiển kiếm đó đã không còn là hắn."

"Bảo sao!" Ngụy Huyền Triệt ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ: "Vậy thì sự tình đã rất rõ ràng —— hắn bị Thiên Đạo cưỡng ép triệu hồi, sắp quy về Thiên Đạo. Chẳng trách lại rơi vào trạng thái nửa sống nửa chết, nửa mơ nửa tỉnh này."

Trong lời nói chỉ có một ý —— không liên quan đến Ngụy Quốc!

Diệp Lăng Tiêu là người đầu tiên chạy tới hiện trường, cũng đương nhiên phải làm chứng cho việc này.

Quy về Thiên Đạo có ý nghĩa gì, Diệp Lăng Tiêu rất rõ ràng.

Lão không nhịn được nhìn nữ nhi mình một cái.

Nhưng đối diện với đôi mắt ngấn lệ đầy mong đợi kia, lão vẫn đáp lại bằng ánh mắt an ủi, rồi cười với Khương An An, bảo nàng không cần sợ hãi. Sau đó mới quay đầu lại: "Khương Vọng không phải đã lựa chọn phong ấn trạng thái Thiên Nhân rồi sao? Sao lại sắp quy về Thiên Đạo nữa? Ngô tướng quân công tham tạo hóa, chẳng lẽ phong ấn của ngài ấy cũng vô dụng?"

Ý là người xảy ra chuyện ở Ngụy Quốc các ngươi, thì Ngụy Quốc các ngươi phải chịu trách nhiệm. Có thể làm gì thì làm chút đi, không có cách cũng phải nghĩ ra cách.

"Quá trình chúng ta giao thủ rất ngắn ngủi, chưa đến mấy hiệp đã kết thúc, người bên cạnh đều thấy rõ. Về phần vì sao hắn lại đến bước này, chi tiết cụ thể còn phải điều tra thêm." Ngô Tuân không nói thừa, chỉ trình bày sự thật: "Nhưng biểu hiện cuối cùng của hắn rất giống trạng thái Thiên Nhân."

Diệp Lăng Tiêu nhìn Khương Vọng đang nằm trên đất, nhíu mày: "Cánh tay phải của hắn là do tự hắn bẻ gãy."

"Đúng vậy." Ngô Tuân nói: "Có thể thấy, hắn đang chống lại Thiên Đạo, hắn không muốn giết ta."

Ngụy Huyền Triệt đưa ngón tay dò xét cổ Khương Vọng, nơi đó có tinh quang ẩn hiện, y tập trung cảm nhận rồi nói: "Phong ấn không có vấn đề, không có dấu hiệu lỏng lẻo, Diệp Các chủ có thể tự mình kiểm tra. Trẫm ngược lại tò mò —— trong trạng thái bị phong ấn này, hắn làm cách nào liên kết với Thiên Đạo?"

Diệp Lăng Tiêu trầm ngâm nói: "Trạng thái Thiên Nhân của hắn là do Hoài Quốc Công phong ấn, xem ra phải mời Hoài Quốc Công qua xem thử."

"Không phải phong ấn có vấn đề." Ngô Tuân quả quyết nói: "Mà là hắn, trong tình trạng trạng thái Thiên Nhân đã bị phong ấn, lại lần thứ hai trở thành Thiên Nhân."

Dù sao hắn mới là người cuối cùng giao chiến với Khương Vọng, đã tự mình cảm nhận trạng thái của Khương Vọng. Phán đoán của hắn tương đối có sức thuyết phục hơn.

Ngụy Huyền Triệt không giấu được vẻ kinh ngạc: "Nói cách khác, hắn hiện tại đang ở trạng thái Thiên Nhân, lại chồng thêm một tầng trạng thái Thiên Nhân nữa? Hai tầng Thiên Nhân?"

Hoài Quốc Công vì Khương Vọng tạo ra một căn phòng, cách ly Thiên Đạo ở bên ngoài. Bản thân Khương Vọng cũng rất phối hợp, đem tất cả những gì liên quan đến Thiên Nhân vứt ra ngoài cửa, khóa vào một căn phòng khác.

Nhưng ngay trong gian phòng hoàn toàn không có lực lượng Thiên Đạo này, Khương Vọng lần nữa tiến vào trạng thái Thiên Nhân.

Trong tình huống trạng thái Thiên Nhân đã bị phong ấn, lại một lần nữa trở thành Thiên Nhân!

Đây... xưa nay chưa từng có chuyện này!

"Chắc là không sai, phong ấn do Hoài Quốc Công bố trí có thể nói là hoàn mỹ, lực lượng Thiên Đạo bên trong vẫn có thể cảm nhận được..." Ngô Tuân nói: "Trạng thái Thiên Nhân hiện tại của hắn đã không còn liên quan đến trạng thái Thiên Nhân trong phong ấn, hơn nữa còn sâu hơn, sự triệu hồi của Thiên Đạo cũng mãnh liệt hơn. Trong trạng thái này, hắn còn có thể chống cự đôi chút, ngăn bản thân giết ta. Việc hôn mê hiện tại cũng là một cách tự bảo vệ —— nếu bây giờ giải khai phong ấn trên người hắn, hai tầng trạng thái Thiên Nhân chồng lên nhau, hắn sẽ lập tức quy về Thiên Đạo, không thể cứu vãn."