Trường Hà Long Quân Ngao Thư Ý, tọa trấn Trường Hà mấy chục vạn năm, chiến hữu thân mật của Liệt Sơn Nhân Hoàng, ngọn cờ cao nhất của Thủy tộc Hiện Thế, đồng minh kiên định của Nhân tộc... đã phản bội!

Trên đời này không có bất kỳ một vùng nước nào, có thể so sánh với Trường Hà, có thể quan trọng hơn Trường Hà.

Thời Viễn Cổ, Long tộc chiếm cứ Trường Hà, gần như độc lập với Yêu tộc Thiên Đình. Thời Thượng Cổ, Trung Cổ, Long tộc dựa vào Trường Hà phân trị thiên hạ, cùng Nhân tộc chia sẻ quyền bính chí cao của Hiện Thế. Cho đến tận ngày nay sau khi Đạo Lịch mới mở, nó cũng vẫn đang nuôi dưỡng hàng tỷ sinh linh.

Người ta vẫn thường nói "Sơn Hà", "Sơn Hà", dùng để chỉ "thiên hạ". Thuở sơ khai khi từ ngữ này được tạo ra, "sơn" là "Bất Chu Sơn" đã sụp đổ, "hà" là "Trường Hà" vẫn đang chảy này!

Con sông này, đã diễn giải ý nghĩa của chữ "hà". Là lời giải thích ban đầu khi Thương Hiệt tạo ra chữ "hà".

Khi nó quẫy mình trên Thần Lục, dường như muốn thoát khỏi Hiện Thế mà đi, là thật sự đang lay động căn cơ của Hiện Thế.

Cả vũ trụ, đều có thể nghe thấy tiếng sóng!

Đông Thiên Sư là nhân vật cỡ nào, há lại đến lời cũng nói không trọn vẹn, mặc cho thanh âm vỡ vụn? Núi lở trước mặt lão cũng không đến nỗi chớp mắt. Chính vì lão ngay lập tức đã biết được sự nghiêm trọng của việc này, mới có thể thất thố như vậy.

Lão ở Thiên Nhai Đài nhìn về nội lục, nhất thời vẻ kinh hãi không sao ngăn được: "Y sao dám? Y sao có thể?!"

Dù rằng mấy chục vạn năm qua, sự phòng bị của Nhân tộc đối với Ngao Thư Ý chưa từng buông lỏng.

Vẫn luôn có tiếng nói rằng "Không phải tộc ta, lòng dạ ắt khác", nói lão Long Quân này "Xưa từng phản Long Hoàng, ngày sau chưa biết chừng lại phản Nhân tộc", nói vị quân chủ này "lòng dạ khó lường"...

Nhưng ngày này thật sự đến, vẫn khiến người ta bất ngờ như vậy!

Dù sao từ khi Ngao Thư Ý gia nhập phe Nhân tộc, trợ giúp Liệt Sơn Nhân Hoàng đối kháng Hi Hồn Long Hoàng, trở thành một ngọn cờ của Thủy tộc trong cuộc đại phân liệt, đã quá nhiều năm trôi qua. Lâu đến nỗi phải dùng "vạn năm" làm đơn vị tính thời gian. Cho dù các cường giả tuyệt đỉnh xếp hàng nối tiếp nhau về tuổi thọ, cũng phải mấy chục vị hết thọ nguyên!

Trong những năm tháng dài đằng đẵng đó, Thủy tộc ở lại Thần Lục liên tục bị đàn áp, liên tục bị chia cắt, cho đến khi thủy mạch trong thiên hạ tan tác rời rạc, không thể gọi là một thể thống nhất nữa, ngược lại còn bị phân chia theo quốc gia, nào là Thủy tộc Ung Quốc, Thủy tộc Trang Quốc... Thiên hạ không còn thế lực Thủy tộc độc lập nào nữa!

Dưới sự soi xét và cảnh giác lâu dài của Nhân tộc, quyền bính của Trường Hà Long Cung liên tục bị tước đoạt, cho đến khi chẳng còn lại chút gì, Trường Hà Long Cung trống không vắng lặng. Ngồi trên đại vị Long Quân, thường chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân vang vọng trong đại điện mênh mông trống trải.

Tất cả những điều này, thân là Siêu Thoát Giả, Ngao Thư Ý đều âm thầm nhẫn nhịn.

Từ Trường Hà Long Quân chân chính thống ngự Thủy tộc thiên hạ, là Thủy chủ của thế gian, đến kẻ chỉ còn mang ý nghĩa tượng trưng, chỉ được mời đến Quan Hà Đài ngồi dự mỗi kỳ Hoàng Hà chi hội như một vật cát tường của Thủy tộc... Quá trình này gần như không thấy được sự phản kháng của Ngao Thư Ý.

Y vỗ tay, Y tán thán, Y vì thiên kiêu Nhân tộc mà hoan hô.

"Long Cung Yến" từng chiêu đãi anh hùng các tộc thiên hạ, thể hiện rõ sức ảnh hưởng của Long tộc, đã nhiều năm không mở, khó khăn lắm mới có hứng thú mở lại một lần—thế mà không một vị Thủy tộc nào được tham dự, cũng chẳng mấy ai thực sự để tâm!

Y chấp nhận tất cả.

Trước kia Y luôn chấp nhận, vốn dĩ nên tiếp tục chấp nhận.

Sao hôm nay lại đột nhiên không chấp nhận nữa?

Vào lúc Nhân tộc đang như mặt trời ban trưa? Vào lúc Nhân tộc đang chuẩn bị toàn lực cho chiến tranh, sắp sửa tiêu diệt Hải tộc Thương Hải? Vào lúc Nhân tộc đã chiếm ưu thế tuyệt đối, rất có khả năng giành chiến thắng trong Thần Tiêu Chi Chiến?!