Theo ước định năm xưa với Liệt Sơn Nhân Hoàng, Lão vĩnh trấn Trường Hà, cũng vĩnh viễn bị Trường Hà trấn áp. Có thể nói là Siêu Thoát Giả không siêu thoát nhất thế gian, uổng có vô thượng vĩ lực, lại khốn tọa Long Cung, bị trói buộc trong Trường Hà.

Trường Hà tuy rộng vạn vạn dặm, có ý nghĩa siêu phàm không gì sánh nổi, nhưng muốn đem một tôn Siêu Thoát Giả giam hãm trong đó, cũng quá mức ước thúc.

Hải tộc nếu chấp nhận thế cục Cửu Tử Trấn Hải do Cơ Phượng Châu phác họa, Thương Hải chỉ sẽ càng thêm bó buộc so với Trường Hà. Từ đó về sau, tất cả cường giả Hải tộc cũng đều như vậy, một khi có tư cách uy hiếp Nhân tộc, xiềng xích trên người sẽ hiển hiện.

Siêu Thoát Giả lại càng gần như không thể xuất hiện nữa.

Cho nên Xích Mi thà chết không hàng.

Nhưng Ngao Thư Ý, một kẻ bị mắng "hà khuyển" nhiều năm như vậy, căn bản không để ý tự tôn tự do, lại vì sao hàng rồi lại phản?

Hơn nữa là sau khi nhân long chiến tranh đã kết thúc nhiều năm như vậy, vào thời điểm có thể nói là không có chút hy vọng thành công nào.

Long tộc không thể làm chủ lại đất trời, vô luận Thủy tộc hay Hải tộc, cũng đều tuyệt đối không thể trở lại giai đoạn cùng Nhân tộc chia đôi thiên hạ.

Cuộc phản loạn của Lão, có ý nghĩa gì?

Lão không chỉ lựa chọn một thời cơ vô cùng tồi tệ đối với bản thân, mà hành vi của Lão vốn dĩ là tự tìm đường chết!

Điều khiến Tống Hoài đặc biệt không tài nào hiểu nổi là, vì không lâu trước Cảnh Quốc Thiên Tử còn mời Trường Hà Long Quân đến Thiên Kinh thành uống rượu thưởng hoa, ban cho sự tôn trọng đầy đủ. Một mặt nhấn mạnh cống hiến lịch sử của Thủy tộc, thừa nhận địa vị lịch sử của Thủy tộc, một mặt lại đưa ra hứa hẹn với Trường Hà Long Quân, còn đích thân vạch ra lằn ranh đỏ, nghiêm khắc đả kích việc buôn bán nô lệ Thủy tộc, bảo đảm tôn nghiêm của Thủy tộc... thậm chí còn tặng quà!

Cảnh Thiên Tử làm nhiều như vậy, chính là vì an phủ Thủy tộc, an phủ Trường Hà Long Cung, cũng coi như là một trong những chuẩn bị cho cuộc đại xâm Thương Hải lần này.

Là Thiên Tử của đế quốc trung ương, đích thân dâng rượu, kính xưng trưởng giả, đã rất có thành ý.

Ái nữ của đương kim Thiên Tử, Trường Dương công chúa Cơ Giản Dung, còn tức hứng diễn một màn kiếm vũ.

Đó chính là Hoàng nữ cùng Thụy Vương Cơ Thanh Nữ, Lộ Vương Cơ Bạch Niên sánh vai, có tư cách tranh đoạt trữ vị của đế quốc trung ương... đối với Trường Hà Long Quân còn chưa đủ tôn trọng sao?

Trong mắt Tống Hoài, quả thực có chút phá lệ!

Khi ấy Ngao Thư Ý cũng trò chuyện rất vui vẻ, tươi cười rạng rỡ, sao mới quay đi một cái, đã cuốn Trường Hà, lay động Thần Lục?

Ngụy Huyền Triệt hiện giờ ở đó lớn tiếng chỉ trích Cảnh Thiên Tử, người Cảnh Quốc cũng không có cách nào giải thích.

Ngao Thư Ý thành thật ngồi ghế lạnh trong Long Cung mấy chục vạn năm, đi một chuyến Thiên Kinh thành, trở về liền phản loạn! Việc này muốn nói là Cảnh Quốc Thiên Tử trong hội đàm đã bức phản Trường Hà Long Quân, ai có thể không tin? Đừng thấy Ứng Giang Hồng hiện tại lớn tiếng hùng hồn, nửa điểm không yếu thế, chỉ sợ trong lòng cũng đang lẩm bẩm — có khi nào Thiên Tử lúc không có người ngoài đã quá mức vô lễ, kiêu ngạo không che giấu, làm tổn thương thể diện lão Long Quân?

Tào Giai đứng bên cạnh tượng điêu khắc Điếu Long Khách đã gãy cần câu, một chân trấn trụ Hoài Đảo lung lay, phóng tầm mắt nhìn về Trường Hà trên Thần Lục, chung quy tâm thần khó định. Chỉ thở dài một tiếng: "Lão là Siêu Thoát Giả, không gì không thể! Chi bằng hỏi, Lão muốn làm gì?"

Cửu Trấn đương nhiên là vĩ tích vượt qua thời gian.

Nhưng cảnh giới của Siêu Thoát Giả, cũng xưng tên là "Vĩ Đại"!

Ngao Thư Ý an phận mấy chục vạn năm, kín tiếng đến mức gần như không khiến người ta cảm nhận được sự tồn tại của Lão. Nhưng chỉ riêng việc "sống qua mấy chục vạn năm" này thôi, đã là thần thoại mà vô số cường giả tuyệt đỉnh mơ ước không tới.

Lực lượng của Lão, thần thông của Lão, há là điều mà người chưa đạt đến Siêu Thoát có thể tưởng tượng?

Về phần Lão sao dám...

Tào Giai không rõ khoảng thời gian trước Cảnh Quốc Thiên Tử tại Thiên Kinh thành thiết yến khoản đãi Long Quân, rốt cuộc đã ăn uống những gì, trao đổi những gì.

Trường Hà Long Quân vào thời đại này giương cao cờ phản loạn, quả thực là lựa chọn ngu xuẩn đến cực điểm, nhất định sẽ không có kết quả tốt đẹp.

Nhưng nếu chỉ nói riêng về hành vi phản loạn, thì thời điểm hiện tại quả thực là cơ hội tốt nhất đối với Trường Hà Long Cung.

Cơ hội như vậy, trước đây hay sau này có lẽ đều sẽ không xuất hiện nữa.

Từ khi Cơ Ngọc Túc lập quốc đến nay, Cảnh Quốc sừng sững ở bờ đông bắc Trường Hà, được Trường Hà nửa ôm vào lòng, vẫn luôn là lực lượng chủ yếu trấn áp Trường Hà. Trong thời gian dài gánh vác trách nhiệm giám sát mực nước Trường Hà, giám sát Trường Hà Long Cung, tuần tra phong ấn Cửu Trấn.