Cảnh Quốc tuy hùng mạnh vô song, nhưng vừa phải trấn giữ trung ương, đối mặt với thử thách từ bốn phương tám hướng, vừa phải chủ trì trấn áp Vạn Yêu Chi Môn, đối đầu với Yêu tộc, lại còn phải trấn thủ Thiên Môn, trông coi vô số tài nguyên quan trọng của chư thiên vạn giới…

Đôi khi cũng lực bất tòng tâm!

Mà Ngụy Quốc ở bờ nam Trường Hà, cũng là một lực lượng trọng yếu trấn giữ Trường Hà. Nhưng cách đây không lâu, Ngô Tuân lấy danh nghĩa “đón bá tánh Vãn Tang về nhà”, dẫn Ngụy Võ Tốt ồ ạt tiến vào U Minh, đến nay vẫn chưa trở về.

Lực lượng trấn thủ hai bờ Trường Hà đang ở thời khắc trống rỗng chưa từng có, điều này cũng tạo cơ hội cho Trường Hà Long Cung phất cờ khởi nghĩa.

Nhưng, vấn đề vẫn quay lại chữ “nhưng” –

Mục đích của Ngao Thư Ý là gì?

Trường Hà Long Quân có thể là một kẻ âm mưu, có thể là một kẻ tham vọng, nhưng Lão không nên là một tên ngu ngốc.

Chính vì dù nghĩ theo hướng nào cũng không ra được việc này có lợi ích gì cho Ngao Thư Ý, nên mới khiến nhiều người kinh ngạc đến vậy.

“Long Quân!”

Ngay lúc này, tại vùng đất Tây Cực xa xôi, vang lên một giọng nói uy nghiêm đường hoàng.

Thanh âm này như mặt trời mới mọc, trong khoảnh khắc tỏa ra vạn trượng hào quang, chiếu rọi núi sông.

Khi chữ “Long” vang lên, núi sông còn rung chuyển, mưa gió mịt mù. Sau khi chữ “Quân” hạ xuống, đã là nắng ấm chan hòa, mưa thuận gió hòa.

Ở nơi tận cùng phía tây của vạn vạn dặm Trường Hà, một hư ảnh Ngọc Sơn sừng sững hiện lên.

Ngọn núi này quả thực vô cùng tôn quý!

Chỉ hiển hiện một hình dáng, vài nét thoáng qua, đã cho người ta cảm giác cao sang mà nhân gian khó gặp.

Nếu như “Bất Chu Sơn” đại diện cho chữ “sơn” trong từ “sơn hà”, là nguồn cảm hứng để Thương Hiệt tạo ra chữ này. Vậy thì hiện tại, sau khi Bất Chu Sơn sụp đổ, có lẽ chỉ có “Ngọc Kinh Sơn” mới xứng đáng với danh xưng ấy, định nghĩa lại chữ “sơn” này!

Lấy “sơn” trấn “hà”, có lẽ là đúng thời điểm nhất, quả thực là lẽ đương nhiên!

Truyền thuyết kể rằng Ngọc Kinh Sơn nằm ở Tây Cực, tại nơi khởi nguồn của Trường Hà.

Nhưng rất ít người có thể kiểm chứng.

Bởi vì nơi tận cùng của Trường Hà xưa nay không cho phép dò ngược. Gốc gác của Ngọc Kinh Sơn cũng không phải hạng người tầm thường có thể dò xét.

Nhưng tòa tiên sơn được xếp vào hàng đạo môn thánh địa này, xác thực là nơi trấn áp một trong những lối vào Ngu Uyên, việc này được ghi trong sử sách – mặc dù vào thời Trung Cổ, nó đã bị phong ấn hoàn toàn.

Hôm nay, bất cứ ai nhìn về phía tây, bất luận có tu vi hay không, bất luận thị lực thế nào, mắt có khỏe mạnh hay không, đều có thể nhìn thấy hình dáng hiển quý của Ngọc Sơn, trấn áp ngọn nguồn bất an của dòng sông trắng xóa cuồn cuộn kia.

Mặt trời đỏ bắn tên vàng, sấm xanh gõ chuông trời.

Trường Hà rung chuyển Thần Lục, Ngọc Sơn đè Bạch Long!

Cảnh tượng này thực sự là kỳ quan kinh động thế gian, vạn cổ khó gặp.

Rất nhiều truyền thuyết thần thoại, có lẽ lại bắt nguồn từ đây.

Mà người đại diện cho Ngọc Kinh Sơn thể hiện sức mạnh vào lúc này, tự nhiên chỉ có vị Tử Hư Chân Quân kia. Từng là Tùy Thái Tổ, hiện tại là Ngọc Kinh Sơn Chưởng giáo – Tông Đức Trinh!

Hắn nâng Ngọc Sơn lên, mạnh mẽ trấn áp Trường Hà, thái độ đối với Trường Hà Long Quân lại không hề nghiêm khắc: “Bần đạo biết rõ, ngài những năm qua đã chịu ấm ức! Thân là Siêu Thoát Giả, lại phải chịu khuất phục trong lòng sông, trên không thể bay lượn cửu thiên, dưới không thể quay về U Minh, chí lớn không thể thổ lộ, gân cốt không thể vươn duỗi – ngài ngồi mệt rồi, đứng dậy hoạt động một chút, người trong thiên hạ đều có thể hiểu được!”

“Không cần cứu vãn nữa!” Trong dòng Trường Hà cuồn cuộn, vang lên giọng nói của Ngao Thư Ý.

Dù cho Ngọc Kinh Sơn Chưởng giáo đã thể hiện sự “khoan dung”, mở lời đã định tính hòa hoãn cho sự việc, tiếc là Trường Hà Long Quân không hề cảm kích.

Giữa đệ tam trấn và đệ tứ trấn của Trường Hà, chính là đoạn sông trước cao nguyên Thiên Mã. Sóng lớn liên tục va đập, tựa như tiếng trống vang. Sau ba hồi trống, có sóng lớn cuộn trào, vút thẳng lên trời cao! Sóng cả giận dữ, ngọn sóng cao ngất, gần như ngang bằng với Ngọc Sơn xa xôi kia.

Trên đỉnh sóng cao nhất, đứng một thân ảnh mặc đế bào màu vàng kim.

Dáng người của Lão sừng sững, hơi thở sâu dài. Không thấy động tác, tự có khí thế khiến tám phương quy phục.

Khác với Hoàng Hà chi hội, khác với Long Cung yến tiệc. Ngũ quan của Lão, lần đầu tiên trở nên rõ ràng về mặt thị giác, có thể bị người không phải Siêu Thoát Giả nhìn thấy –

Đó quả thực là ngũ quan vô cùng xuất sắc, mũi cao mắt sâu, mắt tựa đan phụng, mơ hồ có thể thấy được phong thái thời trẻ.