Siêu Thoát Giả sao lại già đi được?

Ngao Thư Ý đương nhiên chịu đựng được thời gian. Chỉ là khi xưa quyết định phản bội Long tộc, giương cờ chia rẽ Thủy tộc, Lão đã mang dáng vẻ này rồi.

Lão không già đi, Lão chỉ là… đã già từ rất lâu rồi.

Giờ đây Lão đứng đó, buồn bã nhìn xa xăm: “Tông Đức Trinh, ngươi cảm thấy còn cần thiết phải cứu vãn sao?”

Phía sau hình dáng Ngọc Kinh Sơn, hiện ra một hư ảnh uy nghiêm nối trời liền đất. Vị này khoác bạch sắc đạo bào, tựa như níu giữ cả bầu trời. Hai tay hắn hơi hé mở, dường như đứng sau Ngọc Kinh Sơn, ôm trọn nhân gian: “Không tồn tại ‘cần thiết’ hay ‘không cần thiết’, chỉ tồn tại ‘bằng lòng’ hay ‘không bằng lòng’. Chỉ cần ngài bằng lòng cứu vãn, trên nền tảng này, mọi vấn đề ta đều có thể giải quyết.”

“Tử Hư Chân Quân thật có khí phách! Ngươi và người thanh niên năm xưa đến Long Cung bái kiến Trẫm đã hoàn toàn khác biệt… Trên người ngươi, Trẫm không còn thấy chút bóng dáng nào của hắn năm đó. Tất cả thiếu niên ôm chí lớn thay đổi thế gian, cuối cùng đều trở thành những đại nhân vật quyền cao chức trọng.” Ngao Thư Ý nói đến đây, cắt đứt dòng hồi tưởng ngắn ngủi, thu hồi ánh mắt: “Đúng vậy, ta không muốn.”

“Ngao Thư Ý! Ngươi đừng được voi đòi tiên, Nhân tộc đã bạc đãi ngươi khi nào, khiến ngươi sinh lòng oán hận như ngày nay?” Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng sớm đã không thể nén nổi, lập tức chỉ tay giận quát: “Nhân Hoàng di chiếu, ban cho ngươi tôn danh; bách tính hai bờ sông dâng lên vật tế; các nước tôn ngươi làm thượng khách! Trên Quan Hà Đài, vĩnh viễn có chỗ của ngươi. Cả Thần Lục này, chỉ còn lại một mình ngươi là Chân Long! Ngươi hưởng hết vinh quang bao năm như vậy, còn có gì không thỏa mãn?!”

Ứng Giang Hồng lựa chọn giáng lâm tại đệ thất trấn là có nguyên do, không chỉ vì cây cầu đá này cách Tĩnh Thiên phủ gần nhất. Đệ lục trấn tên là “Bá Hạ Kiều” kia cũng nằm trong lãnh thổ Cảnh Quốc, cũng là nơi Ứng Giang Hồng chỉ cần một bước là đến.

Hắn chọn đặt chân nơi đây, là bởi vì Trường Hà đệ thất trấn này tên là “Bệ Ngạn”.

So với cuộc phản loạn không rõ nguyên do hôm nay, việc Ngao Thư Ý phản bội Long tộc năm xưa mới thật sự là có thể lần ra manh mối.

Ít nhất vào thời điểm đó, trong bộ phận Thủy tộc rút về Thương Hải, có rất nhiều cường giả có thể hiểu được hành vi của Lão. Một mặt hận không thể lột da rút gân Lão, mặt khác lại cũng cảm khái “cuối cùng vẫn đến bước này”.

Bởi vì Lão quả thực đã chịu ấm ức ở Long tộc.

Thân là Long tộc thuần huyết, nhưng lại bị Long Đình ghẻ lạnh, thậm chí thường xuyên bị bắt nạt.

Điều này liên quan rất nhiều đến tính cách ngang tàng bất cần thời trẻ của Lão, nhưng quan trọng nhất vẫn là xuất thân của Lão—

Mẫu thân của Lão, vì tu luyện 《Chí Tôn Lữ Cực Đế Ma Công》 mà bị áp giải đến Trảm Long Đài xử tử. Đây có lẽ là ghi chép rõ ràng đầu tiên về một vị Long tộc cấp cao bị ma công dụ dỗ mà sa đọa. Khi bị vạch trần, bà ta đã hại chết rất nhiều cường giả Thủy tộc.

Oán hận mà Ngao Thư Ý phải gánh chịu vì thế, tự khắc có thể tưởng tượng được.

Phụ thân của Lão mất vào thời điểm còn sớm hơn. Cho nên Lão khi đó không nơi nương tựa.

Mà Lão chưa bao giờ lùi bước, chưa bao giờ cúi đầu, ai muốn oán Lão, Lão cũng oán lại. Ai dám bắt nạt Lão, Lão liền bắt nạt kẻ đó.

Về sau dựa vào nỗ lực của bản thân, trải qua bao cay đắng gian truân không cần phải nói, cũng xem như trưởng thành thành một cường giả một phương. Nhưng trong quá trình đó, cũng có nhiều mối thù hận ngày càng khắc sâu.

Trong đó có một vị cường giả Thủy tộc, cả huyết mạch đều bị Lão giết sạch.

Năm đó vị Long Hoàng đệ thất tử Bệ Ngạn kia, người trong mắt không dung nổi hạt cát, chấp chưởng hình luật Thủy tộc, đã vì vậy mà tuyên bố muốn xử tử Ngao Thư Ý, từng truy sát Ngao Thư Ý cùng trời cuối đất, cuối cùng vẫn là Hi Hồn thị đích thân ra mặt, mới dẹp yên được chuyện này.

Về sau chân tướng được làm rõ, Ngao Thư Ý thực ra mới là kẻ bị vây giết, chỉ là Lão đã phản sát toàn bộ đối phương.

Ứng Giang Hồng đứng trên cây cầu đá này, khí thế mười phần, lý do vô cùng xác đáng— năm xưa Long tộc suýt chút nữa đã bức tử ngươi. Nhân tộc cùng lắm chỉ nhắc nhở ngươi vài câu, chứ đâu có ai muốn lấy mạng ngươi. Ngươi sống những ngày tốt đẹp như thế, lại còn muốn phản bội! Thế này không phải là không biết điều sao?

“Được voi đòi tiên? Ha ha…”

Ngao Thư Ý lại không hề tức giận, chỉ chậm rãi đưa một tay lên, đặt trên cổ áo, rồi đột nhiên giật mạnh— giật phăng chiếc đế bào trên người xuống!

Chiếc áo bào màu vàng tôn quý đó cứ thế phiêu đãng giữa không trung, còn chưa kịp phô bày vẻ uy nghiêm của nó đã bị sóng sông nuốt chửng.

Hàng trăm vạn năm tôn vinh, hóa ra trước cơn đại triều sắp tới, lại chẳng che nổi một đóa bọt sóng.

Mà Ngao Thư Ý chỉ còn thân vận võ phục đơn giản, đứng trên đỉnh sóng gào, lại mang một vẻ tĩnh lặng khác hẳn với Trường Hà đang cuộn trào.