“Liệt Sơn Thị kinh thiên vĩ địa, Hi Hồn Thị khí nuốt hoàn vũ, ta sao sánh được với ai trong số họ? Ta chỉ là…”

“Ta chỉ là một con sâu đáng thương bị lịch sử cuốn đi, ngã rạp dưới vó sắt thời đại. Ta chỉ là một tù nhân uổng phí sức mạnh, lại tự giam cầm chính mình. Ta chỉ là một kẻ thấp hèn gánh vác kỳ vọng, lại phụ bạc tất cả…”

Lão giống như một ông lão bình thường đang trút bầu tâm sự, quả thực không còn dáng vẻ Long Quân, giọng cao hẳn lên: “Ta chỉ là! Ta chỉ là đã phán đoán sai một việc! Đã tin lầm một người!”

“Trường Hà Long Quân!” Giọng Tông Đức Trinh vang lên từ sau Ngọc Sơn, cuối cùng cũng pha mấy phần âm trầm: “Ngài muốn nói điều gì?”

Đúng là già rồi nên hồ đồ! Lão muốn nói Lão đã tin lầm ai chứ?

Có những chuyện có thể làm, có những chuyện làm rồi cũng có thể sửa, nhưng có những chuyện… lại là nói cũng không thể nói ra.

Hào quang của Liệt Sơn Nhân Hoàng không thể bị ô uế, sự vĩ đại của Liệt Sơn Nhân Hoàng không được phép nghi ngờ!

Ngao Thư Ý lại chỉ khẽ hừ một tiếng, rồi chậm rãi nói: “Thời Trung Cổ kéo dài tổng cộng hai mươi vạn bốn ngàn sáu trăm sáu mươi năm. Thời Cận Cổ kéo dài tổng cộng mười vạn ba ngàn bảy trăm hai mươi mốt năm. Sau khi Đạo lịch mở ra, lại thêm ba ngàn chín trăm hai mươi chín năm. Mỗi một năm trôi qua ta đều đếm, mỗi một ngày ta đều chờ đợi ngày tiếp theo. Nhưng ta đã ở trong Trường Hà Long Cung này bao lâu rồi…”

Lão ngẩng mắt. Mí mắt già nua rũ xuống, tựa như một cánh cổng chắn được kéo lên!

Bên dưới mí mắt đầy nếp nhăn, là đôi mắt màu vàng kim bỗng nhiên rực sáng, mang theo vẻ rực rỡ và huy hoàng tột bậc. Ánh mắt này dường như nhìn xoáy vào tất cả những kẻ đang chất vấn Lão: "Các ngươi đếm xuể được sao?!"

Phải làm sao mới đếm cho xuể đây?

Lịch sử đều là trần tích cả rồi.

Giờ khắc này cuồng phong gào thét, lay động y bào vang lên phần phật. Giờ khắc này khí thế bàng bạc, tràn ngập đất trời.

Giờ khắc này thân ảnh Ngao Thư Ý đứng một mình trên đầu ngọn sóng, lại bao la hơn cả đại địa, cao xa hơn cả bầu trời. Trong tầm mắt chúng nhân, Lão lăng giá hết thảy. Ngoài tầm mắt chúng nhân, Lão nắm giữ vô hạn.

Cũng vào giờ khắc này, vạn vạn dặm Trường Hà chợt cuộn trào, tựa như một con thần long phẫn nộ, muốn triệt để giãy thoát xiềng xích, nhảy ra khỏi lòng sông.

Viện trưởng Long Môn thư viện đang vung kiếm chém giết giữa Trường Hà, bị hất văng như một giọt nước bị long ngư quẫy đuôi văng lên bờ. Ngụy Quốc Thiên Tử đang điều khiển Đế Chu trấn áp đầu sóng, cả người lẫn thuyền đều bị hất tung! Nam Thiên Sư của Đại Cảnh đế quốc, trực tiếp bị một bước ép lùi về Cảnh Quốc, trốn sau Hộ Quốc Đại Trận, khóe mắt vẫn còn rỉ máu.

Hư ảnh Ngọc Kinh Sơn nguy nga kia, cũng nghiêng ngả trong khoảnh khắc.

Mà chín tòa cầu đá cổ xưa bắc ngang Trường Hà... cũng vang lên tiếng kẽo kẹt ai oán vì không chịu nổi sức nặng, rồi đồng loạt bị nhấc bổng lên!