Rất nhiều việc người ta cho rằng vĩnh viễn không thể thay đổi, có lẽ chỉ là chưa đến thời điểm thay đổi. Đâu có gì thiên trường địa cửu!

Thời thế thay đổi, Trường Hà vạn dặm vùng lên, Thần Lục chao đảo.

Tựa như núi bị bứng gốc, sông bị rút mạch, chư thiên vạn giới đều có thể cảm nhận được sự rung chuyển của hiện thế.

Thần Tiêu chưa mở, các phương đã rục rịch.

Khoảnh khắc sau, đất trời vang vọng tiếng rồng ngâm!

Thanh âm này không phát ra từ Trường Hà, cũng không đến từ Long Quân.

Lắng nghe kỹ, không phải một tiếng, mà là hai tiếng.

Một cao vút một trầm thấp, một thanh thoát một hùng hậu, hai tiếng rồng ngâm mâu thuẫn, lại vô cùng hòa hợp, đuổi bắt lẫn nhau, vừa đối kháng vừa giao hưởng.

Từ Trung Châu chi địa, bỗng nhiên dựng lên một lá cờ!

Tựa như xé toạc một mảnh trời.

Cờ giương cao, gió bấc thổi mạnh. Trên mặt cờ thêu hai con du long đen trắng quấn lấy nhau, lấy thân làm đường, phân chia mặt cờ, tạo thành hình tượng lưỡng nghi huyền ảo cao diệu. Khi lá cờ này hoàn toàn mở ra, thiên khung đã bị nó thay đổi.

Người đời nếu lúc này ngẩng đầu, liền có thể thấy nhật nguyệt mờ ảo, thiên khung hỗn mang, một màn trời kỳ thực chia làm hai tầng, một nửa hỗn độn, một nửa thanh minh, trong ta có ngươi, trong ngươi có ta.

Đây không phải Thương Thiên, không phải Hoàng Thiên, mà là "Trung Ương Lưỡng Nghi Thiên".

Nó dung chứa vạn vật, là khởi đầu của tất cả. Sóng lớn kinh thiên động địa của Trường Hà, đều ở dưới bầu trời này, không tràn ra ngoài.

Lúc này triển khai, chính là đế kỳ của Đại Cảnh đế quốc, Càn Khôn Du Long Kỳ!

Sau khi lá cờ này phấp phới, mới có một thanh âm cực kỳ hùng vĩ vang lên——

"Ngu muội ngoan cố!!!"

Ầm ầm ầm! Tiếng gầm thét của Trường Hà cũng bị áp chế trong chốc lát, tám phương gió nổi, thanh lôi xé trời!

Người phát ra thanh âm này, chính là Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu!

Thanh âm của hắn vốn vang vọng trong Vĩnh Hằng Thiên Bi phía trên Thương Hải, giờ phút này lại phát ra từ Thiên Kinh Thành, vang vọng hai bờ Trường Hà!

Mỗi khi phát ra một tiếng, Trung Ương Lưỡng Nghi Thiên lại cuộn trào một lần, xóa đi dư ba của Thần Lục chấn động. Hắn đã thoát thân khỏi Thương Hải, dùng quốc thế đối kháng Trường Hà Long Quân.

"Liệt Sơn vĩnh chí, sơn hà vĩnh ninh!"

"Tuế mục nhân hòa, nhật nguyệt tại thiên!"

"Trẫm là Đại Cảnh Thiên Tử, nay vào Đạo Lịch năm 3929——vì thiên hạ thương sinh, xin Nhân Hoàng chí bảo!"

Cơ Phượng Châu không hề cho bất kỳ cơ hội hòa hoãn nào, vừa trở về, liền lập tức ra sát chiêu. Vừa mở miệng đã động đến thủ đoạn vĩnh trấn Trường Hà, muốn thỉnh ra bảo cụ do Liệt Sơn Nhân Hoàng để lại——nói là Nhân Hoàng để lại, nhưng cũng là do cường giả nhân tộc đời đời cúng tế, bồi dưỡng, ký thác vào đó thắng cảnh nhân đạo, dòng chảy huy hoàng.

Sức mạnh của bảo cụ này, không những không suy yếu theo thời gian, mà còn vượt xa thời Trung Cổ.

Hắn đều đã bị ép từ Thương Hải rút thân trở về xử lý thủy hoạn, quả thực cũng không có gì cần hòa hoãn.

Vạn vạn dặm cuồn cuộn hùng thanh.

Sau đó chợt có tiếng phượng hót!

Phương nam một nửa nhuộm thành màu đỏ, Thần Tiêu Phượng Hoàng Kỳ phấp phới, đuôi cầu vồng vắt ngang trời, lửa đốt ráng đỏ, vô cùng tươi đẹp. Thanh âm vốn hiển quý của Hùng Tắc, trong ngọn lửa nóng rực chói lọi kia, dẫn đầu đáp lại, vang lên rằng——

"Đại Sở Hoàng Đế, chuẩn tấu hành tỉ!"

Tây phương thiên khung nhất thời tối đen như mực, tựa như đơn độc rơi vào vĩnh dạ. Ngay cả thanh huy của Ngọc Kinh Sơn cũng bị che lấp, ngay cả hư ảnh của Tử Hư Chân Quân, cũng chìm trong bóng tối. Sau khi thanh âm cực kỳ uy nghiêm, một lời định thiên hạ của Tần Đế Doanh Chiêu vang lên, đường nét của Ngọc Kinh Sơn, mới một lần nữa được phác họa trong màn đêm.

Tần Đế Doanh Chiêu ngắn gọn súc tích, phán rằng: "Đáng tru!"

Ngao Thư Ý nhấc Trường Hà mà lên, bạt Cửu Trấn mà động, đã triệt để xé bỏ lớp mặt nạ ôn tình giả dối suốt mấy chục vạn năm qua, chạm đến giới hạn cuối cùng của nhân tộc. Lần này các vị Thiên Tử bá quốc động dùng Nhân Hoàng bảo cụ, mục đích đã không còn là trấn phong, mà là trấn sát!

Thiết kỵ đột xuất đao thương minh! Sau Trung Ương Lưỡng Nghi Thiên, nhất thời in ra chư thiên tinh thần rực rỡ. Thanh âm của Kinh Quốc Thiên Tử Đường Hiến Kỳ, tựa như cô kỵ một mình, từ trong chư thiên tinh thần kia giết ra, sau vô số lần va chạm và mài giũa, đã sở hữu sự sắc bén xuyên thủng tất cả.

Hắn phán rằng——"Trảm lập quyết!"

Kinh Quốc kiến lập, vốn dĩ là đạp trên thi thể Thần Trì Thủy Tộc. Uy danh của Kinh Thái Tổ Đường Dự, là do Thần Trì Thiên Vương bồi đắp. Từ khi khai quốc đến nay, đối với thái độ của Long Cung, Kinh Quốc vốn dĩ đã mạnh mẽ hơn các quốc gia khác.

Lại có tiếng ưng kêu vang trời, cuốn tới một biển trời xanh, rải xuống vạn trượng thần huy.