Các vị quân chủ nắm giữ quyền lực tối cao của nhân tộc, chỉ trong một ý niệm, thiên địa đổi sắc, lật tay úp tay, nhân đạo hồng lưu.

Cuối cùng, bầu trời phương đông một màu tím thẫm, kinh vĩ ngang dọc như bàn cờ. Thanh âm của Đại Tề Thiên Tử Khương Thuật vang lên từ trong đó, chỉ một tiếng:

“Chuẩn!”

Đây chính là quân cờ cuối cùng của ván cờ này.

Vốn nói lạc tử vô hối, sinh tử hữu mệnh.

Toàn bộ Thần Lục, bỗng chốc an định!

Một phương đại tỉ, từ trên trời giáng xuống.

Hình chế của nó quý giá khôn tả, vạn cổ độc tôn.

Trên là Cửu Long Phủng Nhật, dưới là Lục Hợp giang sơn.

Kỳ thực nó không hề to lớn, so với Trường Hà vạn vạn dặm, quả thực chỉ là một hòn đá ngầm nhỏ bé không đáng kể.

Nhưng vào khoảnh khắc nó xuất hiện, Trường Hà vừa mới nghiêng trời lệch đất, sóng dữ cuộn trào, trong nháy mắt tĩnh lặng. Sóng to gió lớn, đều bị trấn áp. Mặt nước phẳng lặng như gương, không còn thấy một gợn sóng! Trường Hà vạn dặm không một gợn sóng, dán sát vào lòng sông, thẳng hàng với bờ sông, như đất trắng, như bình nguyên câm lặng!

Những dị tượng thiên địa không ngừng biến ảo theo lời của sáu vị bá quốc thiên tử, đều hóa thành từng mảng lớn phù quang, dung nhập vào phương tỉ này.

Giờ khắc này, nó tập hợp bá quyền sáu nước, hợp nhất chí tôn thiên hạ, là thể hiện đỉnh cao của thể chế quốc gia, gần như có thể đại diện cho nhân đạo hồng lưu đương thời!

Ngọn sóng triều dưới chân Ngao Thư Ý đã tĩnh lặng thành một ngọn núi điêu khắc bằng nước.

Nước ngưng đọng, núi lặng yên.

Trường Hà Long Quân đứng trên đỉnh núi, thân hình vốn thẳng tắp, siêu thoát khỏi thiên địa, trong nháy mắt bị kéo về thiên địa, kéo về đỉnh núi, trong nháy mắt còng rạp xuống!

Tựa như gánh lấy gánh nặng ngàn cân, mà lại không sao kham nổi!

Thế gian lại có sức nặng mà bậc Siêu thoát giả cũng không thể chịu đựng nổi.

Nhưng cổ lão long vẫn gắng gượng thẳng tắp, quái dị mà khó khăn ngẩng lên, cứ thế ngẩng đầu, nhìn phương tỉ đang lơ lửng trên cao kia.

“Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ...” Lão long lẩm bẩm, bật cười, trong đôi mắt vàng rực rỡ có nét hoảng hốt rõ ràng: “Năm đó Liệt Sơn Thị, từng đưa tỉ này cho ta, mặc ta cầm chơi. Lúc đó ta tin rằng, vạn vật hữu linh, thiên địa một nhà, giống loài không phải là rào cản. Mà nay Người để lại tỉ này, dùng phương tỉ này như một cái tát tặng cho ta, làm quà cho ta... Người có lẽ chưa bao giờ, chưa bao giờ tin tưởng ta!”

Liệt Sơn Nhân Hoàng từng cho phép Ngao Thư Ý cầm chơi Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ?

Lời này của Ngao Thư Ý thật quá hoang đường, dường như đã mất trí rồi!

Nếu Liệt Sơn Nhân Hoàng thật sự làm vậy, chẳng khác nào ám chỉ vị Nhân Hoàng kế nhiệm! Chưa nói đến việc Ngao Thư Ý có tài năng thống ngự thiên hạ hay không, để một Long tộc làm thiên hạ cộng chủ, sao lại có chuyện như vậy được?!

Mà câu hỏi của Ngao Thư Ý về "sự tin tưởng" của Liệt Sơn Nhân Hoàng, đối với sáu vị bá quốc thiên tử mà nói, có lẽ càng thêm nực cười.

Đây mà cũng tính là vấn đề sao?

Nhân Hoàng sao có thể hoàn toàn tin tưởng một Chân Long?

Thân là Nhân Hoàng, sao có thể dùng sự an nguy của toàn bộ nhân tộc để đi kiểm chứng xem Ngao Thư Ý có đáng tin hay không?

Bậc quân vương đế chủ, thậm chí còn chẳng bao giờ đi thử thách nhân tính, thường chỉ cần thấy một mầm mống nguy hiểm là đã diệt trừ, huống chi là thử thách "long tính"!

Không ai để ý đến lời nói mê của Ngao Thư Ý, phương Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ kia, vô tình ấn xuống.

Rắc rắc rắc rắc!

Ngọn núi điêu khắc bằng nước dưới chân Ngao Thư Ý phát ra âm thanh như băng vỡ, trong nháy mắt vỡ tan thành bụi mịn!

Mà thân hình Ngao Thư Ý rơi xuống, rơi vào trong bụi mịn, cũng nhỏ nhoi như hạt bụi!

Ầm ầm ầm ầm!

Chín tòa thạch trấn lần lượt rơi xuống, một lần nữa đeo gông xiềng cho Trường Hà. Kẻ tù nhân vừa được một hơi tự do, lại một lần nữa bị nhốt vào lao ngục.

Ngao Thư Ý dường như nghe thấy tiếng bi thương rên rỉ của Trường Hà. Nhưng Trường Hà tĩnh lặng như vậy, gần như bị ép sát xuống lòng sông, đâu còn gợn sóng, đâu còn âm thanh?

“Ha ha ha ha...”

Ngao Thư Ý cúi đầu cười. Lão long gần như không thể ngẩng đầu lên được nữa, lưng càng thêm còng xuống.

Đã sớm biết là kết quả này mà...

Vị hoàng đế mang tôn hiệu "Liệt Sơn Thị" kia, khi còn sống đã vô địch thế gian. Thủ đoạn mà vị ấy để lại, há nào Ngao Thư Ý có thể chống lại được?

Huống chi nay khác xưa, lực lượng nhân đạo ngày nay cũng đâu thể so sánh với thời Trung Cổ!