Đây chính là xương cốt của Siêu thoát giả, vốn vạn kiếp bất hoại, vốn có thể vĩnh hằng bất diệt.

Nhưng lão long không muốn cúi đầu nữa!

“Liệt Sơn Thị!!!”

Ngao Thư Ý đã tóc tai bù xù, hoàn toàn không còn uy nghi hoàng giả, nhưng vẫn ngửa mặt lên trời gầm thét, dáng vẻ như điên cuồng: “Ta đã giữ trọn lời hứa của ta, tuân thủ giao ước của ta, thực hành đạo của ta, bảo vệ lý tưởng chung của chúng ta! Ngươi lại không làm được những điều ngươi đã hứa với ta! Ta biết ngươi đã chết rồi, ta không oán được ngươi...”

Lồng ngực lão long kịch liệt phập phồng, hơi thở gấp gáp vừa giận dữ lại vừa thống khổ. Trong cơn thịnh nộ, nỗi bi thương như lưỡi dao sắc lạnh xoáy vào tim gan: "Nhưng ta sao có thể không oán Người?!"

Sao có thể không oán?

Ta phụng sự Người như thầy, coi Người như cha, vẫn luôn noi theo bước Người!

Ầm ầm!!!

Tại cực tây Trường Hà, phía sau bóng núi Ngọc Kinh Sơn, hư ảnh cao lớn đại diện cho Tử Hư Chân Quân Tông Đức Trinh bỗng trừng mắt! Đôi mắt trong hư ảnh vốn được phác họa bằng nét bút hư ảo, trong chớp mắt từ hư hóa thực, nét bút trở nên sâu sắc, tựa như thiên lôi màu tím bùng nổ!

Ngọc Thanh Đạo Pháp, Nguyên Thủy Phá Vọng Cực Quang Diệt!

Từ đôi mắt tựa lôi đình này, bắn ra hai đạo điện quang thẳng tắp, xuyên thủng thời gian và không gian, rơi xuống đạo khu của Ngao Thư Ý, dường như muốn ngăn cản điều gì đó.

Nhưng đã muộn!

Tiếng gầm giận dữ của Đại Cảnh Thiên Tử Cơ Phượng Châu vang vọng dưới Càn Khôn Du Long Kỳ: "Ngươi muốn chết!"

Nhưng cũng đã muộn!

Trường Hà Cửu Trấn dù sao cũng đã bị nhấc lên trong khoảnh khắc.

Vì vậy, khi Ngao Thư Ý ngửa mặt lên trời gầm thét, phía trước vùng Cận Hải sóng gió đã dần yên, trên mặt Thương Hải đang suy vong khắp chốn, người ta nhìn thấy——

Một con thần long màu vàng thân dài không thể đo đếm, vượt lên trên tất cả mà xuất hiện. Vắt ngang thời gian, vút lên không trung xoay chuyển, trực tiếp lao tới con đường Trung Cổ Thiên Lộ vàng son rực rỡ kia, dùng long khu quấn chặt lấy! Ánh vàng chiếu rọi lẫn nhau, tựa như vốn là một thể!

Vu Khuyết thống lĩnh mười vạn đại quân Đấu Ách, gần như có uy thế vô địch, càn quét thiên hạ, khí phách hiên ngang, lại hoàn toàn không kịp ngăn cản. Thậm chí khi hắn phát hiện ra, thần long màu vàng đã cùng con đường Trung Cổ Thiên Lộ màu vàng kia quấn chặt không thể tách rời.

Lực lượng của siêu thoát giả siêu việt tất cả, dưới cực hạn của hiện thế, đều là bộ phận bị siêu thoát. Đương nhiên cũng bao gồm cả Vu Khuyết và Đấu Ách quân của hắn.

Mục đích của Ngao Thư Ý, lại chính là con đường Trung Cổ Thiên Lộ này!

Keng!

Trên bầu trời Trường Hà, mí mắt lão long xếp thành mấy nếp nặng trĩu rũ xuống, vừa vặn chặn được chiêu "Nguyên Thủy Phá Vọng Cực Quang Diệt" của Tử Hư Chân Quân, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa như tiếng chuông ngân. Mí mắt lão quả thực đã bị đâm thủng, nhưng kim quang bắn ra từ vết rách lại càng thêm chói lòa hơn trước.

Ầm!

Khí thế bao trùm thế gian, bầu trời như sụp xuống.

Dưới sự chủ động thúc giục của Cơ Phượng Châu, lực lượng của Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ lại một lần nữa được huy động, lại một lần nữa ấn xuống.

Đầu của Ngao Thư Ý vẫn liều chết chống đỡ, không chịu cúi xuống, quật cường như một mũi dùi bị nện thẳng xuống. Lấy đầu làm dùi, đâm xuyên qua cổ lão, lún sâu vào thân thể lão, ngập vào gần nửa đoạn. Lúc này máu vẫn chưa chảy ra, nhưng sự tồn tại vĩnh hằng bất diệt, siêu việt tất cả kia, đã hiện rõ vẻ suy yếu thấy được.

Thế nhưng lão lại đang cười một cách khó nhọc!

Đạo khu bất hủ của lão ở đây, nhưng lực lượng của lão lại được truyền đến cây cầu vượt qua thời không kia, hóa thành thần long màu vàng mắt thường có thể thấy được, quấn chặt lấy đại đạo thông thiên do Cảnh Quốc dốc hết nhân lực vật lực tạo nên, quấn chặt đến mức tạo vật có thể được xem là "kỳ tích" này vang lên tiếng ken két!

Sự chuẩn bị cần thiết để xây dựng con đường Trung Cổ Thiên Lộ này, không chỉ là những dị thú huyết mạch Cửu Tử được tỉ mỉ bồi dưỡng, dù mỗi một con đều là kỳ tích của việc nuôi thú, cũng chỉ có thể xem là vật dẫn. Để triệu hồi hoàn chỉnh lực lượng của Long Hoàng Cửu Tử, Cảnh Quốc trong mấy chục năm qua, đã không biết thực hiện bao nhiêu bố trí trong không gian rộng lớn vô ngần, trong lịch sử sâu thẳm xa xôi!

Tề quốc dẹp yên hoạ Thanh Hải, diệt Hạ thôn Dương. Tần quốc xây dựng Trường thành Ngu Uyên, đưa Thái Tổ siêu thoát. Mục Quốc dùng vương quyền sắc phong thần quyền, Sở Quốc cải cách thay đổi đất trời, ngay cả Kinh Quốc bị kìm kẹp ở Bắc Địa, cũng nhiều lần quét sạch ma triều. Đế quốc Trung Ương Đại Cảnh đệ nhất hiện thế, lại vẫn luôn chỉ bị động đón nhận thách thức.

Phần lớn tài nguyên đầu tư của bọn họ những năm gần đây, vô số nhân lực vật lực, đều đổ vào con đường Trung Cổ Thiên Lộ này.

Có thể nói một khi bị hủy, sẽ không thể tái tạo.

Mà nó vốn có thể vĩnh hằng bắc ngang qua Thương Hải và Cận Hải, trở thành tạo vật gần giống như Đông Hải Long Cung, Thiên Tịnh Quốc, trở thành đài quan sát và tiền đồn trên biển của người Cảnh Quốc, đặt nền móng cho hải quyền!

"Các ngươi ép ta phải đi con đường này, lại nói là ta đang tìm chết. Các ngươi có sự ung dung của kẻ thủ ác, lại vu cáo người bị hại hoá điên."

Ngao Thư Ý cố gắng muốn rút đầu mình ra khỏi lồng ngực đã lún sâu, nhưng không thể làm được ngay lập tức. Giọng nói của lão vọng ra từ lồng ngực, nghe đặc biệt trầm thấp và bi thương: "Thủy tộc không thể cứ thế tiêu vong, Thương Hải không thể cứ thế chết đi. Tất cả những điều này đều không giống như đã hứa hẹn."

"Ực... A." Lão thống khổ thều thào, rồi liều mạng vận sức! "Liệt Sơn Thị đã hứa với ta, nói rằng Thủy tộc có thể sống sót yên ổn, có một cuộc sống tốt đẹp. Người đã hứa với ta nhưng không thực hiện, Người bảo ta chờ đợi, nhưng không nói ta phải chờ đến ngày nào. Ta trơ mắt nhìn mình rơi xuống, trơ mắt nhìn dây thòng lọng siết gần cổ, trơ mắt nhìn Thần Trì Thiên Vương chiến tử, trước khi chết hắn đã nhìn về phía ta!! Hôm nay, ta không thể trơ mắt nhìn thêm nữa!"

"Long Quân! Ta từ nhỏ đã ngắm Trường Hà, cảm nhận sự hùng vĩ của nó, cũng sâu sắc cảm nhận công đức của Long Quân, đối với ngài vô cùng ngưỡng mộ. Nhưng ngài hôm nay sao lại không sáng suốt đến vậy!" Ngụy Quốc Thiên Tử lúc này đã ngự Đế Chu quay về, trên bầu trời Trường Hà đã tĩnh lặng, nhìn Long Quân Trường Hà hình dạng thê thảm, trong giọng nói pha lẫn sự tiếc nuối vì không thể rèn sắt thành thép: "Hải tộc ngày nay, căn bản không phải Thủy tộc, bọn họ cũng không thừa nhận mình là Thủy tộc. Ngươi mở to mắt nhìn cho rõ đi, các ngươi đã là những chủng tộc hoàn toàn khác biệt, trời sinh cách trở! Thủy tộc mà ngươi muốn bảo vệ, đang ở Tứ Thủy của Ngụy Quốc ta, ở Tư Hà của Tề Quốc hắn, ở Vân Mộng của Sở Quốc kia... đang ở các quốc gia nhìn ngươi! Duy chỉ không ở Thương Hải! Ngươi nay vì Thương Hải mà chết, thì làm sao với Thủy tộc trong thiên hạ?"

Ngụy Huyền Triệt ư?

Ngao Thư Ý gắng sức ngẩng đầu, muốn nhìn xem người kia - năm đó Ngụy Minh Đế cùng Cảnh Hiển Đế hội thuyền tại Trường Hà, đồng tử tên Ngụy Huyền Triệt kia ở bên cạnh, lão long cũng đã từng chú ý tới. Những năm gần đây xem như nhìn hắn trưởng thành ở bờ Nam, nhưng chưa bao giờ cảm nhận chân thực như hôm nay.

Những kẻ quân vương này, luôn có thể giấu lưỡi kiếm trong sự ôn tình. Luôn có thể nói những lời uy hiếp như thể đang quan tâm sao?

Nhưng đầu của lão long, không thể ngẩng lên được.

Ngược lại, trong lần Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ giáng xuống lần nữa, cả đầu đều bị chôn vào trong lồng ngực!

Giống như một tấm bia mộ, bị đập vào đất vàng.

Trên bia không có tên họ, chỉ có vết máu như lệ ngân.

(Ma công ở chương trước, phải là 《Chí Tôn Lí Cực Đế Ma Công》, nguyên văn đã sửa.)