Xương cổ của Trường Hà Long Quân đã hoàn toàn bị nghiền nát. Đầu của Trường Hà Long Quân trực tiếp bị nghiền nát, cùng với cổ, bị đập thẳng vào lồng ngực. Tư thế này lại cố định dáng vẻ thẳng tắp.

Trước mắt nhìn thấy là vách trong đạo khu của bản thân, máu vàng thấm đẫm hai mắt.

Miệng vừa hé mở, liền ùng ục, ùng ục, máu tươi tràn vào, rồi lại bị nôn ra. Âm thanh đó lại thật nhẹ nhàng, tựa như vào một buổi chiều thu nào đó, nghỉ ngơi dưới bóng cây, xếp đá thành bếp, nhặt cành khô làm củi, đặt một chiếc bình gốm sạch sẽ, nấu một bình rượu trái cây tự ủ. Lúc rượu sôi, liền bắt đầu sủi bọt... hương thơm như chốn đồng hoang.

"Khụ! Khụ! Khụ!"

Ngao Thư Ý vĩnh sinh bất tử, thật ra đã rất lâu không biết, cảm giác đau đớn của nhục thân là gì.

Hắn cũng rất lâu không hồi tưởng.

Hắn dồn hết thảy lực lượng dùng để nhấc Trường Hà Cửu Trấn thoát thân vào Thương Hải, còn bản thân thì cô độc chịu đựng ở nơi này.

Đầu chôn trong lồng ngực nói chuyện, tựa như chỉ có thể nói cho chính mình nghe.

Hắn lẩm bẩm, tiếng ù ù trong lồng ngực này tựa như tiếng bi thương –

"Ngô bối... sao có thể xưng hoàng!?"

...

Khi Liệt Sơn Thị còn sống, quả thật có một lần nói đùa như vậy.

Nói Thư Ý, hay là đời Nhân Hoàng tiếp theo, đổi ngươi đến làm đi.

Ngao Thư Ý còn nhớ rõ khi đó bản thân ngẩn người, nói Long tộc sao làm được Nhân Hoàng?

Liệt Sơn Thị khi đó cười ha ha, nói ngươi còn thật sự muốn sao?

Liệt Sơn Thị nói, những ngày nhàn hạ, tâm tình rất thoải mái, liền thích nói đùa, Thư Ý ngươi đừng để trong lòng.

Khi đó Toại Minh Thành đã vững chắc, Nhân tộc Thủy tộc lấy đó làm cơ sở, ở Thiên Ngục Thế Giới xây dựng nên bồn địa văn minh. Mắt thấy Yêu tộc đã không còn sức xoay chuyển trời đất, ngọn lửa văn minh chiếu sáng toàn bộ Yêu Giới, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trong tình huống này, Liệt Sơn Nhân Hoàng sau khi lên ngôi hao tâm tổn trí, bôn ba không ngừng, hiếm khi được nghỉ ngơi một thời gian. Suốt ngày du sơn ngoạn thủy, thăm thân hỏi bạn, đương nhiên cũng nhân tiện trải đường bắc cầu, hỏi việc nông tang.

Rất nhiều người tận mắt nhìn thấy Liệt Sơn Nhân Hoàng, đều là vào thời kỳ này.

Thượng cổ Nhân Hoàng Hữu Hùng Thị tuy rằng dưới sự giúp đỡ của Thượng cổ Long Hoàng Nguyên Hồng Thị, đã dẹp yên được Ma Triều. Nhưng vết thương mà Ma Triều mang đến cho thế giới này, lại cần thời gian dài đằng đẵng để chữa lành.

Liệt Sơn Nhân Hoàng gần như là từ trên đống đổ nát, xây dựng lại trật tự, hưng thịnh Nhân tộc.

Ông thường nói, phá hoại luôn dễ hơn xây dựng, hòa bình thật ra còn khó khăn hơn chiến tranh, ông chọn làm việc khó.

Ngao Thư Ý đối với ông là một lòng sùng bái.

Liệt Sơn Thị lại nói, nói ông đã cùng mấy người nói đùa như vậy, phản ứng của mỗi người đều khác nhau. Có người mừng rỡ như điên, có người mặt không đổi sắc, có người sợ đến mềm chân. Chỉ có ngươi Ngao Thư Ý, khác biệt, ở đây ngốc nghếch!

Nói xong lại cười ha ha.

Ngao Thư Ý trái lại đã quen, Liệt Sơn Thị coi hắn như "người", quen với việc bản thân cũng là "một trong số đó" trong miệng Liệt Sơn Thị.

Khi ấy hắn chỉ cười theo, chỉ là trong lòng tò mò – mừng rỡ như điên là ai? Mặt không đổi sắc là ai? Sợ đến mềm chân lại là ai?

Sau này hắn mới phát hiện, sự tò mò của bản thân khi đó hoàn toàn vô nghĩa.

Bởi vì mấy người mà khi đó hắn suy đoán, hiện tại đều đã không còn nữa. Thời gian mang họ đi rồi.

Hắn tin rằng đó chỉ là một câu nói đùa. Bởi vì hắn hiểu rõ bản thân không có tài năng làm vua.

Nhưng từ đó về sau, hắn cũng thường sẽ nghĩ đến vấn đề kia –

Long tộc sao làm được Nhân Hoàng đây?

Sau này hắn nghĩ ra đáp án.

Trừ phi có một ngày, Nhân tộc Long tộc, không cần phải phân biệt nữa. Nhân tộc cũng được, Long tộc cũng được, Thủy tộc cũng được, chỉ là một cái tên bình thường, giống như họ Cơ họ Khương họ Cát vân vân, vạn linh đồng tại, trời đất một nhà.

Hắn thật ra không hề để ý đến ngôi vị Nhân Hoàng.

Mẫu thân đặt tên cho hắn là "Thư Ý", cũng chỉ là hy vọng hắn được vui vẻ hơn thôi! Tuy rằng hắn vì sự tồn tại của mẫu thân, từ nhỏ không thể thư ý...

Nhưng hắn rất mong chờ một thế giới như vậy, chúng sinh bình đẳng, Nhân tộc Thủy tộc hài hòa cùng chung sống.

Nếu như sống ở một thế giới như vậy, đại khái sẽ không có nhiều mâu thuẫn gay gắt như vậy, phụ thân có lẽ sẽ không chết thảm, mẫu thân cũng sẽ không vì giành được sức mạnh báo thù, mà đi tu luyện ma công, cuối cùng bị ma tính xâm thực.

Hắn sẽ không cần phải có một tuổi thơ như vậy.

Những chuyện bi thảm mà hắn đã thấy, đã trải qua, đều sẽ không xảy ra.

Lý tưởng quốc của Liệt Sơn Nhân Hoàng, là một viễn cảnh tươi đẹp chưa từng có, siêu thoát thời đại. Hắn rất muốn làm một tiểu tốt cần cù tận tụy, vì nó mà thêm gạch thêm ngói. Đó là tương lai mà hắn lần đầu tiên nghe thấy, liền vì nó mà say mê sâu sắc.

Tất cả những khả năng chưa biết trên thế gian này, tất cả những tương lai mà mọi người mong đợi, không có gì hoành tráng hơn, tốt đẹp hơn thế.

Một ngày nọ, Liệt Sơn Nhân Hoàng nói với hắn –

"Thư Ý, điều kiện để làm Nhân Hoàng, hiện tại chưa chín muồi lắm. Hay là... ngươi đến làm Long Hoàng đi!"