Nhưng Liệt Sơn Thị lại bảo, lần này Ông rất nghiêm túc.

Liệt Sơn Thị nói, tu vi của Hi Hồn Thị rất cao, năng lực rất mạnh, nhưng trên cương vị Long Hoàng lại làm không tốt lắm. Bởi vì dã tâm của Hi Hồn Thị quá lớn, luôn chủ động hoặc bị động gây ra mâu thuẫn, khơi mào chiến tranh. Ngồi trên vương tọa lâu như vậy, Thủy tộc gần như không có lấy một ngày yên bình.

Liệt Sơn Thị nói: "Ngao Thư Ý, ngươi có thể mang đến cho Thủy tộc một tương lai tốt đẹp hơn. Ngươi làm Long Hoàng, ngươi có thể để Thủy tộc sống một cuộc sống tốt đẹp hơn."

Liệt Sơn Thị nói: "Thư Ý! Vì lý tưởng chung của chúng ta!"

Hắn đã thật sự tin tưởng.

Hắn biết mình không có tư chất đế vương, không có tài năng thống lĩnh, nhưng hắn đã rất nỗ lực để làm cho tốt.

Hắn dốc hết tất cả, thiêu đốt mọi thứ, hận không thể biến mình thành củi lửa, lao vào thế giới rực rỡ kia.

Ban đầu mọi chuyện đều tốt đẹp, về sau lại chẳng có gì như ý nguyện.

Vạn cổ như mộng!

Mấy chục vạn năm, chỉ là dệt nên một ảo ảnh.

Lý tưởng quốc của Liệt Sơn Nhân Hoàng, cuối cùng chỉ là một tiểu giới vực nằm lọt thỏm trong chiến trường Mê Giới, lại còn trớ trêu thay phục vụ cho chiến tranh chủng tộc.

Người nam nhân đã phác họa nên lý tưởng hùng vĩ kia, sau khi hoàn thành những kỳ công vĩ tích khiến cả thế gian ngưỡng vọng, lại dừng bước trước lý tưởng do chính mình vẽ nên, lựa chọn tự giải. Còn nói sự ra đi của Ông, là con đường tất yếu để đi đến lý tưởng.

Con đường "tất yếu" này, phải đi bao lâu đây?

Mấy chục vạn năm, đều không đủ sao?

Hắn không thể không oán hận Liệt Sơn Thị, bởi vì trong lòng hắn, Liệt Sơn Thị là bậc vô sở bất năng! Liệt Sơn Thị dù có đi chịu chết, cũng phải có thể sắp đặt ổn thỏa mọi thứ trước khi chết. Thủy tộc rơi vào tình cảnh ngày nay, chỉ có thể cho thấy Liệt Sơn Thị đã không làm gì, không cam lòng.

Có lẽ... đây chính là "Quân vương" chăng!

Từng ở bên cạnh Liệt Sơn Nhân Hoàng lâu như vậy, nhìn những kẻ gọi là đế vương ngày nay, không khỏi có cảm giác "bọn ngươi chỉ là lũ trẻ ranh", nhưng cũng không khỏi nhìn thấy bọn họ mà lại nhớ đến Liệt Sơn!

Đạo khu của Ngao Thư Ý từ "vĩnh hằng" bị đập thành "tan vỡ", từ "bất hủ" bị đập đến "hủ bại", thanh âm của hắn vang vọng trong lồng ngực, tựa như tiếng sấm bị dồn nén không thể thoát ra.

Hắn muốn gào thét, muốn nổi giận, nhưng ngoài tiếng gọi "Liệt Sơn!" ra, còn có thể nói gì nữa đây?

Thật ra thanh âm của hắn rất trầm thấp.

"Bọn họ không phải chủng tộc khác, họ cũng là Thủy tộc, cùng nguồn gốc với ta. Họ làm vậy là vì muốn tiếp tục sinh tồn, nên mới đi trên con đường khác. Khác với kẻ cố thủ như ta, khác với con đường ta đã chọn."

Đạo khu của Ngao Thư Ý đã bị đập đến dị dạng, hắn đau đớn nói: "Hai mươi vạn năm... các ngươi Nhân tộc đã dùng hai mươi vạn năm để tuyên cáo sự thất bại của ta – các ngươi không thể lại bóp chết con đường khác của Thủy tộc!"

Những năm qua sở dĩ im lặng nhẫn nhịn, là bởi vì phía Hải tộc bên kia vẫn còn nhìn thấy hy vọng.

Càng có những Hải tộc trẻ tuổi mắng chửi Ngao Thư Ý hắn là "đoạn tích hà khuyển", lại càng chứng tỏ thế hệ Hải tộc mới vẫn còn lòng kiêu ngạo, vẫn không chịu khuất phục, vẫn đang đi trên con đường của riêng họ.

Vậy thì tương lai vẫn đáng để chờ đợi.

Cho đến bây giờ... cho đến bây giờ!

Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ không ngừng giáng xuống, đạo khu vĩnh hằng của Ngao Thư Ý không ngừng rơi xuống. Trong quá trình rơi xuống, nó cũng tựa như pho tượng bị lịch sử bào mòn mà sụp đổ.

Trên bầu trời mà Cận Hải và Thương Hải cùng trông thấy, thân rồng đang quấn lấy thiên lộ vĩnh hằng không ngừng siết chặt!

Rắc rắc! Rắc rắc! Rắc rắc!

Sự lung lay sắp đổ tựa như khúc ai ca cuối cùng. Cự long quấn lấy thiên lộ, Vu Khuyết dẫn quân tấn công, thi triển hết sát pháp, nhưng vết thương khổng lồ do hắn oanh phá vảy giáp, đối với con thần long màu vàng kim dài vô tận này, căn bản không đáng kể, hoàn toàn không gây ảnh hưởng!

Toàn bộ Thương Hải lúc này sấm sét nổ vang không dứt, lôi đình diệt thế đôi khi cũng bị trần lôi đánh cho vỡ nát. Những khe nứt khổng lồ dưới đáy biển, những dãy núi đáy biển sụp đổ, và từng vòng xoáy tăm tối vĩnh hằng nuốt chửng tất cả, tựa như đang hô ứng lẫn nhau từ xa!

Linh Thần Chân Quân giữa khung cảnh diệt thế này phất tay chỉ một cái, điều động lực lượng mạt kiếp, bóng tối vô biên nhe nanh múa vuốt, tựa như dây leo quấn chặt lấy cành, bám lên thân rồng màu vàng kim huy hoàng này.

Sắc tối xâm chiếm sắc vàng kim, nhưng thần long ngay cả liếc mắt cũng chẳng buồn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà Tỉ, hết lần này đến lần khác được nâng lên cao rồi lại nện xuống.

Cảnh tượng này khiến Ngao Thư Ý nhớ lại lúc còn rất nhỏ, mẫu thân giã thuốc cho mình. Chày thuốc trong cối đá, cũng y như thế này.