Đại tướng quân Ngụy Quốc vô cùng bình tĩnh phân tích tình hình: "Nếu hắn không tự mình tỉnh lại thì gần như không còn hy vọng. Mà đã đến tình trạng này, muốn dựa vào hắn tự mình tỉnh lại... khó!"

Là một võ phu tuyệt đỉnh có thể tùy thời bước ra bước đó, nhãn giới của Ngô Tuân không hề thua kém bậc tuyệt đỉnh.

Chữ "khó" này, gần như là lời định đoạt cho kết cục.

Diệp Lăng Tiêu gỡ Trường Tương Tư từ trong tay Khương Vọng xuống, cảm nhận kiếm ý còn chưa tan hết, thay hắn chậm rãi thu về vỏ. Nhất thời không nói gì.

Nếu nói là chứng kiến, Lão cũng là người nhìn Khương Vọng trưởng thành đến ngày hôm nay. Giờ phút này, cảnh ngộ này, tâm trạng khó tránh khỏi phức tạp.

"Mời Hoài Quốc Công qua xem là điều nên làm, cũng xem như làm chứng cho Đại Ngụy chúng ta." Ngụy Huyền Triệt liếc nhìn gương mặt còn rất trẻ của Khương Vọng, lắc đầu: "Đáng tiếc thì đúng là đáng tiếc, nhưng chuyện này cũng bình thường. Từ xưa đến nay, Thiên Nhân, dù muốn hay không, đều ở trong Thiên Đạo."

Bậc hùng chủ đương quốc có nỗi niềm của riêng mình, bầu trời cũng có ngọn gió của riêng nó.

Lúc này có một giọng nói vang lên, ban đầu yếu ớt, dần dần rõ ràng——

"Vẫn là... có ngoại lệ chứ?"

Diệp Lăng Tiêu, Ngụy Huyền Triệt, Ngô Tuân, đồng loạt quay đầu, nhìn chằm chằm Khương Vọng trên mặt đất.

Chỉ thấy trong đôi mắt nhắm chặt kia, ánh sáng xích kim cuồn cuộn không ngừng, dường như đang diễn ra một trận chiến kinh thiên động địa nào đó, động tĩnh kịch liệt đến mức mí mắt cũng không thể hoàn toàn che lấp.

Nhưng quả thật là Khương Vọng đang nói.

Một thoáng sau, ánh sáng trong mắt hắn thu lại.

Cuộc tranh đấu dường như diễn ra trong nháy mắt, và cũng kết thúc trong nháy mắt. Nhưng những người có mặt đều hiểu rõ, cuộc chiến đấu sâu trong tư tưởng gian nan biết bao, dài đằng đẵng biết bao. Một niệm có vạn biến, trong khoảnh khắc mắt thường nhìn thấy, có lẽ đã trải qua năm dài tháng rộng.

Ba người đều nhìn hắn.

Mí mắt hắn nặng tựa ngàn cân. Quá trình chậm rãi nâng lên, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng khó nhọc. Nhưng khi nó hoàn toàn mở ra, đôi mắt mà mọi người nhìn thấy lại ôn hòa và bình tĩnh.

Khương Vọng mở mắt, ngồi dậy, yên lặng cảm nhận cơ thể một chút, sau đó nâng cánh tay vặn vẹo kia lên, cười nói: "Không ai giúp ta xử lý cánh tay sao?"

Ngô Tuân có chút ngẩn người, có lẽ không ngờ Khương Vọng có thể tự mình tỉnh lại trong tình huống này, cũng chưa từng nghĩ tới, Khương Vọng còn có thể cười được. Nhưng vẫn lập tức đưa tay, giúp hắn nắn lại cánh tay, dùng sợi khí huyết tạm thời nối lại xương gãy. Hơi ngại ngùng nói: "Vừa rồi... không để ý lắm."

Khương Vọng nửa đùa nửa thật, u uẩn nói: "Có lẽ cũng cảm thấy không cần thiết lắm?"

Người sắp chết, còn chữa cánh tay làm gì?

Ngô Tuân cười cười, khá nghiêm túc nói: "Bất kể thế nào, ngươi có thể tỉnh lại là tốt nhất. Bằng không thì thật sự đến lúc phải duyệt Ngụy Võ Tốt rồi."

Hắn lại rất thẳng thắn.

Khương Vọng chắp tay với hắn: "Ngô Tông Sư không hổ là võ đạo tuyệt đỉnh đương thời, vừa rồi một thức Đại Mộng Tam Thiên, ẩn ý sau đó mới phát ra, đánh ta hôn mê bất tỉnh. Khương mỗ thực sự bội phục!"

Ngô Tuân là hạng người nào, tự nhiên hiểu rõ đây là đang thống nhất lời khai, đến nỗi không cần liếc mắt nhìn ra ngoài giáo trường, liền thuận theo nói: "Còn chưa từng có ai có thể tỉnh lại từ Đại Mộng Tam Thiên của ta, Khương Chân Nhân ngươi là người đầu tiên—— quả là tuyệt thế chi tư! Trận chiến này thua cho ngươi, Ngô mỗ không oan!"

Đoạn đối thoại này tự nhiên truyền ra ngoài giáo trường, khiến trái tim đang treo lơ lửng của mấy người bên cạnh đều tạm thời thả xuống.

Diệp Lăng Tiêu nghe vậy liền nhíu mày: "Hay cho tên họ Khương nhà ngươi! Bình thường giả vờ đứng đắn, trông cũng sáng sủa, nói dối không cần suy nghĩ, bình thường không biết đã lừa gạt bao nhiêu người rồi!"

'Vạn cổ nhân gian tối hào kiệt' nâng nắm đấm già nua định bụng thưởng cho Khương Vọng một cú, nhưng nghĩ lại, không rõ trạng thái hiện tại của hắn, sợ lại đánh hắn bất tỉnh, liền dừng lại—— "Ngươi hiện tại thế nào?"

Hành động "khi thiên", không phải là một cuộc mạo hiểm yên ổn nào, nó thực sự là một ván cược phải dùng sinh tử làm tiền đặt cược.

Kẻ khi thiên, ắt chịu trời phạt.

Từ xưa đến nay, dám lấy danh hiệu này, còn sống sờ sờ, nhảy nhót, cũng chỉ có Mi Tri Bản trên Đông Cực Vấn Đạo Phong ở Yêu giới. Đó quả thực là một nhân vật phi thường.

Khương Vọng chỉ là nhìn thoáng qua trong thế giới võ đạo, liền định men theo con đường đó mà đi, quả thực là đã đánh giá thấp Thiên Đạo.

Hắn khi chiến đấu với Tào Ngọc Hàm, bị chém ra "giả thiên", khi chiến đấu với Thư Duy Quân, suýt chút nữa không khống chế được lực lượng Thiên Đạo. Thực ra đều là diễn tập trước cho thất bại của việc khi thiên.

Nhưng hắn một lòng muốn dựa vào đó để lên đến đỉnh cao, muốn đạt được tuyệt đỉnh xưa nay chưa từng có, trở thành một Thiên Nhân tự do hơn cả Vô Tội Thiên Nhân, xem nhẹ vực sâu vạn trượng dưới chân.

Cuối cùng trong trận chiến cùng Ngô Tuân, rốt cuộc mất kiểm soát, dẫn tới Thiên Đạo phản phệ.

Một kiếm "Kiếp Vô Không Cảnh" cuối cùng của hắn, đi đến nửa đường, đã bị Thiên Đạo tiếp quản. Thiên Đạo chính là dùng hắn làm vật dẫn, muốn hoàn thành chuyện sớm trước kia ở thế giới Võ Đạo chưa thể hoàn thành—— ngăn cản Võ Đạo Tông Sư đăng đỉnh.

"Giả Thiên Chi Thái" của hắn, biến thành "Chân Thiên Nhân".

Phong ấn mà Hoài Quốc Công lưu lại, đều bị hoàn toàn vòng qua. Bởi vì là hắn tự mình mở cửa dẫn Thiên Đạo vào chơi, cuối cùng dẫn lửa thiêu thân, nhị chứng Thiên Nhân.

Hai tầng Thiên Nhân Chi Thái gia thân... nếu nói trước kia là Thiên Đạo ở ngoài cửa hô hoán, hiện tại chính là Thiên Đạo bóp cổ bắt hắn "về nhà".

Khương Vọng không nói mình đã gian nan tỉnh lại như thế nào, là như thế nào lấy Xích Tâm làm con thuyền lẻ loi, đào thoát khỏi biển sâu Thiên Đạo.

Hắn chỉ khẽ thở dài một tiếng: "Như một giấc mộng!"