Rồi lại tan rã.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Thương Hải, Cận Hải đều cùng chứng kiến, thiên lộ trung cổ xuyên suốt thời không kia... sụp đổ!

"Vì sao?"

Ngao Thư Ý mơ hồ nghe thấy, bên trong ấn tỷ Cửu Long Phủng Nhật Vĩnh Trấn Sơn Hà kia, giữa dòng chảy nhân đạo, có cuộc đối thoại như vậy đang diễn ra.

"Cơ Phượng Châu, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Dù nói thế nào, Trường Hà Long Quân cũng có cống hiến cho thế giới hiện tại. Hắn vì sao tạo phản, liệu có thể tránh được không, việc này phải có một lời giải thích."

"Cơ Phượng Châu, ngày đó ngươi và lão Long Quân ở Thiên Kinh thành, rốt cuộc đã nói những gì?"

"Các ngươi bây giờ nói những lời này, ha! Trẫm có thể nói gì với hắn! Chẳng qua là sự ngầm hiểu để duy trì ổn định! Trung Ương Đế Quốc gánh vác trách nhiệm của mình, chuyện như vậy chẳng lẽ không phải trẫm nên làm sao?"

"Ngao Thư Ý chỉ tuân theo nội tâm, không bị chuyện khác ảnh hưởng, cũng không ai thực sự áp bức được hắn – Hắn đã liên lạc với Ngao Kiếp chưa? Có phải vốn định phản bội trong lúc diễn ra Thần Tiêu Chiến Tranh?"

"Nói đến chuyện này, hắn chọn phản bội vào hôm nay, ngu xuẩn đến... khiến người ta phải cảm thán. Trẫm lại nhất thời không biết nói gì."

"Năm đó Bệ Ngạn tuyên bố muốn xử tử Ngao Thư Ý, rất có thể là ván cờ do Liệt Sơn Nhân Hoàng bày ra. Hắn có lẽ sau này đã nghĩ thông suốt, nên mới sinh lòng oán hận."

"Ngươi tưởng Ngao Thư Ý lúc đó không biết sao? Nhưng chuyện này thể hiện sự không tôn trọng của Bệ Ngạn đối với hắn, ác ý của Long Đình đối với hắn. Hắn rốt cuộc có làm sai hay không, đâu có quan trọng?"

"Bao năm qua, hắn vốn có rất nhiều cơ hội, nhiều cơ hội tốt hơn."

"Các ngươi có tin lời hắn nói không?"

"...Đây không giống câu hỏi mà ngươi sẽ đặt ra. Đã đến nước này rồi, bây giờ nói tin hay không, còn quan trọng sao?"

...

Đôi mắt của Ngao Thư Ý vốn như hai viên kim châu hoàn mỹ. Dần dần vỡ tan thành cát vàng, lấm tấm lan ra trong con ngươi, cuối cùng chẳng còn lại gì. Không chỉ mất đi sắc vàng, mà ngay cả đôi mắt cũng đang biến mất.

"Không phải... không phải."

"Đều không phải. Chẳng liên quan gì đến những thứ này cả. Ta sở dĩ đứng bên cạnh Liệt Sơn Thị, đi theo hắn chiến đấu, trở thành ngọn cờ chia rẽ Thủy tộc của hắn... là vì ta tin hắn có thể tạo ra một thế giới tốt đẹp nơi vạn tộc chung sống hòa bình, ta tin chỉ có hắn mới có thể hoàn thành lý tưởng vĩ đại như vậy."

Hắn vốn định nói như thế.

Nhưng cuối cùng chỉ im lặng.

Thứ lý tưởng hư vô mờ mịt này...

Thứ gọi là lý tưởng này...

Ai tin chứ?!!

...

Trung Cổ Thiên Lộ đang sụp đổ.

Chân Long cuối cùng của thế giới hiện tại, Trường Hà Long Quân cuối cùng, đạo khu bất hủ của hắn đang tan rã.

Thần Lục bao la, mỗi nơi mỗi khác.

Ầm ầm ầm ầm!

Bầu trời vốn đang quang đãng, bỗng đổ mưa như trút nước.

Nơi vốn mưa dầm không ngớt, lại chợt có ánh nắng chan hòa.

Hiện đang là mùa hạ, phần lớn Thần Lục đều đã vào mùa nóng... giờ khắc này lại có tuyết rơi!

Sách 《Triều Thương Ngô》 có ghi——

"Siêu thoát chi tử, trời đất đảo điên. Trời đang nắng hóa mưa, đang mưa lại hửng nắng. Mùa hạ tuyết rơi, thiên tượng đảo lộn. Bốn mươi chín ngày mới ngừng, trở lại bình thường. Thiên cơ loạn, kẻ bói toán như mù."

Nói cách khác, trong bốn mươi chín ngày này, trật tự thiên tượng trước kia hoàn toàn mất kiểm soát, mọi thứ đều trở nên không thể đoán định. Thiên cơ cũng sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn, không thể nắm bắt, tất cả những người tu bói toán đều như kẻ mù, mất đi khả năng phán đoán vốn có!

Còn hơn thế nữa.

Ai cũng biết, một ngày có bảy giờ: giờ Mão, giờ Thìn, giờ Tỵ, giờ Ngọ, giờ Mùi, giờ Thân, giờ Dậu.

Một đêm có năm canh: Canh một hoàng hôn, vào giờ Tuất khắc một; Canh hai người yên giấc, vào giờ Hợi khắc ba; Canh ba nửa đêm, vào đúng giờ Tý; Canh tư gà gáy, vào giờ Sửu khắc hai; Canh năm bình minh, vào giờ Dần khắc bốn.

Đương nhiên, bốn mùa chia nóng lạnh, ngày đêm có dài ngắn, có khi ngày dài đêm ngắn, có khi ngày ngắn đêm dài. Một ngày đêm có một trăm khắc, ban ngày dài thì sáu mươi khắc, ngắn thì bốn mươi khắc, không cố định.

Nhưng thông thường đều là "bảy giờ năm canh" như vậy.

Thế nhưng trong bốn mươi chín ngày sau khi bậc Siêu thoát chết đi, lại không phải như thế.

Như sách 《Triều Thương Ngô》 nói: Sau đó bốn mươi chín ngày, ngày bị chém làm bốn, đêm còn ba canh giờ. Đêm bị chém làm ba, ngày còn hai canh giờ. Còn gọi là "Nhật Nguyệt Trảm Suy"!

Nghĩa là, trong bốn mươi chín ngày tiếp theo. Vào ban ngày, giờ Thìn, giờ Ngọ, giờ Thân sẽ biến thành đêm đen, ban ngày cũng vì thế mà bị "chém" thành bốn đoạn, chỉ có thể thấy ánh sáng vào giờ Mão, giờ Tỵ, giờ Mùi, giờ Dậu. Vào ban đêm, canh hai và canh tư sẽ biến thành ban ngày, ban đêm cũng vì thế mà bị "chém" thành ba đoạn, chỉ có thể thấy bóng tối vào canh một, canh ba, canh năm.

Trong bốn mươi chín ngày tiếp theo, ngày đêm xen kẽ đảo lộn, thiên tượng biến ảo khôn lường. Toàn bộ thế giới hiện tại đều sẽ đón nhận một khoảng thời gian "vô tự", làm sao để bá tánh yên ổn vượt qua, sẽ là bài toán cho các quốc gia sắp tới.