Hoặc phải nói rằng, hắn chưa từng thực sự rời đi, không thể xem là chân siêu thoát.

Có lẽ hắn đã siêu thoát mọi ràng buộc thế gian, nhưng không thể siêu thoát được tâm mình. Điều hắn cầu quá lớn, mà hiện thực lại quá nặng nề. Điều hắn theo đuổi, là những việc mà siêu thoát cũng không làm được!

Đây có lẽ là vị Siêu Thoát đầu tiên trong lịch sử, đứng yên tại chỗ mà bị đánh chết tươi.

Ngày xưa Phong Hậu ôm cây, còn chết trong chiến đấu.

Mà hắn hôm nay, gần như không hề phản kháng.

Có lẽ hắn không phải chết vào hôm nay.

...

...

Trên Thương Hải, kim sa bay đầy trời.

Tựa như màn sương vàng óng, rủ xuống tấm rèm ngăn cách hai thế giới, đương nhiên không chỉ là che khuất tầm nhìn.

Liên hệ giữa Trung Cổ và đương thời, đã khôi phục lại thành Trường Hà tuế nguyệt cuồn cuộn chảy xiết. Cây "cầu" bắc qua Trường Hà tuế nguyệt kia, cũng rơi xuống giữa dòng thời gian cuồn cuộn!

Trường Hà Long Quân đã hoàn toàn vẫn lạc, Trung Cổ Thiên Lộ cũng sụp đổ hoàn toàn.

Cận Hải và Thương Hải, một lần nữa đoạn tuyệt đi lại.

Giữa Thương Hải mây đen u ám, mưa rơi nặng hạt, trời long đất lở, thân rồng khủng bố vắt ngang mặt biển tựa dãy núi trập trùng, dường như vừa thức tỉnh, trong bóng tối thuần túy đang thôn phệ tất cả, lại lóe lên ánh sáng u u. Trong đôi long mâu tựa thái dương đỏ máu, vòng xoáy u ám sâu thẳm vô hạn xoay tròn không ngừng, chợt tắt lịm trong khoảnh khắc.

Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp, vốn đang hủy diệt Thương Hải, tranh đoạt lực lượng mạt kiếp với Linh Thần Chân Quân, muốn đưa tinh nhuệ Hải tộc đến Quy Khư...

Trong khoảnh khắc này hắn lao ra khỏi mặt biển, ngửa mặt lên trời gầm thét: "Bắt sống Vu Khuyết! Giữ lại Quý Tộ!"

Định cực nhi động, tuyệt tử hậu sinh.

Toàn bộ Thương Hải, sóng dữ đều ngừng lại trong một thoáng. Ngọn lửa trong màn sương nơi sâu thẳm Thương Hải, sau khi bùng lên dữ dội một lần, liền tắt lịm hoàn toàn! Trong những năm tháng đã qua, những bố trí nhằm "giết chết Thương Hải", đã bị Ngao Kiếp cưỡng ép hủy đi. Con đường thông đến Quy Khư, bị hắn đẩy lùi về nơi tận cùng thế giới —— hắn đã dừng quá trình giết chết Thương Hải!

Quá trình này trong thời gian ngắn không thể lặp lại, nhưng hắn đã đưa ra quyết định.

Lực lượng mạt kiếp đang quấn quanh thân, lại từng luồng từng luồng tản ra, quay về trời biển. Hóa thành lương thực, hóa thành cỏ cây, hóa thành vật chất hữu linh, sửa chữa thế giới đầy thương tích này.

Chúa tể Thương Hải, vào lúc này, chiếu lệnh các biển, phát động tấn công thế lực Cảnh Quốc!

Nếu còn dù chỉ một tia hy vọng, ai lại muốn rời khỏi quê hương?

Thương Hải tuy nghèo nàn, nhưng suốt mấy chục vạn năm qua, cũng đã bao bọc Hải tộc, ban cho Hải tộc nơi sinh sôi nảy nở.

Vòng xoáy trong mắt Ngao Kiếp biến mất, nhưng giữa trời biển lại xuất hiện từng vòng xoáy khổng lồ. Khác với những vòng xoáy vĩnh ám màu đen kịt, thôn phệ tất cả, lơ lửng giữa biển, những vòng xoáy này đều màu lam đậm, lại dựng đứng giữa không trung, tựa như những cánh cổng. Chỉ có thể nhìn rõ từ mặt trước, còn nhìn từ mặt sau thì không thấy gì.

Đây chính là "Khư Lạc Chi Môn"!

Đây là pháp thuật do Ngao Kiếp độc sáng, chưa từng hiển lộ trước mặt người khác, dùng để phối hợp với thế giới Quy Khư —— trong quá trình giết chết Thương Hải, tinh nhuệ Hải tộc mà hắn muốn đưa đến Quy Khư đều ẩn náu trong cánh cửa này.

Loại pháp thuật này đương nhiên chỉ có thể dùng một lần, nếu có lần sau, nhất định sẽ bị phát hiện dấu vết.

Vĩnh viễn đừng nên có lần sau nữa...

Bởi vì trên đời đã không còn con chó sông gãy lưng kia!

Từ Khư Lạc Chi Môn màu lam đậm kia, bước ra một nam tử đội kim quan mặc hoa bào. Hắn không đi một mình, cùng hắn xông ra khỏi Khư Lạc Chi Môn là từng đại hán Hải tộc cao chín trượng, người nào người nấy mặc trọng giáp, tựa như những pháo đài thép di động, trên khải giáp còn khắc những pháp thuật minh văn phức tạp.

Những chiến sĩ này, một tay cầm tấm cự thuẫn lớn như tường cao, một tay xách lang nha bổng tua tủa gai sắt, cứ thế bước ra với khí thế bài sơn đảo hải, hoàn toàn là những cỗ máy giết chóc!

Đây chính là Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi, cùng đội quân Thanh Đỉnh tuyệt đối tinh nhuệ mà hắn dẫn dắt tung hoành Thương Hải!

Huyết duệ của hắn, danh tướng trẻ tuổi của Hải tộc là Ngao Hoàng Chung, còn có một đội quân "Phạt Thế". Với một vị hoàng chủ chinh chiến một đường như hắn, quân đội dưới trướng càng là căn bản để hắn an thân lập mệnh.

Đội quân này lấy "Thanh Đỉnh" làm tên. Một là nói đỉnh này có sức nặng của thanh thiên, hắn có thể gánh đỉnh này, có thể dùng quân này, có thể dùng nó để định bát hoang. Hai là, trên Thương Hải, khó thấy thanh thiên, thường xuyên mây đen bao phủ. Hắn dùng tên này, tự nhiên cũng có ý muốn chinh phạt Nhân tộc, trở về Thần Lục.

Tài nguyên Thương Hải nghèo nàn, trong việc lựa chọn vũ khí chiến tranh, xưa nay đều lấy việc nuôi dưỡng hải thú làm chính. Đội quân này trang bị tinh nhuệ như vậy, gần như có thể sánh ngang với các đạo cường quân của Nhân tộc, đủ thấy hắn đã tốn bao nhiêu tâm huyết vào đội quân này.

Trong môi trường khắc nghiệt của Thương Hải, Hải tộc sớm đã sinh ra dị biến.

Lại có trăm loài ngàn họ, hình thái khác biệt. Bởi vì sự diễn tiến chung của bản tướng Hải Chủ, cũng bởi vì áp lực khi sống ở Thương Hải, mới có thể công nhận lẫn nhau, quy về cùng một tộc.

Chiến sĩ của đội quân này, đều được tinh tuyển kỹ lưỡng, vạn người chọn một!

Gánh vác nhiệm vụ chiến đấu gian nan nhất, thách thức hải vực nguy hiểm nhất. "Kẻ không phải khí huyết cực thịnh, không đủ sức nâng Thanh Đỉnh", cho nên mới có cường quân này!

"Nay đại thế Thương Hải, hành động thì chết oanh oanh liệt liệt, ẩn mình thì chết lặng lẽ vô danh, chẳng lẽ lại vì người trước mà bi thương? Ta phải đi trước!"

Đại Ngục Hoàng Chủ Trọng Hi dẫn quân xuất chinh, bóp nát Kim Quan! Trong khoảnh khắc, binh sát cuồn cuộn, hóa thành một quả đấm sắt che trời, xông ra khỏi làn nước Thương Lãng, đánh tan muôn dặm bụi trần, tựa như nộ hải vung quyền, oanh kích Thương Khung!

Đây là thời khắc xung phong cuối cùng, là lúc để chứng minh quyết tâm bảo vệ gia viên của Hải tộc.

Từng tòa “Khư Lạc Chi Môn” mở ra, từng vị cường giả Hải tộc, từng chi quân đội Hải tộc xuất hiện——

Huyền Thần Hoàng Chủ Duệ Sùng, được sức mạnh tín ngưỡng quy tụ, dẫn theo Giáo Đình Vệ Quân “Thiên Chu Cận Vệ”; Linh Minh Hoàng Chủ Vô Chi Dạng, đã hao phí cái giá cực lớn để tạm thời trở lại đỉnh phong, cùng “Minh Hà Thủy Sư” của hắn; Vô Oan Hoàng Chủ Chiêm Thọ, cùng “Vô Thường Phi Giáp” mà hắn thống ngự; Nghiệt Tiên Hoàng Chủ Tị Lương, cùng quân đội của hắn, “Vong Ngữ Giả”; Vô Đương Hoàng Chủ Uyên Cát, cùng đội quân “Tam Xoa Thần Phong” của hắn…

Bầu trời giăng đầy lưu quang, các biển đều dậy sóng cuộn trào.

Muôn vàn dị tượng, vô cùng quang ảnh, đều phát ra từ trời cao.

Thời khắc này, toàn bộ Thương Hải vẫn còn đang lung lay sắp đổ, tiếng bi thương không dứt, dành cho kẻ xâm lược, muôn vàn lần đáp trả!

Cũng dành cho Ngao Thư Ý, muôn vàn lần tế lễ.