Đã là cô quân nơi địch ổ!

Nếu là hai quân giằng co, quyết một trận chiến. Cái gì "Thanh Đỉnh", "Minh Hà", "Vong Ngữ Giả"... khi giao chiến từng món một, Vu Khuyết đều muốn cho chúng biết, thế nào là cường quân.

Hiện tại là mượn thế của cả Thương Hải mà vây đến, hơn nữa còn không ngừng có quân đội từ "Khư Lạc Chi Môn" kia xông ra...

Vậy thì càng không thể yếu thế!

“Ta xem cách chư vị bày trận, thật buồn cười thay!” Vu Khuyết bỗng nhiên cất cao giọng!

Bắc phạt thảo nguyên, là Ứng Giang Hồng lĩnh quân. Đông chinh Thương Hải, là Cơ Phượng Châu thân chinh.

Vu Khuyết thân là thống soái của Thiên Hạ Đệ Nhất Quân, trong những năm gần đây, lại không hề thể hiện tài năng, gần như chỉ ở chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên rút kiếm, nhưng cũng chỉ là vì duy trì chiến trường, trong toàn bộ thời gian chiến tranh Tinh Nguyệt Nguyên, cơ bản toàn bộ quá trình chỉ ngồi cao trên khán đài, xem "lũ trẻ con nô đùa".

Trường kiếm uổng công sắc bén vậy thay.

Hắn lĩnh quân ở Trung Cổ Thiên Đạo ngược lại đã ra tay mấy lần, nhưng đối mặt với thủ đoạn của siêu thoát giả, cũng nhìn không ra hiệu quả ra tay, chỉ là uổng công bị chôn vùi.

Lúc này cô quân đối mặt vạn quân, mới hiển lộ khí phách.

“Binh giả, là thế vậy! Há có chuyện dụng binh như vung búa, cần dùng là ào ào xông lên, hỗn loạn như sói chạy heo xông, quả là hành vi của phường man rợ! Nhìn cho kỹ, ta chỉ dạy một lần—” Chiến giáp của hắn lay động theo gió mà vang, trường bào tựa như ánh chiều tà.

Mười vạn đại quân, khí huyết nhất tề bốc lên, sát vân như triều dâng đi dâng lại, trải rộng bốn phương. Thiên Hạ Đệ Nhất Quân này, cưỡi trên sát vân cuồn cuộn, từ trên cao nhìn xuống, tựa như thiên binh giáng thế!

Nếu có thể mở được thiên nhãn, nhìn thấu toàn bộ quân trận này, liền có thể thấy mười vạn Đấu Ách quân này, được huấn luyện bài bản đến nhường nào.

Người người khoác giáp cầm kiếm, chia nhóm thi triển đạo pháp khác nhau, động tác gọn gàng dứt khoát, chỉnh tề như một, vô cùng đẹp mắt. Đạo pháp và đạo pháp ảnh hưởng lẫn nhau, kích phát lẫn nhau, cùng nhau diễn hóa thành quân trận đạo thuật càng thêm hùng vĩ.

Lấy chín người làm một tổ, chín tổ làm một đội, chín đội làm một doanh, chín doanh làm một lữ... đại trận bên trong kết tiểu trận, tiểu trận lại cùng tiểu trận liên hoàn.

Vu Khuyết đối với sự khống chế của chi quân đội này, đã tinh tế đến cực điểm! Đây quả thực là một loại biểu diễn. Đây không chỉ là năng lực chỉ huy binh trận siêu trác của hắn, tố chất quân sự tuyệt đỉnh đương thời, cũng là thể hiện tột cùng của tố chất binh sĩ.

Khí huyết tương điệt, đạo pháp tương điệt, quân trận tương điệt, cuối cùng hội thành đại thế thao thao.

Ầm ầm ầm!!!

Bầu trời liên tiếp chín tiếng nổ vang, nhưng bởi vì quá mức gấp gáp, phảng phất như một tiếng.

Chín đạo cột lôi quang khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, từ trời đục tiếp biển giận.

Nếu lấy vùng trời biển này làm cung, chín cột này đương là đình trụ.

Trong mỗi đạo cột lôi quang đều có một tòa điện đường được điện quang phác họa, nét chính là lôi đình, chi tiết là khí huyết, vô cùng tinh xảo. Mỗi tòa điện đường đều nằm trong một tiểu thế giới khác nhau.

Càn cung là thiên giới, mặt trời trắng treo cao trên trời, gương sáng chiếu tám phương.

Khảm cung là thủy giới, diễn hóa cảnh Thương Hải nổi giận, hắc long bơi lượn trong đó.

Cấn cung là sơn giới, Bất Chu chi sơn đứng ở đây! Chống trời tiếp đất cũng là trời nghiêng, là trụ cột của chín giới.

Chấn cung là lôi giới, một mảnh lôi hải mênh mông, nguồn gốc của lực lượng vô cùng, chống đỡ sự vận hành của toàn bộ quân trận.

Tốn cung là phong giới, tám ngọn gió tụ ở đây, gió thổi cỏ lay thiên hạ đều hay, xen lẫn tiếng hổ gầm hỏi thương sinh.

Ly cung là hỏa giới, ánh sáng rực rỡ cực điểm, liệt diễm sinh linh. Khởi đầu của văn minh, thuở sơ khai của chín giới.

Khôn cung là địa giới, huyền hoàng chi khí sinh công đức, đức dày để chở vật.

Đoái cung là trạch giới, cỏ nước rậm rạp, sinh linh hoạt động ở giữa, vạn vật bừng bừng sức sống.

Trung cung là một cán đại kỳ, dựng ở trước điện, thêu chữ "Đấu"!

Như vậy, đây là quân trận mạnh nhất do "Binh viện" trực thuộc Quân Cơ Lâu Cảnh Quốc nghiên cứu trong gần mười năm nay — Chính Pháp Sắc Mệnh Cửu Cung Chuyển Luân Trận!

Trận này do một ngàn tám trăm tám mươi tám tiểu trận tạo thành, "Đấu Ách" là chi quân đội đầu tiên nắm giữ hoàn chỉnh đại trận, cũng đương nhiên nhận được trận đồ nguyên thủy — Tấm trận đồ này, là Nam Thiên Sư Ứng Giang Hồng đích thân vẽ.

Có tấm trận đồ nguyên thủy này, có mười vạn Đấu Ách đại quân này, có thống soái như Vu Khuyết, "Chính Pháp Sắc Mệnh Cửu Cung Chuyển Luân Trận" này mới có thể thực sự diễn hóa đến cực hạn, phát huy uy năng vốn được thiết kế. Thậm chí... vượt xa thiết kế!