Tuy là hai tộc đang giao tranh, tuy đang ở trên chiến trường thảm khốc, nhưng với tư cách một chủ soái quân sự, hắn cũng thuần túy tán thưởng sự diễn hóa của quân trận này.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không vì vậy mà lùi bước hay nương tay, ngược lại dẫn đầu xông lên, cầm kích giết ở tuyến đầu!

Giờ phút này, những đòn công kích đánh lên bầu trời nhiều đến mức nào, những cuộc tấn công của đám cường giả Hải tộc mãnh liệt đến mức nào.

Vô cùng hào quang, tràn ngập mọi không gian.

Mọi con đường tiến công có thể hình dung, đều đã bị sát ý của Hải tộc càn quét.

Nếu ví các loại công thế của Hải tộc là "cá", thì "lưới" do Chính Pháp Sắc Mệnh Cửu Cung Chuyển Luân Trận giăng ra, vừa mới trải rộng đã rách toạc!

Trong khoảnh khắc va chạm, Cửu Giới Lôi Trụ liên tiếp gãy đổ!

Từng đoàn Đấu Ách Giáp Sĩ rơi xuống như kiến bay.

"Chưởng giáo mau đi!" Vu Khuyết bỗng nhiên cao giọng hô!

Một đám cường giả Hải tộc đang vây công Vu Khuyết lập tức cảnh giác – Sao kẻ cố thủ Thiên Lộ là Vu Khuyết lại hành động rầm rộ, còn Quý Tộ kẻ lật tay diệt thế, tranh đoạt Mạt Kiếp kia dường như biến mất tăm? Cuộc diễn binh cực kỳ phô trương của Vu Khuyết kia, rõ ràng là vì thu hút sự chú ý của Hải tộc, để cho Bồng Lai đảo Chưởng giáo Linh Thần Chân Quân Quý Tộ thoát thân!

Đây là kế thạch sùng đứt đuôi.

Nhất thời, tất cả đồng loạt đưa mắt, không khỏi nhìn về phía Linh Thần Chân Quân Quý Tộ.

Vu Khuyết phải giết, Quý Tộ cũng không thể bỏ qua.

Ngay lúc này, Linh Thần Chân Quân Quý Tộ kia, đơn độc tung bay áo bào, đứng ở một điểm cực kỳ huyền diệu trên Thương Hải Thiên Cực. Rõ ràng bị ánh mắt chú ý, lại không ở trong tầm nhìn. Rõ ràng có thể cảm nhận được khí tức của hắn, lực lượng của hắn, biết hắn ở ngay Thương Hải, lại không thể nắm bắt được sự tồn tại của hắn.

Hắn cùng Vu Khuyết liếc nhìn nhau thoáng qua, nhưng cũng không hoảng hốt bỏ chạy, cũng lười mắng câu "cẩu tặc lấy ta làm mồi", mà vén tay áo lên – Mọi thứ mắt thấy đều trở nên mơ hồ, mọi thứ tai nghe đều trở nên không rõ ràng, cảm giác của bản thân dường như không phải là thật. Dường như toàn bộ thế giới Thương Hải, mọi chuyện đang xảy ra, đều là ảo ảnh, bị hắn bóc đi lớp "vỏ ngoài" hư ảo này!

Đạo Pháp · Bồng Lai Chỉ Mộng!

Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ, Ngao Thư Ý thân vong, Hải tộc rầm rộ phản công... đều là mộng cảnh, đều cần được vạch trần –

Bốp!

Mộng cảnh này tức khắc vỡ vụn.

Cho dù là cường giả cái thế như Quý Tộ, cũng không thể làm càn ở Thương Hải lúc này. Cho dù dùng lực lượng của Quý Tộ, cũng không thể chỉ Trung Cổ Thiên Lộ sụp đổ là mộng, càng không thể xóa bỏ sự thật Siêu Thoát Giả đã chết. Nhưng bản thân hắn đương nhiên cũng hiểu rõ.

Cho nên đôi mắt đỏ rực của Xích Mi Hoàng Chủ Hi Dương nhìn thấy – Sau khi Linh Thần Chân Quân vung tay áo, ầm ầm rung động, chín tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi kia theo đó nhổ gốc bay lên, bay về phía trong tay áo của hắn.

Trời không chiều lòng người. Siêu Thoát Giả ra tay, phá tan kế hoạch tưởng như nắm chắc trong tay, đây có lẽ cũng là một trong những biểu hiện của "siêu thoát".

Trong thời khắc kế hoạch Tĩnh Hải này cơ bản tuyên cáo thất bại, Linh Thần Chân Quân không cam lòng chỉ rời đi một mình, hắn còn muốn mang đi Vĩnh Hằng Thiên Bi do Cơ Phượng Châu đích thân phác họa!

Thương Hải Hoàng Chủ, phần lớn đều cần trấn thủ một phương, đa số có lãnh địa và quân đội của riêng mình. Hi Dương lại thuộc loại độc lai độc vãng, cho nên giờ phút này cũng không có binh lực dưới trướng.

Ả dựng bàn tay thành đao, đứng chắn phía trước, muốn cắt đứt con đường đạo ngân huyền diệu kia giữa Vĩnh Hằng Thiên Bi và Quý Tộ.

Bùm bùm!

Bùm bùm bùm!

Tiếng nổ vang liên tiếp không ngừng, xảy ra ngay lúc ả dựng chưởng, liên tục vang vọng bên tai ả. Lôi quang cực kỳ u ám, cực kỳ nhỏ bé mà lại cực kỳ mãnh liệt, cực kỳ hung ác kia, dường như xâm nhập vào cơ thể ả, nổ tung trong máu ả, trấn nhiếp thần hồn của ả! Chưởng đao của ả nhất thời chém lệch, sượt qua bên tai Quý Tộ, chém ra một khe hở đen ngòm, dài hẹp trong không gian, mang đi vài sợi tóc của hắn!

Bản thân Quý Tộ lại không hề lay động.

Trong thời khắc cực hạn này, hắn vẫn nắm chắc mọi thứ trong tầm kiểm soát tuyệt đối. Cùng là Chưởng giáo đạo môn thánh địa, lực lượng của hắn sẽ không thua Tông Đức Trinh.

Lúc này mọi ánh sáng và bóng tối đều mơ hồ, bên ngoài vô vàn pháp thuật, hiển hiện hàng tỷ hạt bụi trần.

Trần Lôi!

Trần Lôi của Linh Thần Chân Quân sớm đã trải rộng giữa trời biển, từ lúc tranh đoạt lực lượng Mạt Kiếp, đã phát nổ rất nhiều lượt.

Nhưng vừa oanh kích vừa triệu hồi, số Trần Lôi ẩn giấu lại còn nhiều hơn số đã phát nổ.

Trần Lôi ẩn trong mây mù, ẩn trong nơi u ám, ẩn trong núi non, ẩn trong sông suối... ẩn trong hết thảy những nơi ánh mắt không thể chạm đến, mà phát ra từ mọi chỗ cường địch không thể tránh né!

Giờ phút này không chỉ Xích Mi Hoàng Chủ bị cản trở, tất cả cường giả có ý định can thiệp Thiên Bi rời biển, đều bị Trần Lôi chặn lại trước.