Liền xé rách cả bầu trời!

Vu Khuyết phải tìm cách bắt sống, Quý Tộ lại chỉ có thể giết chết, thực lực của bọn hắn, trong mắt Ngao Kiếp đã sớm được phân định rõ ràng.

Một chiêu chỉ đao này, không chỉ cắt đứt con đường đạo ngân mà Quý Tộ dùng để triệu hồi Vĩnh Hằng Thiên Bi, cắt rách ống tay áo của Quý Tộ, mà còn trên cánh tay của Quý Tộ, trên "Diệu Hữu Diệu Vô Đại Đạo Linh Bảo Thân" được xưng là "hoành độ Vĩnh Kiếp" kia, vạch ra một vết trắng!

Kinh truyền đạo của Bồng Lai đảo chính là 《Thái Thượng Động Huyền Linh Bảo Vô Lượng Độ Nhân Thượng Phẩm Diệu Kinh》, còn có tên là 《Độ Nhân Kinh》.

Mà đối với Quý Tộ mà nói... thân này chính là chiếc bè linh cứu độ thế gian!

Dựa vào thân này, độ vạn kiếp, sau đó có thể độ thế nhân.

Ngao Kiếp một đao có thể lưu lại dấu vết, nhát đao kế tiếp liền có thể cắt đứt linh phiệt.

Quý Tộ một tay nắm chặt Trào Phong Thiên Bi gần nhất đã đến tay, tay kia năm ngón xòe rộng—

Ầm!

Tiếng nổ kinh hoàng.

Bụi trần dày đặc, trong nháy mắt phủ kín những Vĩnh Hằng Thiên Bi còn lại, khiến chúng trở nên vàng vọt mơ hồ, tựa như đã trải qua năm tháng xa xôi, bị thời gian phủ bụi.

Sau đó nổ tung!

Quý Tộ vô cùng quả quyết, thấy không thể mang đi hết, liền hủy diệt toàn bộ những cái còn lại.

Vĩnh Hằng Thiên Bi này, là Cảnh Quốc tốn hao cái giá cực lớn để xây thành, vốn là vì sự tồn tại vĩnh hằng. Đổi lại là cường giả khác, muốn phá hủy nó, cũng không đơn giản như vậy. Nhưng bản thân Quý Tộ là một trong những người tạo nên Vĩnh Hằng Thiên Bi, đã lưu lại dấu ấn sâu sắc trong đó, hơn nữa nó dù sao cũng còn chưa thực sự hạ xuống, hoàn thành việc trấn hải, dùng công đức đắp nên bước cuối cùng... cho nên có thể dùng Trần Lôi oanh kích cực hạn, đánh nát nó.

Giống như Đông Hải Long Vương giết Thương Hải. Bồng Lai chưởng giáo hủy Thiên Bi, cũng coi như là "tự tuyệt đường của mình", "chuyên môn sở trường", làm vừa nhanh vừa tốt.

Có ba tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi bị hủy diệt ngay tại chỗ!

Tiếng sấm nổ không ngừng.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Sau khi Trần Lôi sau đó nổ tung, lại chỉ thấy vảy nát máu bay—Đông Hải Long Vương không biết từ lúc nào đã thu lại hình thái khổng lồ kia, hóa thành một con thần long thon dài, toàn thân đen nhánh, quấn quanh mấy vòng, siết chặt lấy năm tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi còn lại.

Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể bay lên có thể ẩn mình; lớn thì gọi mây phun sương, nhỏ thì ẩn náu giấu hình.

Khi lão khổng lồ, trời đất làm lồng cũng phải cúi mình. Khi lão nhỏ bé, một hạt bụi cũng như núi đổ.

Trong khoảnh khắc Trần Lôi bám vào Vĩnh Hằng Thiên Bi, Ngao Kiếp đã lấy thân lấp vào khe hở, dùng thân rồng của mình, hoàn thành việc bao phủ lên Vĩnh Hằng Thiên Bi.

Cho nên vụ nổ sấm sét mang tính hủy diệt do Linh Thần Chân Quân Quý Tộ gây ra, đều bị Ngao Kiếp gánh chịu!

So với việc cùng Linh Thần Chân Quân Quý Tộ sinh tử vật lộn, việc ngăn cản Linh Thần Chân Quân Quý Tộ phá hoại thứ gì đó không nghi ngờ gì là khó khăn hơn, nhưng lão đã làm được.

Năm tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi còn lại, hoàn hảo không chút tổn hại.

Giờ phút này long khu của Ngao Kiếp thảm không nỡ nhìn, da tróc thịt bong, máu tươi đầm đìa, nhưng đôi mắt đỏ ngầu của lão nhìn chằm chằm Quý Tộ, lại nhe răng cười: "Đạo môn gia nghiệp lớn thật, phần tặng lễ từ xa này... Trẫm xin nhận!"

Lời còn chưa dứt, lão lại cuộn người vùng dậy, nhe nanh múa vuốt, lao thẳng tới giới điểm huyền diệu kia, mục tiêu là Linh Thần Chân Quân Quý Tộ ở trung tâm huyền giới.

Tặng lễ của Đạo môn đâu chỉ có Vĩnh Hằng Thiên Bi, còn có cả vị Bồng Lai chưởng giáo này!

Hải tộc há lại không giữ khách?!

Ngay lúc càng ngày càng đến gần Quý Tộ, Ngao Kiếp nhạy bén nhìn thấy, lòng bàn tay phải đang nâng lên của Quý Tộ, có một quả cầu sét màu xanh không ngừng xoay tròn. Trên bề mặt quả cầu sét cực kỳ nhẵn bóng, có một bóng người lướt qua, mặc giáp choàng áo bào, gương mặt trẻ tuổi——là Vu Khuyết!

Là Vu Khuyết?

Đông Hải Long Vương Ngao Kiếp đột ngột quay đầu!

Chỉ thấy Cửu Giới Lôi Trụ đã sụp đổ, đột nhiên thu hết về một điểm.

Cái gọi là "Chính Pháp Sắc Mệnh Cửu Cung Chuyển Luân Trận", từ một tấm lưới lớn đang mở ra, biến thành một cái "hang" rách nát, cửa hang sâu thẳm, thông với Mê Giới!

Ngay từ đầu, mục tiêu của Vu Khuyết chính là dẫn quân đào thoát.

Đối với mười vạn chiến sĩ Đấu Ách mà nói, con đường về nhà chỉ có một!

Vĩnh Hằng Thiên Lộ không có khả năng xây dựng lại, chưa nói đến việc Cảnh Quốc có thể bỏ ra nguồn lực tương đương hay không, Hải tộc cũng không thể cho thêm cơ hội. Đặc biệt là muốn thoát thân khỏi Thương Hải lúc này, mười vạn đại quân này, cũng chỉ có thể thông qua Mê Giới quay về.