Cái gì mà đoạn hậu, cái gì mà chưởng giáo đi trước, đều là giả. Vu Khuyết vốn không hề muốn ở lại dây dưa, lại thật sự dám để Linh Thần Chân Quân Quý Tộ làm mồi nhử, đổi lấy việc bản thân dẫn quân thoát đi. Giờ phút này mười vạn đại quân Đấu Ách, đều trở thành "cá lọt lưới", chạy trốn vào Mê Giới!

Nhưng có một vấn đề——

Cao Giai trước khi chết đã đặt ra giới hạn ở Mê Giới, Thần Lâm trở lên không được vào. Cưỡng ép phá vỡ giới hạn này, Mê Giới chắc chắn sẽ bị hủy.

Với thực lực của Vu Khuyết, làm sao có thể thông qua Mê Giới rời đi?

Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến Trọng Hi ban đầu không nghĩ theo hướng này, y vốn tưởng rằng Vu Khuyết sẽ tìm con đường khác.

Đang lúc kinh ngạc nghi ngờ, liền thấy sắc mặt Vu Khuyết trắng bệch, khí tức tụt dốc không phanh!

Hắn từ một cường giả Chân Quân mạnh mẽ, trong nháy mắt rơi xuống cảnh giới Thần Lâm, cũng lập tức không khống chế nổi đại quân, binh thế nhất thời hỗn loạn.

"Bách Niên Trảm Thọ, Lý Đại Đào Cương!"

Vu Khuyết tự chém trăm năm tuổi thọ, chém đi lực lượng của bản thân, giao cho Linh Thần Chân Quân Quý Tộ mang đi, chính là quả cầu sét mà Quý Tộ đang nắm trong tay.

Mà bản thân hắn rơi xuống tu vi Thần Lâm, vừa vặn có thể đi vào Mê Giới.

Rất rõ ràng, hắn muốn dùng thực lực cảnh giới Thần Lâm, dẫn quân xuyên qua Mê Giới, phá vỡ từng tầng cửa ải, chạy về Cận Hải. Xét đến tính phức tạp của Mê Giới, đây chắc chắn sẽ là một hành trình gian nan thử thách trí tuệ và vận may. Nhưng một khi hắn thành công dẫn quân trở về Cận Hải, lực lượng mà Linh Thần Chân Quân Quý Tộ mang đi, lại có thể trả về cho hắn——đương nhiên không thể tránh khỏi sẽ có tổn thất, nhưng trong tình hình hiện tại, đây đã là kết quả tốt nhất.

Giờ khắc này, toàn bộ chiến trường hỗn loạn vô cùng.

Trần Lôi của Quý Tộ oanh tạc điên cuồng, khiến hết thảy đều trở nên hỗn loạn tan tác.

Cũng chính nhờ sự trợ giúp của Quý Tộ, Vu Khuyết mới thành công mở ra Mê Giới vào đúng thời khắc này, đưa đại quân chiến sĩ tiến vào, đồng thời lột bỏ lớp ngụy trang tu vi đã bị hạ thấp.

Hệt như đàn cá hồi du, toàn bộ đều thoát lưới.

Trong Thương Hải loạn cục ngàn cân treo sợi tóc, giữa vòng vây của các cường giả Hải tộc, Vu Khuyết đã nắm lấy sinh cơ duy nhất!

Thật không hổ danh là bậc danh tướng!

Lối vào Mê Giới kết nối với nơi chưa biết, Đấu Ách đại quân thẳng tiến như rồng. Vu Khuyết cũng hòa lẫn vào trong binh sát, giữa huyết khí vô tận, biến mất không dấu vết.

Mắt thấy sắp thoát thân, đúng lúc này, hư không hé mở một con mắt – con mắt huyền quang bảy màu không ngừng biến ảo – con mắt của Vô Oan Hoàng Chủ Chiêm Thọ!

Con mắt này nhắm thẳng vào một điểm giữa làn sát khí cuồn cuộn, chính xác là một người trong hơn tám vạn quân.

Hai tay trống không, kiếm giáp đều chẳng thấy. Thân hình thẳng tắp, ánh mắt sâu thẳm.

Chính là Vu Khuyết!

Trong mắt Chiêm Thọ, ảo ảnh khẽ động, cả cuộc đời người này liền vụt qua.

Như cưỡi ngựa xem hoa, từ biệt cõi trần.

Vô Oan Hoàng Chủ đột ngột ra tay, giữa khí huyết hỗn loạn của đại quân gần mười vạn người, đã khóa chặt được vị thiên hạ danh tướng này của Cảnh Quốc, rồi điểm sát! Vị Đấu Ách thống soái chỉ còn tu vi Thần Lâm cảnh, ngã xuống nơi chỉ cách lối vào Mê Giới một bước chân.

"Đại soái!"

Rất nhiều Đấu Ách chiến sĩ lập tức quay đầu!

Nhưng thân thể Vu Khuyết đang rơi xuống Thương Hải, nắm đấm vẫn giơ cao, vẫn hướng về phía lối vào Mê Giới – Xông vào Mê Giới!

Đây là mệnh lệnh cuối cùng…

Không được quay đầu!

Về nhà!