Đó là sự biến đổi đột ngột, một cảm xúc hiếm thấy, tựa như giọt lệ của bầu trời.

Từ trời cao đến biển cả là một hành trình dài, nó dùng cả đời để đi qua. Mỗi một giọt mưa đều ẩn chứa nguyên khí dồi dào. Mỗi một giọt rơi xuống, đều tạo ra sinh cơ mới cho vùng biển này. Chỉ cần thêm vào một vài thủ đoạn đã thành thục từ lâu, củng cố sự phản hồi sau khi cường giả tuyệt đỉnh sụp đổ, nơi đây sẽ biến thành một vùng biển an bình mới, cung cấp nơi cư trú cho Hải tộc.

Chân Quân chi tử, đại ích vu thiên.

Vu Khuyết chết ở đây, coi như là Nhân tộc bồi thường cho Hải tộc.

Nhưng vẫn còn xa mới đủ!

Thương Hải gần như chết đi, Hải tộc suýt chút nữa phải bỏ nhà mà đi, cả tộc chạy trốn, một trận chiến này đã hủy diệt bao nhiêu nơi cư trú, chôn vùi bao nhiêu tâm huyết. Nhân tộc chỉ trả một Chân Quân, sao đủ bù đắp?

Ngao Thư Ý chết rồi.

Ngao Thư Ý bị Hải tộc mắng chửi mấy chục vạn năm... rời đi bằng một cách dứt khoát như vậy. Bị trấn áp đến chết! Vận mệnh của Hải tộc, lại do "Hà Khuyển" cứu vãn!

Đông Hải Long Vương bỗng ngẩng đầu, giọng chứa bi thương.

Lão đã thu nhỏ lại rất nhiều lần, nhưng thân rồng vẫn còn dài đến mấy ngàn trượng, bay lượn trong cơn mưa này. Mặc cho mưa gõ vào vảy rồng, va vào vết thương. Nước mưa hơi lạnh không thể khiến lão khoái trá, cảm giác đau đớn ngược lại khiến lão tỉnh táo.

Thương Hải suy vong rồi mới hưng thịnh, khó tránh khỏi động loạn. Để bảo vệ Thương Hải, Ngao Kiếp không điều động lực lượng của nó. Nhưng chỉ với chiến lực bản thân, cũng hiếm ai sánh bằng trên đời. Huyền Giới mà Linh Thần Đạo Quân đang ở, đối với lão mà nói, không hề xa xôi. Quỹ tích huyền diệu kia, bị lão bắt giữ một cách chuẩn xác.

Sau khi giết chết Thương Hải rồi lại bảo vệ Thương Hải, sau khi cứng rắn chống chọi với vô số lôi đình oanh kích, lão xác tín bản thân vẫn còn có thể chiến đấu.

Nhưng trong đôi mắt rồng đỏ ngầu, lúc này lại hiện ra lôi quang.

Ánh chớp bạo liệt lại tràn ngập tầm nhìn của Long Vương, còn muốn xâm nhập vào mắt rồng!

Huyết quang trong mắt Ngao Kiếp chợt xoay chuyển, nuốt hết lôi quang đang lao vào huyết mâu, lúc này mới nhìn rõ sự tồn tại phía sau lôi quang——

Đó là một quả cầu sét màu xanh không ngừng xoay tròn, bề mặt lôi cầu có lưu ảnh cuối cùng của Chân Quân Vu Khuyết.

Sức mạnh của Vu Khuyết ở bên trong đó!

Lão vẫn luôn cho rằng Quý Tộ muốn mang sức mạnh này về, trả lại sau khi Vu Khuyết vượt qua Mê Giới. Vu Khuyết “trăm năm trảm thọ, lí đại đào cương”, những biểu hiện trước khi chết, cũng rõ ràng là như vậy.

Nhưng bây giờ Quý Tộ khảy tay bắn sét, rõ ràng không phải như vậy.

Ngao Kiếp lúc này mới xem như nhìn rõ, bề mặt thanh lôi kia là lưu ảnh của Vu Khuyết, nhưng bên trong lại cuộn trào sức mạnh của mạt kiếp——

Trong trận chiến trước đó, lão và Quý Tộ tranh nhau hủy diệt Thương Hải, tranh đoạt quyền chủ đạo khi Thương Hải suy vong, để chiếm lấy nhiều phần mạt kiếp hơn. Mà sau khi Ngao Thư Ý đánh tan Cổ Trung Thiên Lộ, lão lập tức thả về sức mạnh mạt kiếp đã chiếm được, ngược lại chữa trị vết thương cho Thương Hải, bù đắp tổn thương mà Thương Hải phải chịu.

Quý Tộ lại không hề thương tiếc Thương Hải, giữ lại sức mạnh mạt kiếp. Đồng thời vào lúc này, y dùng sức mạnh mạt kiếp này làm vật dẫn, chứa đựng sức mạnh tuyệt đỉnh của Vu Khuyết làm lôi đình, chế tạo ra viên【Thanh Tiêu Yên Thế Kiếp Lôi】này!

Điện quang trắng xóa!

Giữa trời và biển, nhìn ra mênh mông, không còn màu sắc nào khác.

Phá hoại luôn dễ dàng hơn xây dựng.

Thương Hải đã đầy thương tích, còn chưa ổn định, liệu còn chịu nổi trận oanh kích như vậy không?

Cho dù không bị giết chết lần nữa, cũng chắc chắn sẽ tổn hại lớn đến bản nguyên!

Ngay khi lôi quang nổ tung, chiếu rọi khắp trời biển, nơi sâu thẳm trong đôi mắt rồng đỏ ngầu của Ngao Kiếp, lại lần nữa hiện ra xoáy nước sâu thẳm. Thiên Thánh Chi Nhãn, cực ý chi môn, thôn nạp vũ trụ, vô cùng vô tận——

Lôi quang đầy trời, thu về một điểm. Điểm lôi quang màu xanh này, cứ như vậy khảm vào trong xoáy nước của huyết sắc long mâu, sau đó chìm vào xoáy nước, biến mất không thấy.

【Thanh Tiêu Yên Thế Kiếp Lôi】, bị Ngao Kiếp thu vào trong cơ thể!

Mà một đám cường giả Hải tộc nhìn thấy, có một tòa tiên đảo nâng đỡ trời đất, giống như thần thuyền vượt qua tai ương ngày tận thế, hiện ra từ trong hư vô—— Thánh địa Đạo môn, nguồn gốc đạo mạch, Bồng Lai tiên đảo!

Nó vốn chỉ hiện ra một hư ảnh, đưa Quý Tộ lên Cổ Trung Thiên Lộ. Bây giờ Cổ Trung Thiên Lộ đứt gãy, nó bèn dùng bản thể mà đến.

Bồng Lai đảo, một trong tam mạch Đạo môn, vốn vẫn luôn trơ trọi ở hải ngoại, ngày trước vào thời viễn cổ, còn từng thu nhận không ít thủy yêu biển sâu. Nếu nói về “trị hải”, đúng là có kinh nghiệm phong phú.

Cái gọi là cầu đứt thì dùng thuyền, lúc này Bồng Lai trấn Thương Hải!

Ầm!!!

Cũng là vào lúc này, tiếng động kinh khủng, ở trong cơ thể Đông Hải Long Vương nổ tung. Tựa như đã bẻ xương của Ngao Kiếp, lấy da của Ngao Kiếp căng lên, dùng nó làm trống!