Các cường giả Hải tộc có mặt tại hiện trường lần lượt đến gần, ý vô cùng quan tâm.

Đương nhiên cũng có kẻ như Nghiệt Tiên Hoàng Chủ Tị Lương, phô trương vạn trượng, hiện ra mặt xanh nanh vàng, lao đi bắt lấy Bồng Lai tiên đảo kia.

Gã là Thi tu thành đạo cực kỳ hiếm thấy trong Hải tộc, vốn là thi thể của một cường giả Hải tộc, nhờ vào vùng biển đặc thù mà bảo tồn được vạn cổ, cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí. Sau đó mới từng bước tu luyện đến ngày nay. Đạo này ở thế gian hiện tại gần như đã tuyệt tích. Bởi vì Thi tu phần lớn hung hãn khó thuần, đạo này lại báng bổ người chết, cho nên bị hai mạch Phật-Đạo liên thủ, thanh trừng quy mô lớn, cơ bản đã chặt đứt truyền thừa.

Trước khi thành đạo, Tị Lương sợ nhất là lôi pháp. Nhưng cũng vì vậy mà trên con đường thành đạo, gã đã tích lũy được kinh nghiệm ứng phó lôi pháp phong phú nhất.

Cho nên cũng là một trong những Hoàng Chủ Hải tộc phản ứng nhanh nhất dưới vô tận trần lôi oanh tạc biển trời.

Nhưng vẫn chậm một bước.

Bồng Lai tiên đảo từng thể hiện uy thế muốn cường công Thương Hải, nhưng không đợi cường giả Hải tộc vây công, đã lóe lên một cái, biến mất không thấy tăm hơi. Tựa như chỉ đến lộ diện.

Nhưng Linh Thần Chân Quân Quý Tộ, kẻ gần như bị bỏ qua trong vô tận lôi quang kia, cũng biến mất không thấy——có thể bị "bỏ qua" giữa vòng vây của quần cường, tự nhiên cũng là thủ đoạn thông thiên. Song đó cũng là sở trường của hệ thống đạo pháp Bồng Lai đảo.

Tại chỗ chỉ còn lại một kiện đạo bào phiêu đãng trên không trung, cùng với trần lôi vẫn còn oanh minh không ngừng giữa biển trời.

Đạo bào kia đại diện cho người nắm giữ ấn tín tối cao của Bồng Lai đảo đương đại, cũng tức là quyền bính đạo mạch của Quý Tộ.

Từ vạt áo bắt đầu, dần hóa thành kiếp tro bay lả tả.

Ý nghĩa mà Trung Cổ Thiên Lộ thể hiện là "cầu", vắt ngang thời không, thiên quân vạn mã đều có thể đi qua.

Ý nghĩa mà Bồng Lai đảo thể hiện là "thuyền".

Trong khổ thế mạt kiếp Thương Hải, chiếc thần thuyền Độ Ách này, cũng chỉ chở được một mình y, Quý Tộ, chỉ còn độc chiếc nội y.

Đạo môn thánh địa Bồng Lai đảo.

Đón về vị chưởng giáo của nó!

Ầm ầm ầm ầm! Tiếng sấm vẫn đang cuồn cuộn trong cơ thể lão.

Lão nuốt sống kiếp lôi khủng bố như vậy, vậy mà chưa chết ngay! Thật sự là mạnh đến đáng sợ.

"Bệ hạ?!" Vừa khi tiếng sấm tạm ngưng, Huyền Thần Hoàng Chủ liền phi thân đến bên cạnh lão, quyền trượng trong tay vừa giơ lên, liền muốn tập trung sức mạnh tín ngưỡng, chữa thương cho Đông Hải Long Vương.

Đông Hải Long Vương lại nhấc một trảo, chặn Quyền trượng kia lại. Lão há miệng, mặc cho máu trong miệng trút xuống biển, rồi nói: "Đừng lãng phí sức mạnh. Thương Hải có nhiều nơi cần đến ngươi hơn."

Ngao Kiếp lúc này, long khu "gầy" đi những ba vòng, trông xương xẩu thân hẹp, vô cùng tiều tụy. Trên mình xương trơ dính thịt, thịt bọc lấy da, trông thật tả tơi. Mắt trái của lão đã biến mất, chỉ còn lại một hốc mắt đen ngòm.

Nhưng lão không vội hao tổn sức mạnh khôi phục bản thân, như lão và Huyền Thần Hoàng Chủ đã nói, hiện tại Thương Hải có nhiều nơi cần sức mạnh hơn. Nhanh chóng ổn định cục diện Thương Hải, xây dựng lại gia viên, quan trọng hơn so với việc tu phục thân thể của Đông Hải Long Vương. Lão chỉ ngoảnh đầu đi, nhìn về phía lối vào Mê Giới——

Lối vào bị cưỡng ép mở ra kia, đã biến mất.

Tính toán kỹ càng, mười vạn đại quân Đấu Ách, ước chừng đào thoát được năm vạn quân.

Khi đó đạo quân này giống như một con giun đất chui vào hang, nửa đoạn trước đã tiến vào, phần còn lại cùng hắn bị chặt đứt.

Những chiến sĩ Đấu Ách bị cưỡng ép lưu lại này, giờ phút này đương nhiên đã bị giết sạch. Thi thể của bọn chúng, đều sẽ được bảo tồn làm thức ăn cho hải thú. Trừ phi là cường giả có giá trị nhất định, nếu không Hải tộc thông thường sẽ không giữ lại tù binh, bởi vì bản thân thức ăn ở Thương Hải đã quý giá, chia cho tù binh không đáng, để chúng đói gầy đi thì lại phiền phức——ngoại trừ một số kẻ đặc biệt khát máu, Hải tộc thông thường cũng không ăn thịt người. Nhưng đối với hải thú mà nói, thi thể Nhân tộc này, đã là thức ăn thượng đẳng.

Y quả thật từng thu hút sự chú ý của tuyệt đại bộ phận cường giả Hải tộc, nhưng các Hoàng Chủ cũng không quên phái những Vương tước Hải tộc có chiến lực phù hợp, dẫn quân truy vào Mê Giới, truy sát đại quân Đấu Ách đang đào vong.

Năm vạn quân Đấu Ách này, nếu có thể toàn bộ đào về Cảnh Quốc, vậy thì lấy đó làm nòng cốt, đạo quân này rất nhanh có thể một lần nữa hình thành sức chiến đấu. Nếu toàn diệt ở đây…… Trong lãnh thổ Cảnh Quốc đương nhiên còn có quân dự bị, quân đội cấp bậc như Đấu Ách, khẳng định có đủ lượng quân số dự bị, sẵn sàng bổ sung quân số bất cứ lúc nào. Nhưng danh hiệu Thiên Hạ Đệ Nhất Quân này, không cần phải nhắc lại nữa.

Vu Khuyết, con người này……

Trước hết là thể hiện dũng lực, đơn độc trấn áp vạn quân, khiến Hải tộc cho rằng hắn muốn liều mạng; lại cố ý hô to tên y, khiến Hải tộc cho rằng mục đích của hắn là dẫn quân đoạn hậu, che chở y đoạt lấy Vĩnh Hằng Thiên Bi; ngay trong sự thay đổi liên tục này, hắn tạo cơ hội, phá mở thông đạo Mê Giới, khiến cường giả Hải tộc cho rằng hắn lợi dụng y để thu hút sự chú ý, bản thân mang theo đại quân Đấu Ách đào tẩu; nhưng sự thật là, hắn lại thật sự ở lại, thành toàn cho viên 【Thanh Tiêu Yên Thế Kiếp Lôi】 kia, giúp Bồng Lai chưởng giáo thoát thân.