Hắn chết, đại lợi cho Thương Hải.

Thiên Bi còn, đại lợi cho Thương Hải.

Ngao Kiếp tuy vậy chẳng thể nào vui mừng. Thuở niên thiếu, lão cũng từng tin tưởng bản thân sẽ hoàn thành sự nghiệp vĩ đại mà tiền nhân không thể đạt tới, tin chắc mình sẽ trở thành "kiếp" của Nhân tộc. Khi đánh bại mọi đối thủ cạnh tranh, trở thành Thương Hải Long Quân, lão cũng tràn đầy hùng tâm tráng chí, mong muốn lập công ở Thần Lục... Đến nay, lão chỉ nghĩ đến việc làm sao cứu vãn "kiếp" của Hải tộc.

Càng mạnh mẽ, càng tuyệt vọng. Càng biết "đạo", càng biết "đạo bất khả cập dã".

"Phần sức mạnh đó của Vu Khuyết, vốn tưởng rằng Quý Tộ sẽ mang về Thần Lục, không ngờ..." Trọng Hi chính là vị Hoàng Chủ đích thân tổ chức truy sát ở Mê Giới, nghĩ đến Vu Khuyết chết như vậy, trong lòng hắn cũng không khỏi bùi ngùi.

Tị Lương thu lại pháp thân mặt xanh nanh dài, bay xuống, ra vẻ nhẹ nhàng nói: "Có lẽ Quý Tộ vốn cũng muốn mang về. Nhưng con riêng của Vu Khuyết thực sự quá nhiều, không biết cho ai, cũng không ai tiếp nhận nổi, nên dứt khoát vứt lại nơi này."

Đây là một câu nói đùa chẳng buồn cười chút nào, nhưng chư vị Hoàng Chủ cũng ít nhiều nhếch mép, tỏ vẻ hưởng ứng... Bầu không khí thực sự quá nặng nề.

Dù là Hải tộc có cấp tiến, cuồng vọng đến đâu, sau trận chiến hôm nay, cũng đều nhận rõ sự thật, thấy được sự chênh lệch giữa hai tộc. Đôi khi số liệu trên giấy có khác biệt đến đâu, nếu không trực diện va chạm, cũng rất khó cảm nhận được sâu sắc - năm đó còn suýt chút nữa phản công Thần Lục kia chứ!

Ngao Kiếp không cười.

Lão chỉ kéo theo thân thể tàn tạ trọng thương, dùng đuôi rồng quấn lấy một tòa Vĩnh Hằng Thiên Bi, bay về phía xa, máu chảy không ngừng, nhỏ giọt xuống biển cả Thương Hải - máu tươi của Thương Hải Long Quân, đối với Thương Hải cũng là vật đại bổ.

Vĩnh Hằng Thiên Bi trong sự khống chế của người Cảnh Quốc, có cơ hội trở thành xiềng xích kiềm chế Hải tộc. Vĩnh Hằng Thiên Bi trong sự khống chế của Hải tộc, lại có thể tạo ra hải vực an bình, để nhiều sinh linh Hải tộc có thể cư trú.

Ngao Kiếp đây là đi tìm nơi an cư.

Trong sự dõi theo của đông đảo cao tầng Hải tộc, Thương Hải Long Quân đầu cũng không ngoảnh lại, một đường về hướng Đông.

Tại chỗ chỉ để lại một câu nói như vậy, coi như là tổng kết cho trận chiến khai cuộc bị đánh đến không còn sức chống trả này - "Trường Hà Long Quân đã quy thiên. Về sau chúng ta không sống nổi nữa, thì chỉ có thể oán trách chính mình, chẳng thể oán trách ai khác."

Chiến tranh Nhân Long thời Trung Cổ, là vì Ngao Thư Ý mà bại sao?

Nếu không phải ưu thế của Nhân tộc đã lớn đến một mức độ nhất định, Liệt Sơn Nhân Hoàng toàn diện áp chế Hi Hồn Long Hoàng, Ngao Thư Ý phản bội, thì làm sao có thể triệu tập nhiều Thủy tộc đến vậy dưới trướng ả?

"Hà Khuyển" nhân gian, há lại được nghe danh!

...

...

Hòn đảo nơi Nhân tộc cư ngụ xa nhất về phía bắc tại Cận Hải, hẳn là "Băng Hoàng Đảo" đã gần kề băng xuyên.

Đích trưởng nữ Thạch Môn Lý thị, Lý Phượng Nghiêu, trường kỳ lĩnh quân đóng giữ nơi đây, trấn giữ, gây dựng sự nghiệp và tu hành tại đây.

Đông Hải rộng lớn vô ngần, dù không tính Thương Hải bị Mê Giới ngăn cách, cũng đủ để người ta khám phá cả đời. Chư đảo Cận Hải đi về phía Bắc, có thể thấy băng xuyên. Sau băng xuyên, còn có hải vực, sau hải vực, lại có băng xuyên, chưa từng biết điểm cuối.

Đương nhiên càng về phía Bắc, càng hoang vắng.

Lúc này liền ở trên băng xuyên, có hai bóng người sóng vai mà đi.

Gian nan trèo đèo lội suối giữa gió bấc sương đao, mặc cho hắc bào tung bay.

Bọn họ đeo mặt nạ cùng một kiểu dáng, chỉ là huyết tự trên trán mỗi người khác nhau. Một cái ghi "Ngỗ Quan", một cái ghi "Đô thị".

Bọn họ đều rất chú ý bước chân của mình, dù phía trước có một cái hố, cũng phải dừng lại một lát, đợi huynh đệ cũng nhấc chân rồi, mới bước tới, ai cũng không chịu thất lễ đi trước huynh đệ.

Cứ như vậy đi một hồi, cuối cùng lần theo ấn ký bí mật độc hữu của tổ chức, tìm thấy một cái động băng không đáng chú ý ở sâu trong băng xuyên.

"Đại ca xin mời trước." Đô Thị Vương rất lễ phép khom người.

"Ôi dào, lúc này thì đừng khách khí nữa!" Ngỗ Quan Vương vẫn dùng thân nữ, giọng õng ẹo nói: "Hảo đệ đệ, ngươi vào trước đi!"

"Cùng nhau... lăn vào!" Sâu trong động băng, truyền ra thanh âm của Tần Quảng Vương, rất rõ ràng là tâm tình không tốt.

"Lão đại!" Ngỗ Quan Vương lập tức đổi giọng, bắt đầu bằng một tiếng gọi quan tâm mà đầy vẻ quyến rũ, dáng điệu uyển chuyển đi vào động băng, miệng nói không ngừng: "Nghe nói ngài bị thương, ta lo muốn chết, đến nhiệm vụ cũng không làm tiếp được, phải tức tốc chạy suốt đêm qua đây chi viện, còn mang cho ngài thương dược thượng hạng! Lão đại, lão đại! Ngài sao thế này, kẻ nào to gan lớn mật dám đả thương ngài, chúng ta tập hợp huynh đệ lại cùng nhau..."

Hắn đi vào động băng, nhìn thấy chính giữa động băng, dựng một tòa tế đàn băng điêu.

Tần Quảng Vương đã lâu không gặp, khẽ ngẩng đầu, đang đứng giữa tế đàn băng trong suốt. Thân hình lão cao thẳng, eo khá thon, mặt nạ được đeo bên hông. Hốc mắt trống rỗng trên mặt nạ, phảng phất như đang nhìn về phía này.

Điều khiến Ngỗ Quan Vương cảm thấy áp lực, là Tần Quảng Vương lúc này, chính là trạng thái 【Nhập tà】 với hai mắt đều xanh biếc, tóc dài xõa tới gót chân!

Hắn đang định nói gì đó, chợt kinh hãi ngẩng đầu, tầm mắt đã xuyên qua đỉnh động băng, hướng về phía bầu trời cao vô tận kia——

Nơi đó có một con đường Thiên Lộ thời Trung Cổ huy hoàng rực rỡ, trải dài ngang qua Cận Hải, Thương Hải, nối liền Trung Cổ và hiện thế. Hắn đi suốt một đường, chỉ dám nhìn từ xa, không dám dò xét kỹ. Biết nó hùng vĩ, mà thân mình lại nhỏ bé thấp hèn, không dám đến gần.

Nhưng vào khoảnh khắc này, con đường lớn màu vàng kim kia, con đường bằng phẳng thông thiên, lại tan vỡ ngay tại chỗ, vụn nát như cát bụi!

Hắn giơ tay ấn lên lồng ngực đang run rẩy, đè nén trái tim đang đập dữ dội trong thân thể này, kinh hãi nhìn Tần Quảng Vương——

“Ngài... Ngài nguyền cho nó sụp đổ rồi sao?!”