Hiện tại lực lượng Long Hoàng Cửu Tử đều được triệu hồi, Cận Hải và Thương Hải cũng đã thông suốt, thời gian không gian đều bị vượt qua... Cảnh Quốc ra tay lớn như vậy, bọn lão còn có thể làm được gì nữa?

Đúng là kiến càng lay núi!

Lão đâu phải nhận được tin tức của thủ lĩnh mới chấm dứt nhiệm vụ, mà vốn đã thấy tình hình không ổn nên bỏ chạy, nửa đường mới quay lại. Quang Minh hiền đệ còn chạy nhanh hơn lão.

Thực ra vừa thấy tư thế lập đàn của Tần Quảng Vương, lão cũng đã nguội lòng đi một nửa. Lão đại này cũng không nhìn tình hình gì cả, lại còn muốn đối đầu. Chẳng lẽ chê lần trước chưa đủ thảm? Thấy tổ chức sắp được xây dựng lại, lão cũng đang âm thầm lên kế hoạch mới, thì Trung Cổ Thiên Lộ lại sụp đổ! Sụp đổ rồi...

Lão đại chẳng lẽ còn có át chủ bài?

Bình Đẳng Quốc? Nhất Chân Đạo?

Nỗi kinh hoàng lúc này của Ngỗ Quan Vương, ít nhất có một nửa là thật!

Tần Quảng Vương đứng ở trung tâm tế đàn khắc băng, tóc rũ xuống, mắt ngước lên, nhất thời cũng có chút thất thần.

Trận tranh đoạt ở Vạn Tiên Cung, lão liên thủ với Sở Giang Vương, vẫn chịu thiệt lớn dưới tay Điền An Bình. Dựa vào hiểu biết về Vạn Tiên Cung, lợi thế địa lợi, lại có đủ loại bố trí từ trước, mới có thể trọng thương thoát thân. Chuyện này cũng không có gì đáng nói.

Phán đoán của lão về kế hoạch Tĩnh Hải đã sai lầm nghiêm trọng, hoàn toàn đánh giá thấp thủ đoạn của Lư Khâu Văn Nguyệt, hơn nữa sau một hồi gây rối, cũng không thể gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến kế hoạch này, đây mới là điều khiến lão phải sâu sắc cảnh giác — lão xưa nay không hề sơ suất, nhưng có những chuyện, với năng lực và tầm nhìn hiện tại của lão, là nghĩ cũng không thể nghĩ tới.

Như người mù sờ voi, lão sờ đến chân voi, lại tưởng rằng voi là một cái cột.

Dựa vào những thông tin liên quan đến kế hoạch Tĩnh Hải từ sâu trong thần hồn của Cơ Viêm Nguyệt, cùng với một vài manh mối vụn vặt, biết Cảnh Quốc đang bồi dưỡng Cửu Tử Dị Thú, lão liền tự cho rằng đã nhìn thấy đại khái kế hoạch Tĩnh Hải, cho rằng đây là ván cờ Cảnh Quốc tranh đoạt quyền lực ở Cận Hải. Quyết tâm muốn gây sóng gió trong cuộc đấu tranh ở Cận Hải giữa Cảnh Quốc và Tề Quốc... Nào ngờ với thân phận và thực lực của Cơ Viêm Nguyệt, lại không đủ tư cách biết toàn bộ kế hoạch này. Càng không thể ngờ, người Cảnh Quốc lại triệu hồi lực lượng Long Hoàng Cửu Tử từ thời Trung Cổ, trực tiếp đưa đến Thương Hải, muốn một lần san bằng Hải tộc!

Cận Hải rộng lớn, chỉ là miếng mồi ngon tự khắc có được sau khi thắng lợi, vốn không hề nằm trên bàn cờ này của Cảnh Quốc.

Lão phải thừa nhận, tầm nhìn này, quả thực đã vượt xa tầm mắt của một sát thủ như lão.

Bây giờ nhìn lại, những bố cục của lão ở Cận Hải, đặc biệt là phần nhắm vào kế hoạch Tĩnh Hải, quả thực là quá yếu ớt...

Nhưng cũng không có gì đáng nản lòng, lão vốn biết con đường trước mắt gian nan thế nào, bây giờ chẳng qua là sự gian nan đó trở nên cụ thể hơn một chút mà thôi.

Điều khiến lão thất thần là kế hoạch Tĩnh Hải của Cảnh Quốc có quy mô hùng vĩ như vậy, trong quá trình tiến hành gần như nghiền nát mọi thứ, cuối cùng lại sụp đổ như định mệnh.

Có lão hay không, kế hoạch vẫn được thực hiện. Có lão hay không, kế hoạch vẫn thất bại.

Doãn Quan lão đương nhiên có thể là kẻ không quan trọng.

Vậy thì bao nhiêu người Hữu Quốc đã hiến tế trong bao nhiêu năm qua, cái chết của Tằng Thanh... ý nghĩa nằm ở đâu?

Tiếng ồn ào của Ngỗ Quan Vương khiến lão hoàn hồn, bực bội liếc gã một cái: "Ồn ào cái gì, ta còn chưa bắt đầu!"

"A!" Đôi mắt dưới mặt nạ của Ngỗ Quan Vương trợn tròn lên có mấy phần cố ý: "Ngài còn chưa bắt đầu, nó đã bị nguyền sụp rồi sao?! Trời đất ơi, ngài đúng là tổ tông của Chú Đạo, từ xưa đến nay —"

"... Bớt nói nhảm." Tần Quảng Vương chìa tay ra: "Cái đầu ta muốn đâu?"

Ngỗ Quan Vương vội vàng khiêng ra một cỗ quan tài, cười hì hì nói: "Dù sao cũng là một Thần Lâm, chỉ lấy cái đầu thì lãng phí quá... Ta mang cả thi thể đến đây rồi, lão đại, nếu ngài không cần thiết, thì đừng phá hủy nhiều quá nhé..."

Đô Thị Vương không nói một lời thừa nào, ngoan ngoãn phụ giúp bên cạnh, tay chân lanh lẹ mở nắp quan tài ra—

Một cỗ quan tài mỏng đơn sơ, bên trong có một thi thể đang nằm yên. Người này có tướng mạo trung niên, mặc áo gấm, đã cứng đờ từ lâu. Tình trạng thi thể lại không hề thê thảm, thậm chí không thấy mấy vết máu. Xem ra Ngỗ Quan Vương rất quý trọng thi thể này.

Tần Quảng Vương giơ tay hút từ xa, liền móc một con mắt của người này ra, nắm trong tay, nhưng chỉ liếc nhìn một cái, liền tiện tay bóp nát. Chất lỏng sền sệt tràn ra từ kẽ ngón tay lão, nhỏ xuống tế đàn. Quá trình này, tự nó đã là một sự miêu tả tàn khốc.