Dựng thẳng bốn tòa Tinh Lâu, đã là tu vi đỉnh phong Ngoại Lâu Cảnh. Nhưng tu vi khác với chiến lực.

Cùng là Ngoại Lâu Cảnh, nhưng cảm giác đáng sợ mà vị Sở Giang Vương này mang đến cho người khác hơn Hải Tông Minh không biết bao nhiêu lần.

Ít ra Khương Vọng còn dám đánh nhau với Hải Tông Minh, nhưng lại không cho rằng mình có cơ hội nào trước mặt Sở Giang Vương này.

"Thật ra ta chính là người phát việc làm ăn này của quý tổ chức." Khương Vọng gấp gáp nói.

Sở Giang Vương chỉ nhìn hắn, không nói chuyện.

Khương Vọng tiếp tục giải thích: "Là thế này, Hải Tông Minh truy sát ta, vì lo cho sự an toàn cho nên ta liền phát nhiệm vụ cho quý tổ chức. Nhưng không ngờ, trước khi quý tổ chức kịp thi hành nhiệm vụ, lão đã đuổi kịp ta trước một bước. Ta chỉ có thể liều mạng, đáng mừng chính là ta thắng!"

Nếu người đến là Doãn Quan, có lẽ hắn có thể đàng hoàng nói ra tâm tư nhỏ của mình. Nhưng đối với vị Diêm La chưa quen biết này, trực giác mách bảo hắn tốt nhất vẫn phải hơi điệu thấp.

"Cho nên nhiệm vụ tự động bị xóa bỏ. Đương nhiên, ta biết quy củ. Không cần trả lại tiền đặt cọc."

Sở Giang Vương vẫn không nói chuyện, cứ lặng im nhìn Khương Vọng.

Khương Vọng tự biết việc này có ý đồ lợi dụng Địa Ngục Vô Môn, vừa muốn đảm bảo an toàn của bản thân, vừa không muốn tốn nhiều tiền, xem như đuối lý trước, cho nên không khỏi hơi thấp thỏm khi đối mặt với trạng thái thất thường của Sở Giang Vương. Nhất là tổ chức như Địa Ngục Vô Môn cũng không phải dễ nói chuyện.

Nghĩ tới nghĩ lui, căng thẳng nói: "Hay là, ngài còn muốn phí ra mặt sao?"

Hắn hơi đau lòng, vừa mới dùng Tam Muội Chân Hỏa thiêu Hải Tông Minh thành tro bụi, không thể giữ lại được món bảo vật nào cả. Chỉ có một sợi Tù Long Sách quấn lấy Tù Thân Tỏa Liên.

Đương nhiên, chỉ đau lòng mà thôi. Chứ không hề hối hận, cũng không có rảnh để hối hận. Đối mặt tu sĩ Tứ Lâu như Hải Tông Minh, dù đã biết mọi tình báo của Hải Tông Minh từ trước, chuẩn bị đối sách đầy đủ, hắn cũng quyết định không nương tay.

"Ha." Sở Giang Vương chợt cười một tiếng.

Hình như nàng vô cùng keo kiệt với việc cười, chỉ cười ngắn ngủi một tiếng, rồi nhanh chóng ngừng lại. Mặc cho cảm giác lạnh lẽo thấu xương kia tiếp tục tràn lan.

"Tần Quảng Vương nói ngươi là một người thú vị, có lẽ đúng như vậy thật." Nàng nói.

Tảng đá trong lòng Khương Vọng được buông xuống, Doãn Quan đã từng truyền đạt cho nàng, thế thì bên Địa Ngục Vô Môn chắc sẽ không còn vấn đề gì nữa mới đúng.

Cũng không có gì đáng để nói nữa.

Dù sao hắn cũng đã trả 50 viên Vạn Nguyên Thạch, việc gì cũng không cần làm, chỉ phải đi một chuyến như vậy mà thôi. Nếu có người dùng mức giá này mời hắn, thì hắn bằng lòng chạy tới chạy lui mỗi ngày, mang theo Khương An An chạy cho được cả đời giàu sang.

"Vậy việc này..." Khương Vọng thăm 

"Cứ dừng ở đây." Sở Giang Vương không nói nhiều, tự ý xoay người rời đi, bất chợt y như lúc đến.

"Phù!"

Hướng Tiền thở phào nhẹ nhõm.

"Ở cùng với ngươi thật là kinh hồn táng đảm. Hạng vô danh Đằng Long Cảnh như ta, tội gì mà phải chịu loại kinh sợ này!"

Trên Tây Đà Phong đổ nát, Khương Vọng quay đầu nhìn về phía y.

Như lời của Hướng Tiền đã nói, tu vi của y chỉ là Đằng Long Cảnh mà thôi, nhưng vẫn không từ chối liên thủ với Khương Vọng giết chết Hải Tông Minh.

Có phải thật ra y cũng không muốn cam chịu như vẻ ngoài hay không?

"Mày mà có ngươi và kiếm thuật của ngươi, rất mạnh, vô cùng mạnh!" Khương Vọng vô cùng nghiêm túc: "Đứng hạng nhất trong tất cả những kiếm thuật mà ta đã biết!"

Thật ra trận chiến với Hải Tông Minh này, tuy rằng cảnh giới và thực lực có chênh lệch, trực tiếp không chuẩn bị mà lấy cứng đối cứng thì chắc chắn không phải đối thủ.

Nhưng sau khi phân tích toàn bộ tin tức về Hải Tông Minh và đồng thời làm ra đối sách, thì bản thân Khương Vọng cũng có phần nắm chắc nhất định. Phải biết rằng, ngay cả Trọng Huyền Trử Lương cũng được Trọng Huyền Thắng mời cho ý kiến về đối sách. Hải Tông Minh gần như bị tính đến chết chắc.

Thật ra, dùng thân phận bằng hữu mời Hướng Tiền giúp đỡ là bởi gì muốn giúp y xây dựng lòng tin. Mà biểu hiện của Hướng Tiền, thật sự cũng lại làm hắn kinh ngạc.

Một tu sĩ Đằng Long Cảnh, lại có thể tạm thời giao thủ với tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh! Cho dù là có chuẩn bị trước, đã bố trí mấy bộ kiếm trận và mượn dùng sức mạnh phi kiếm cường đại của bản thân, dù không thật sự làm Hải Tông Minh bị thương, nhưng trong tầm hiểu biết của Khương Vọng, cũng không có bất kỳ một môn kiếm thuật nào có thể làm đến mức này.

Quả nhiên đây mới là kiếm thuật đỉnh cao của thời đại phi kiếm sao?

Hướng Tiền lặng im nhìn Khương Vọng một lát, nhìn thấu mong đợi của hắn.

"Ngươi cảm thấy rất mạnh, phải không?"

Mắt y nhắm lại, sự sắc sảo khi vừa mới giao thủ với Hải Tông Minh đều mờ nhạt đi: "Đây chính là nguyên nhân khiến ta tuyệt vọng."

Hướng Tiền mới Đằng Long Cảnh đã mạnh đến vậy.

Vậy sư phụ vô địch Động Chân kia của y, phải mạnh đến cỡ nào?

Duy Ngã Kiếm Đạo của cảnh giới Động Chân thật sự lại đáng sợ đến mức nào?

Chính là kiếm thuật mạnh như vậy, đáng sợ như vậy.

Không có thời gian để suy nghĩ, giãy giụa thì đã thua rồi!

Cho nên tuyệt vọng!

Ánh mắt của Khương Vọng lướt từ trên người Hướng Tiền đến Tây Đà Phong đổ nát, núi đá điêu tàn, dòng chảy của nước ngầm do Hải Tông Minh dẫn lên uốn lượn, tạo thành vũng lầy ở nơi nơi.

Không biết tại sao, hắn chợt nhớ về Ngọc Hành Phong. Ngày hôm ấy, Ngọc Hành Phong đỗ ầm xuống trước mặt hắn, đó là lựa chọn của hắn. Cũng tại ngày hôm ấy, hắn tận mắt nhìn thấy mặt tàn khốc của thế giới này.

"Một đỉnh núi hùng vĩ như vậy, khi sụp đổ cũng chỉ cần một cái chớp mắt. Thế nhưng nó cũng đã trải qua vô vàn năm tháng."

Khương Vọng nói: "Động Chân Cảnh, thậm chí là cả cảnh giới trên Động Chân, cũng đều từ Du Mạch Cảnh tu hành lên."

Hắn không hề thao thao bất tuyệt khuyên bảo Hướng Tiền, chỉ nói hai câu này, lại vỗ vai y: "Chạy nhanh!"

Đồng thời một ngựa dẫn đầu, chạy thẳng về hướng tây.

Hướng Tiền sững sờ một chút, mới phản ứng lại được.

Tuy lân cận Đà Phong Sơn không có thế lực lớn, nhưng cả Đà Phong Sơn đã đổ mất nửa bên, sông ngầm lại trào ra dưới đất, địa thế cứ thay đổi chắc chắn sẽ khiến một số người chú ý.

Nơi đây là Trung vực, tu sĩ Trung vực lại nổi tiếng không coi ai ra gì. Nếu không chạy nhanh thì khó tránh khỏi gặp phiền phức.

"Này!"

"Dù gì thì người cũng dắt ta theo với chứ!"

"Ta là một tiểu tu sĩ Đằng Long Cảnh vô danh..."