Đương nhiên, ngoài mặt chắc chắn không thể nói như vậy.

“Ta vừa thấy ngươi thì cũng đã biết thuật phi kiếm mạnh thế nào rồi…” Khương Vọng vội khen.

Hướng Tiền tiếp tục cười lạnh: “Leo lên cành cây cao là Diệp Tiểu Hoa thì rất giỏi sao? Ông ta còn chẳng phải là thủ hạ bại tướng dưới tay sư phụ ta! Sự cường đại của thuật phi kiếm, Khương Vọng, ngươi khó có thể tưởng tượng nổi.”

“Khoan đã.” Khương Vọng ngẩn người hỏi: “Diệp Tiểu Hoa là ai?”

Hướng Tiền cũng sửng sốt: “Nhạc phụ của ngươi đó, là một trong số ít cường giả Thần Lâm cảnh đáng giá được sư phụ ta xuất kiếm. Sao ngươi ngay cả tên của ông ta cũng không biết vậy?”

Theo y, Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ đang trong thời gian yêu đương cuồng nhiệt, không nên ngay cả phụ thân của Diệp Thanh Vũ cũng không biết mới đúng.

Khương Vọng tự động bỏ qua hai chữ ‘nhạc phụ’, còn so đo chuyện này, thì y sẽ càng nói dai hơn. Chỉ hỏi: “Các chủ Lăng Tiêu Các không phải tên là Diệp Lăng Tiêu sao?”

“Vậy sao?” Hướng Tiền gãi gãi đầu: “Sư phụ ta nói ông ta tên là Diệp Tiểu Hoa mà…”

Những điều mà sư phụ Hướng Tiền nói, chắc là không sai đâu…

Có lẽ Diệp Tiểu Hoa mới là tên thật? Còn về vì sao ông ta lại dùng cái tên Diệp Lăng Tiêu, nguyên nhân chỉ sợ cũng chỉ đơn giản là vì – không có cường giả nào muốn được gọi là Tiểu Hoa đi!

Khương Vọng và Hướng Tiền đều trầm mặc, liếc nhìn nhau, cảm thấy ở Lăng Tiêu Các mà tiếp tục bàn luận vấn đề này, chẳng khác gì muốn tìm đường chết.

“Ờ thì, ta đi đây.” Nói đến vấn đề này, Hướng Tiền nhất thời không có hứng thú tìm hiểu cặn kẽ.

Còn Khương Vọng ngồi một lúc, thầm muốn giải thích mấy câu với Diệp Thanh Vũ, nhưng lại không biết nên mở miệng thế nào, chỉ sợ càng tô lại càng đen, cuối cùng chỉ đành mặc kệ.

…

…

Nghi thức khai mạch của Khương An An do Diệp Thanh Vũ tự mình chủ trì.

Khương Vọng lúc này mới biết được, hóa ra ở những tông môn có thực lực nhất định, nghi thức khai mạch của đệ tử thân truyền là thế này.

Hôm nay Diệp Thanh Vũ mặc một bộ trường bào Lưu Vân đạo, tóc dài được vấn lên bởi một cây trâm gỗ, đơn giản mà hào phóng, đường đường là một nữ chân đắc đạo.

Từ vẻ mặt nhìn qua có vẻ không bị những lời nói nhảm của Hướng Tiền ảnh hưởng, thái độ của nàng đối với Khương Vọng vẫn như trước, trong lúc nói chuyện vẫn tươi cười như trước.

Điều này khiến cho Khương Vọng yên tâm hơn nhiều.

Nghi thức khai mạch của tiểu An An, còn có một số sư huynh sư tỷ tham gia. Coi như là những đồng môn thân thiết nhất của tiểu An An.

Khương Vọng cũng nhờ vậy mà biết được ai là Vương sư tỷ, ai là sư huynh quỷ đáng ghét và ai là “Phương” sư huynh.

Những người này đều là những sư huynh sư tỷ đã từng xuất hiện trong thư của Khương An An, bình thường vô cùng chăm sóc Khương An An, Khương Vọng đối xử với bọn họ rất khách khí, chủ động chào hỏi bọn họ.

Hắn khách khí như vậy, không biết rằng trong lòng Mạc Lương và Lữ Thành “Phương” sư huynh đều đang thấp thỏm, sợ Khương An An tố cáo bọn họ.

Khương Vọng ở Tề quốc rất nổi tiếng, nhưng cũng không thể truyền đến tây vực nhanh như vậy được.

Chỉ là Vân quốc thông thương thiên hạ, vốn dĩ tin tức rất linh thông, bọn họ lại cố ý tìm hiểu tin tức về Khương Vọng, vừa lúc có một đội buôn trở về từ khu vực gần biển, lúc này mới kịp thời biết được chiến tích của Khương Vọng ở Tề quốc.

Ngay cả đệ nhất Thông Thiên cảnh cũng là thủ hạ bại tướng dưới tay hắn, bọn họ đều không dám thử thiết quyền của ca ca Khương An An.

Sau đó Khương Vọng lấy Địa Nguyên đại đan ra, lại càng khiến hắn trở nên phô trương.

Đệ tử Lăng Tiêu Các không thiếu tiền, cũng không thiếu đạo nguyên thạch, nhưng loại bảo bối như Địa Nguyên đại đan này, cho dù có tiền cũng không mua được. Nhất định phải có thế lực lớn, mới có thể giành được.

Khương An An quy củ ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai mắt khép hờ, đang tĩnh tọa điều tức.

Lúc ở thành Phong Lâm, Khương Vọng đã luyện căn cơ cho cô bé, ở Lăng Tiêu Các lại càng được bồi dưỡng củng cố.

Khởi điểm và nền móng của cô bé, so với Khương Vọng hai bàn tay trắng, tự mình tranh đoạt tài nguyên ở ngoại viện không biết mạnh hơn cỡ nào.

Nhưng ý nghĩa của việc nỗ lực là đây – sở dĩ Khương Vọng nỗ lực như vậy, đơn giản chính là không muốn để cho muội muội phải trải qua những vất vả mà mình đã phải trải qua.

Bây giờ hắn đã làm được rồi.

Bình ngọc chứa Địa Nguyên đại đan được đặt trước mặt Khương An An.

Sau khi Diệp Thanh Vũ theo quy củ, hoàn thành nghi thức, liền nói: “Đệ tử Khương An An của Lăng Tiêu Các, đã đạt đến siêu phàm!”

Khương An An mở ra đôi mắt đen lúng liếng, biểu cảm vô cùng nghiêm túc, đưa bàn tay nhỏ bé ra rút ra nắp bình, dùng hai tay cầm bình ngọc, dốc ngược vào miệng.

Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn thoáng chẹp một cái, ý là vẫn chưa đã thèm.

Đôi mắt cô bé nhìn chằm chằm Khương Vọng, ý tứ kia rất rõ ràng – Ca, còn nữa không?

Khương Vọng chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy.

Không phải ca không thương muội, mà là ca mua không nổi nữa đâu.

Diệp Thanh Vũ cũng không chú ý tới biểu cảm nhỏ của Khương An An, sau khi Khương An An ăn Khai Mạch đan xong, nàng liền dùng bí thuật tông môn cảm ứng Thông Thiên cung của Khương An An.

Sau khi kết thúc cảm ứng, liền tuyên bố: “Thông Thiên cung của đệ tử Khương An An vô cùng vượt trội, dùng Cửu Tiêu Đồ để đặt nền móng!”

Dứt lời, tay ngọc điểm lên trán An An, truyền trận đồ Điện Cơ (*) vào trong.

(*) Nền móng

Khương Vọng giống như nhà quê lên phố, vừa kinh ngạc lại vừa cảm thán chứng kiến hết thảy.

Hóa ra tông môn giàu có chân chính, khi đệ tử khai mạch liền tặng trận đồ Điện Cơ tương ứng! Không giống với Thành đạo viện ở Trang quốc khi trước, chẳng cần biết tình huống thế nào, đều chỉ có Quy Nguyên trận…

…