Khương Vọng thật sự muốn giúp nàng, muốn làm chút gì đó.

“Trì Vân Sơn là một chỗ thần bí, chỉ có thế lực nắm giữ truyền thừa liên quan đến thời đại cận cổ mới có thể tiến vào, không tìm được trên địa đồ.”

Diệp Thanh Vũ giảng giải: “Cửa vào của nó, nằm ở vùng trời phía trên dãy núi Kỳ Xương.”

Dãy núi Kỳ Xương, chính là bức tường thiên nhiên giữa Ung quốc và Trang quốc.

Cho tới nay, lịch sử của Lăng Tiêu Các vẫn còn là bí ẩn, dường như là do tiên tổ Diệp gia sáng tạo ra. Nhưng thật ra cội nguồn có thể truy đến thời đại cận cổ, nó có nguồn gốc rất sâu xa với Trì Vân Sơn.

Có điều tình huống cụ thể thì ngay cả Diệp Thanh Vũ cũng không biết.

Diệp Lăng Tiêu nói là muốn chờ cho nàng lên làm Các chủ mới có tư cách biết bí ẩn này.

Trở lại với Trì Vân Sơn.

Ngọn núi thần bí này cứ ba mươi ba năm sẽ mở ra một lần, trên núi có kỳ trân tên là Thần Thông quả. Một lần chỉ được lấy một quả. Tên như ý nghĩa, ăn quả này vào có thể có được thần thông.

Đây chính là thứ Diệp Thanh Vũ cần nhất lúc này.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Trì Vân Sơn không chỉ có cùng nguồn gốc với Lăng Tiêu Các, mà còn có các thế lực khác cũng có thể tiến vào.

Mỗi thế lực có tư cách tiến vào Trì Vân Sơn đều có một suất tham gia, có thể tìm một người bạn đi cùng.

Lúc đầu, lấy thực lực của Diệp Lăng Tiêu, căn bản có thể quét ngang tất cả, trừ phi cường giả có cấp bậc như Quốc chủ Trang quốc ra tay.

Nhưng tư cách tiến vào Trì Vân Sơn, trừ việc phải có được truyền thừa liên quan ra, còn cần phải là người ra đời trong khoảng ba mươi ba năm của kỳ đó. Mặc dù Diệp Lăng Tiêu có dáng dấp trẻ tuổi anh tuấn, nhưng tuổi tác dĩ nhiên là đã vượt qua giới hạn.

Diệp Thanh Vũ tiếp tục nói: “Đối thủ chủ yếu của chúng ta hiện tại là Thanh Vân Đình ở Ung quốc, Linh Không Điện thuộc Thành quốc. Còn một người tự xưng là Vân Du Ông, đời đời đơn truyền, thực lực hẳn là siêu phàm!”

“Nói cách khác, rất có thể họ sẽ mời cao thủ trẻ tuổi của Ung quốc tới?” Khương Vọng nhanh chóng nắm bắt được trọng điểm.

Thanh Vân Đình ở Ung quốc chắc chắn là không có địa vị như Lăng Tiêu Các ở Vân quốc. Nhìn từ góc độ này, thực lực của Thanh Vân Đình chắc chắn cũng không bằng Lăng Tiêu Các. Khiến người ta lo lắng nhất là rất có thể thế lực này có cấu kết với vị cao thủ dưới ba mươi ba tuổi nào đó của Ung quốc.

Cũng chính bởi vì lo lắng cường giả trẻ tuổi của Ung quốc, Diệp Lăng Tiêu mới phải ra ngoài “mượn người”. Bởi vì những đệ tử trẻ tuổi ba mươi ba tuổi trở xuống của Lăng Tiêu Các dù cũng không kém, nhưng nếu đối đầu với những nhân tài của Ung quốc thì rõ ràng không đáng chú ý.

Còn Thành quốc, đây chỉ là một nước nhỏ thuộc hướng đông nam của Trang quốc, thực lực còn không bằng Trang quốc lúc chưa quật khởi, cho nên không cần lo lắm.

Mà lúc Diệp Thanh Vũ miêu tả nó thì dùng từ “thuộc”, tức là Linh Không Điện còn không thể đạt được địa vị ngang hàng với quốc gia nhỏ bé này, mà giống những tông môn của Tề quốc, trở thành thế lực phụ thuộc vào triều đình Thành quốc. Có thể thấy được thực lực rất thấp.

“Hẳn là vậy, Thanh Vân Đình cũng đã bắt tay làm quen với mấy cao thủ trẻ tuổi nổi danh của Ung quốc rồi.” Diệp Thanh Vũ nói.

Khương Vọng cười: “Xem ra đạo hữu cũng có đường dây liên lạc bên phía Ung quốc nhỉ!”

“So thế lực so thực lực, mấy nhà họ cộng lại cũng không bằng Lăng Tiêu Các. Nếu không phải bản thân Trì Vân Sơn có hạn chế, họ cũng không có tư cách tiến vào.”

Giọng nói của Diệp Thanh Vũ vẫn không màng danh lợi như cũ, nhưng giọng điệu vẫn có chút kiêu ngạo khó tránh khỏi. Đây là do thực lực chênh lệch. Lăng Tiêu Các 

“Vậy bọn họ có thể biết ta không?” Khương Vọng hỏi.

Diệp Thanh Vũ cũng kịp phản ứng: “Biết huynh chính là Khương Vọng của Tề quốc chỉ có đám người Đại Vương, Tiểu Vương thôi, lát nữa ta sẽ bảo bọn họ giữ bí mật.”

Mấy nhà kia rất khó thâm nhập vào Lăng Tiêu Các, chung quy cũng không phải thế lực cùng đẳng cấp. Có điều lo trước vẫn hơn, cho nên cần phải đề phòng.

Khương Vọng nghĩ trong thoáng chốc, lại hỏi: “Có phải đạo hữu có cùng gốc gác với mấy nhà kia hay không? Các người đều có quan hệ với Trì Vân Sơn ở thời đại cận cổ.”

“Ta cũng suy đoán như thế, dù sao đều có truyền thừa của Trì Vân Sơn giống nhau, hơn nữa cũng cạnh tranh kéo dài nhiều năm như vậy. Có điều chỉ sợ cũng chỉ có phụ thân ta biết chân tướng mà thôi!”

“Vị Vân Du Ông độc hành kia, đạo hữu có hiểu rõ không?” Khương Vọng hỏi.

Diệp Thanh Vũ lắc đầu: “Không ai biết Vân Du Ông ở nơi nào, nhưng mỗi lần Trì Vân Sơn mở ra, Vân Du Ông mới đều sẽ xuất hiện.”

Trong cuộc trò chuyện này, chỉ có Vân Du Ông đời đời đơn truyền là thần bí nhất.

Khương Vọng cười nhạt một tiếng: “Ta hiểu rồi!”

Thái độ vân đạm phong khinh, cực kì tự tin.

Cho dù đối mặt với thiên tài của Thành quốc, Ung quốc, hay là Vân Du Ông thần bí khó dò kia, hắn đều có lòng tin.

Hắn nổi danh ở cường quốc như Tề quốc là dựa vào chiến lực thực sự, nhờ vào sự mạnh mẽ xông lên phía trước chứ không phải mánh lới. Chỉ cần đối thủ nằm trong phạm vi thế hệ trẻ tuổi thì cho dù đối đầu với ai hắn cũng có tự tin có thể thắng, đi tới đâu cũng không sợ.

Đây là sự tự tin của một thiên kiêu!

Vì đã quyết định nhận lời giúp đỡ của Khương Vọng, nên Diệp Thanh Vũ cũng không ngại ngùng nữa: “Khi trở về ta sẽ tổng kết tình huống Trì Vân Sơn, phương thức chiến đấu và ưu nhược điểm của mấy nhà khác một chút, viết một cuốn sổ cho huynh.”

Khương Vọng gật đầu, hỏi: “Lúc nào thì xuất phát đi Trì Vân Sơn?”

“Trước đó ta đã từng đi một lần, hoàn thành việc bố trí nghi thức trước khi tiến vào núi, cũng đã gặp mấy nhà khác, chỉ không gặp Vân Du Ông.” Diệp Thanh Vũ nói: “Lần tới đi chính là lúc Trì Vân Sơn chính thức khai sơn, còn mười ngày nữa.”

“Ca.” Khương An An đã nghe ngóng được một lúc lâu mong chờ nói: “Vậy thì chúng ta vẫn còn được chơi thêm mấy ngày nữa nhỉ?”

“Không được chơi nữa rồi.” Khương Vọng cười híp mắt ôm cô bé xoay sang hướng khác: “Bây giờ quay về làm bài tập tối! Muội đã là một tu sĩ siêu phàm rồi Khương An An à!”

Đưa lão đại không tình nguyện Khương An An về phòng xong, Khương Vọng trực tiếp đi tìm Hướng Tiền.

Lời hẹn Trì Vân Sơn vẫn còn mười ngày, vừa đủ để có thể hoàn thành chuyện đã lên kế hoạch xong xuôi trước đó trong thời gian này.

Ví dụ… Đưa Hướng Tiền đến một nơi.