“Nói ra ngươi cũng không tin.” Hướng Tiền vui vẻ nói: “Ta vừa đi dạo bên ngoài, đang đi thì bỗng nhiên có một cây pháp khí từ trên trời rơi xuống, ngươi nói xem cái vận khí gì đây này!”

Y lắc lắc chiếc trâm cài tóc màu tuyết trong tay với Khương Vọng: “Có thể ngưng kết được một chiếc xe mây, cực kỳ khí thế! Tốc độ còn rất nhanh!”

Khương Vọng chỉ có thể tỏ ra hâm mộ. Dù sao hắn cũng không thể nào hiểu nổi bí địa Lăng Tiêu, cũng không biết nơi này có “truyền thống” bảo vật rơi xuống hay không.

“Đi dạo ở nơi nào thế? Có thời gian rảnh ta cũng đi thử.”

“Loại chuyện duyên phận này nha, không nên cưỡng cầu.” Hướng Tiền ra sức đắc ý, lại đặc biệt làm điệu bộ thở dài: “Ta vì vị Tước gia nào đó sống khổ sở làm việc nhiều như vậy, cũng chẳng nhận được mấy viên đạo nguyên thạch. Vậy mà đến Lăng Tiêu các được mấy ngày, đi dạo lại nhặt được một cây pháp khí, chẳng lẽ đây chính là người có tiền sao? Chẳng lẽ sự khác biệt giữa người với người lớn như vậy sao?”

Khương Vọng nhắm mắt làm ngơ, trực tiếp nói: “Dù sao ngươi cũng không cần thu dọn nữa, chúng ta đi thôi.”

“Cái gì mà ta không cần thu dọn nữa!” Hướng Tiền phản bác một câu theo bản năng, nhưng nghĩ lại bản thân thực sự cũng lười thu dọn, liền hỏi: “Đi đâu?”

“Đi nơi ta đã nói với ngươi trước đó.”

“Ôi, sao không dẫn Tiểu An An theo?” Rời khỏi bí địa Lăng Tiêu rồi, Hướng Tiền mới nhớ ra hỏi.

“Con bé à.” Khương Vọng bay trong không trung, y phục bay phần phật: “Con bé mệt rồi, đang nghỉ ngơi.”

Con đường từ Vân Quốc đến Trang Quốc không hề xa lạ.

Bởi vì đã từng có thiếu niên tóc trắng kia cõng muội muội đi từng bước tới, dùng hai chân đo khoảng cách này trong tất cả gian nan.

Dù lúc này đang bay qua từ trên trời, nhưng chỉ cần nhìn xuống núi sông, tất cả mọi thứ lại rõ ràng trong mắt như cũ.

Chỗ hang đá kia chính là nơi hắn và An An từng dựa sát vào nhau để sưởi ấm. Chỗ đỉnh núi kia là nơi hắn đặt pháo hoa lúc nửa đêm vì An An.

Sau khi rời khỏi Trang Quốc, hắn không hề nhắc đến bất cứ chuyện gì xảy ra ở Trang Quốc, nhưng tuyệt đối không phải là đã quên. Những thứ kia vừa lúc nói rõ hắn không có cách nào quên đi.

Mãi mãi ghi nhớ, mãi mãi khắc cốt ghi tâm.

Vì vậy không có cách nào nhắc đến.

Hướng Tiền không quan tâm điều gì cả, thực ra y cũng không hề để ý Khương Vọng muốn dẫn y đi đâu. Theo hắn đi từ xa tới Vân Quốc cũng chỉ là để không phật lòng tâm ý của bằng hữu.

Ngắm nghía một chút cây trâm cài tóc pháp khí bất ngờ nhặt được, sau khi khoe khoang trước mặt Khương Vọng xong y cũng nhanh chóng mất hứng.

Núi sông nhìn thấy trên đường, ánh mắt y cũng chỉ tùy ý quét qua.

Dãy núi Kỳ Xương cũng không đáng nhắc đến trong những dãy núi y đã từng thấy qua, vì vậy y sẽ càng không quan sát nhiều hơn.

Cho dù là nơi âm khí dày đặc, hình dáng giống Quỷ Vực kia đã nhìn thấy lúc vượt qua dãy núi, y cũng không hề hứng thú, chẳng muốn để ý tới.

Nhiều nhất cũng chỉ cảm thấy, một nơi như vậy nằm ở phía sau núi xanh vẫn thật sự có chút không đẹp mắt.

Nhưng y lại nhìn thấy Khương Vọng lại dừng ở đây, hạ xuống.

Bọn họ đáp xuống bên ngoài “Quỷ Vực”, trong phạm vi tầm nhìn hoàn toàn không có một bóng người.

Thời gian cũng đã sắp qua một năm rồi.

Những người ở gần thành vực đã biết về chuyện ở nơi này, biết chỗ này là cấm địa, là nơi tà thần U Minh đã giáng họa. Triều đình Trang Quốc không cần phái binh đóng giữ ở đây nữa, vì căn bản không có ai dám tới.

“Nơi ngươi muốn dẫn ta tới chính là chỗ này?”

Hướng Tiền nhìn xung quanh, tự nói một mình: “Chỗ này thực sự cũng lâu rồi không có người tới ha?”

Khương Vọng không để ý đến y, chỉ yên lặng nhìn mảnh “Quỷ Vực” này, nói trong lòng: “Đã lâu không gặp.”

Lão đại, Nhữ Thành, Đường Đôn, Hoàng sư huynh, Ngụy huynh, Triệu huynh, Tiêu tiên sinh... Đã lâu không gặp.

“Ta cũng từng đi qua một chỗ quỷ quốc ở nhân gian, đó vẫn là Phong Đô đấy, sư phụ ta dẫn ta đi.” Hướng Tiền bất giác cảm nhận được một loại ngột ngạt, gần như là theo bản năng tìm lời thoại tiếp theo.

Khương Vọng vẫn không nói gì như cũ, sau khi im lặng hồi lâu, hắn nhìn nhìn cảnh vật xung quanh, đi đến trước một tấm bia đá.

Bia đá này được xây rất cao, trang trọng, mà khí phái.

Hắn dừng ở trước bia, nhìn văn bia hồi lâu không nói.

Thế là Hướng Tiền cũng lại gần nhìn theo, mới phát hiện đó là một tấm bia tưởng niệm, lập để tưởng niệm vong hồn.

Văn bia viết ——

“Thiên địa duy mệnh, kính cáo Hoàng Thiên Thái Tổ:

Vĩnh Thái thập tứ niên đông, quốc thất quốc thổ, ngã thất ngã dân.

Thiên tâm hận ngã, dân tâm thống ngã.

Thử cao tiễn nhất nhân chi tội dã!

Thống tâm chi triệt, hà phục như chi!

Như thiên đao vạn qua, thử tâm tiên du.

Thử nãi quốc thù, thử diệc quốc hận!

Nhược bất bạt diệt Bạch Cốt Đạo, cô uổng vi quân phụ!

Cùng thử nhất sinh, tất trảm tà thần Bạch Cốt vu u minh!

Tích hồ thệ giả dĩ hĩ, sinh giả nan truy.

Cô đảm xã tắc chi trọng, thử thân bất khả khinh ly.

Hận hồ lưỡng giới tương cách, thiên nhân vĩnh phân.

Cô hữu vạn thế chi hận, khuynh tẫn thanh giang thủy, khả năng tẩy tận?

Lâm thử khấp huyết, ai ai nhiên bất tri sở vân!

Duy nguyện thượng thiên hiển đức, hựu ngã Phong Lâm tử dân, lai thế an ổn, phú quý miên diên!

—— Trang Cao Tiện cẩn lập.”

(Dịch:

Thiên địa duy mệnh, kính báo hoàng thiên thái tổ:

Mùa đông năm mười bốn Vĩnh Thái, nước mất đất, ta mất con dân.

Trời xanh hận ta, dân ta đau đớn.

Đây chính là tội của Cao Tiện!

Đau lòng không cách nào kể xiết!

Như ngàn đao xé thịt, như ném tim ta vào dầu sôi.

Đây là quốc thù, cũng là quốc hận!

Nếu không tận diệt Bạch Cốt Đạo, Cô uổng là quân phụ!

Nguyện cả đời này, nhất định chém tà thần Bạch Cốt tại U Minh!

Tiếc 

Cô gánh vác sức nặng xã tắc, thân này không thể khinh ly.

Hận hai giới cách xa nhau, người, trời vĩnh viễn phân cách.

Cô có mối hận vạn thế, dốc hết nước Thanh Giang, nào có thể rửa sạch?

Huyết thù này, khó lòng diễn tả được!

Duy nguyện trời cao hiển đức, phù hộ con dân Phong Lâm ta, đời sau an ổn, phú quý kéo dài!

__Trang Cao Tiện cẩn lập)