Điều duy nhất cần phải xem xét là làm thế nào mới có thể khiến Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang tự tay dâng Hủ Mộc Quyết ra.

Tiếp đó hắn còn có một cuộc hẹn với Diệp Thanh Vũ ở Trì Vân Sơn nên không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở đây.

Hắn đã lên kế hoạch từ lâu.

Khương Vọng lấy một chiếc mặt nạ sơn quỷ ra và đeo vào, chiếc mặt nạ này được hắn mua ở một quầy hàng ngẫu nhiên khi vừa mới vào thành, kiểu cách chế tác bình thường, hình dáng cũng không đẹp, nhưng những thứ này không quan trọng lắm.

Tùy ý đi dạo qua thành đạo viện Vọng Giang giống như bước vào chỗ không người, không có một giáo tập, học viên nào ở đạo viện có thể nhìn thấy hắn.

Chẳng bao lâu, hắn đã tìm ra nơi ở của Viện trưởng.

Trong tĩnh thất đang đốt đèn, Viện trưởng của thành đạo viện Vọng Giang đang ngồi xếp bằng tu hành.

Ông ta có vẻ rất siêng năng và có vẻ mạnh hơn nhiều so với Tống Kỳ Phương ở đạo viện trong thành Phong Lâm, thảo nào trước đây thành đạo viện Vọng Giang có thể đè đầu đạo viện ở thành Phong Lâm.

Ông ta khoảng ngoài năm mươi tuổi, sắc mặt hồng hào, tu vi uyên thâm.

Tất nhiên, dù có uyên thâm bao nhiêu thì cũng chỉ là Đằng Long Cảnh.

Và người đã từng là vô địch ở Đằng Long Cảnh chính là kẻ đang ẩn mình dưới chiếc mặt nạ sơn quỷ này.

"Ai?"

Viện trưởng của thành đạo viện Vọng Giang mở to mắt, thần sắc đầy vẻ đề phòng.

Đạo nguyên lao ra mãnh liệt, nhưng lại bị đánh tan với một tốc độ nhanh hơn.

Từ đầu đến cuối, nam nhân đeo mặt nạ sơn quỷ chỉ vỗ nhẹ lên bờ vai của ông ta.

Thực lực đáng sợ!

"Rốt cuộc các hạ là ai?"

Viện trưởng lại đặt câu hỏi một lần nữa, chỉ là lần này, ông ta đã hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ giãy giụa.

Khoảng cách sức mạnh quá lớn cho nên không có chút xíu cơ hội nào.

Ông ta có thể phát hiện ra Khương Vọng cũng chỉ vì Khương Vọng cố ý để lộ ra hơi thở mà thôi.

“Ông có thể gọi ta là Trương Lâm Xuyên.” Khương Vọng nói với giọng méo mó.

“Trương Lâm Xuyên?” Viện trưởng của thành đạo viện Vọng Giang hiển nhiên không nhớ rõ đệ tử năm năm xuất sắc của đạo viện ở thành Phong Lâm. Dù cho Trang quốc vẫn luôn truy sát những cường giả cùng giáo chúng của Bạch Cốt Đạo, nhưng có lẽ cũng chỉ có thể nhớ được cái tên Bạch Cốt Sứ giả mà thôi.

“Tên chỉ là một danh xưng, cũng không có nhiều ý nghĩa.” Khương Vọng cười: “Lần này ta tới đây là có chuyện muốn nhờ ông giúp đỡ."

Ánh mắt Viện trưởng cảnh giác, nhưng trên mặt thì khổ sở nói: "Các hạ mạnh như vậy, ta tuổi già sức yếu, làm sao có thể giúp ngươi được?"

"Đối với ông thì đó chỉ là một chuyện rất đơn giản, tiện tay mà thôi." Khương Vọng cũng không muốn vòng vo với ông ta: "Ông đã tự tạo ra một bí thuật độc môn, gọi là Hủ Mộc Quyết, có phải không?"

Đối phương đã cố ý tìm đến cửa, đồng thời đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp chỉ ra cái tên Hủ Mộc Quyết. Rõ ràng là giấu diếm cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Viện trưởng chua chát nói: "Không ngờ một tiểu thuật đơn giản cũng có thể được một cường giả như các hạ đánh giá cao. Chỉ là..."

Khương Vọng xua tay ngắt lời ông ta: "Đừng vội kiếm cớ, ta sẽ không lấy không của ông. Không ngại nghe điều kiện của ta trước chứ?"

Vẻ mặt Viện trưởng khó xử: "Thật sự là lão hủ..."

"Hai đạo thuật bậc Ất thượng phẩm. Một trong số đó là đạo thuật để xây dựng phạm vi chiến trường, cái còn lại là đạo thuật có tác dụng gia tăng đáng kể." Khương Vọng nói thẳng: "Hai cái này đổi lấy một, hơn nữa cả hai đều là tinh phẩm. Ông sẽ không phải chịu thiệt thòi, thế nào?"

“Các hạ, không phải là lão hủ không muốn.” Vẻ mặt của Viện trưởng có vẻ rất thành khẩn: “Thật sự là đạo thuật Hủ Mộc Quyết này vẫn còn chút thiếu sót...”

"Có thiếu sót hay không có thiếu sót thì ta sẽ tự mình phán đoán." Khương Vọng lại ngắt lời ông ta một lần nữa: "Ông có muốn nhìn đạo thuật của ta một chút rồi mới quyết định không?"

"Thực sự là ta đã cống nộp đạo thuật này vào Quốc Đạo Viện rồi. Quốc Tướng đã áp đặt cấm chế bí mật đối với ta, ta không thể truyền thụ nó được..." Viện trưởng nỗ lực lần cuối.

“Thật sao?” Khương Vọng nâng một ngón tay lên, lạnh giọng nói: “Để ta thử gỡ bỏ nó cho ông được không?"

Thế là Viện trưởng biết mình đã không còn chỗ để né tránh rồi.

Ông ta dứt khoát nhắm mắt lại.

“Ý của ông là?” Khương Vọng hỏi.

“Như các hạ đã thấy.” Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang nói: “Hủ Mộc Quyết là tâm huyết cả đời của ta, ta còn chưa dạy nó cho các đệ tử của mình, cho nên càng không thể giao nó cho người mà mình còn không biết mặt. Ngươi giết ta đi!"

Trên thực tế, ít nhất ông ta còn truyền được đạo thuật này cho Phó Bão Tùng, khi quyết tâm chết đi, ông ta vẫn còn cố tình che giấu nó để bảo vệ đệ tử của mình.

Khương Vọng nhìn ông lão đang nhắm mắt chờ chết, cảm thấy không thể nào ra tay được.

Lợi ích không thể dụ nổi thì cưỡng bức lại càng vô dụng. Người ta đã không sợ chết thì làm sao có thể lấy cái chết ra dọa đây?

Thực ra hắn có thể trực tiếp sử dùng thần hồn của Nặc Xà để phá hủy ý chí của đối phương, thử khống chế người này, để ông ta nói ra Hủ Mộc 

Nhưng thứ nhất là tỷ lệ thành công không cao, thứ hai, hắn và Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang không thù không oán, đối phương cũng không phải là loại người vô cùng độc ác gì, hắn không muốn vô duyên vô cớ mà nhiễm máu tươi.

Thậm chí sự kiên trì và bảo vệ đệ tử của người này còn khiến Khương Vọng có chút cảm động.

Nhưng cho dù như thế nào thì Khương Vọng cũng bắt buộc phải có Hủ Mộc Quyết.

Đây là đạo thuật mà hắn lựa chọn sau một thời gian dài chải chuốt.

Thời gian cấp bách, hắn phải gia tăng thực lực càng nhanh càng tốt, đồng thời xác định đạo thuật khắc ấn thứ nhất của Nội Phủ.

Nghĩ đến việc người này muốn bảo vệ đệ tử, trong lòng Khương Vọng lại nảy sinh ý tưởng mới. Làm cho ông ta sợ hãi, có lẽ có thể có thu hoạch... Tuy rằng nó có hơi hèn hạ một chút, nhưng cũng là do không có cách nào khác.