Hoa Hải vô tận lập tức phủ kín căn phòng này, thậm chí vẫn còn trải dài vô tận ra bên ngoài.

Đương nhiên, Hoa Hải lao ra khỏi phòng chỉ là ảo giác và vẫn chưa lộ rõ bộ dạng, cho nên những đệ tử đạo viện bình thường có tu vi chưa đủ sẽ hoàn toàn không thể phát hiện ra được.

Chỉ để hù dọa Viện trưởng trước mặt này thôi.

Viện trưởng của thành đạo viện Vọng Giang thật sự đã mở to mắt, nhìn Hoa Hải độc ác và cuồng bạo, phủ kín tầm mắt của mình, cả người tức giận đến mức không kìm được: "Ngươi muốn làm gì?"

"Trương Lâm Xuyên ta làm việc rất đơn giản. Thứ ta đã muốn thì nhất định phải nắm được." Giọng Khương Vọng cố ý trở nên lạnh lùng: "Vì ông đã không uống rượu mời, cho nên hiện tại ta muốn phạt ông một ly khác."

"Bắt đầu từ bây giờ, cứ sau ba mươi nhịp thở, ta sẽ giết một đệ tử của đạo viện này. Ta sẽ giết cho đến khi toàn bộ đạo viện không còn sót lại thứ gì, kể cả người lẫn vật, và phải đến khi ông giao ra Hủ Mộc Quyết mới thôi."

"Các hạ hãy suy nghĩ kỹ hơn đi!"

Viện trưởng đang rất kinh sợ, nhưng vẫn duy trì sự kiềm chế lớn nhất: "Giết chết một lão già có lẽ sẽ chẳng có chuyện gì cả. Nhưng nếu như giết sạch thành đạo viện Vọng Giang, ngươi sẽ là kẻ thù của toàn bộ Trang quốc! Thậm chí là là kẻ thù của toàn bộ Đạo môn!"

“Nghe có vẻ rất nghiêm trọng.” Khương Vọng vô cùng nhập vai, giọng nói cực kỳ tàn nhẫn: “Cho nên ta khuyên ông nên mau chóng trao đổi với ta càng sớm càng tốt, đừng để Trương mỗ phải đối mặt với hậu quả nghiêm trọng như vậy.”

"Ngươi!" Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang giận dữ nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ! Lại còn kiêu ngạo và ngu dốt! Ngươi nghĩ mình có thể trốn thoát khỏi tội ác tày trời này sao? Dù ngươi có mạnh mẽ đến đâu thì cũng có thể thoát khỏi Chỉ Xích Thiên Nhai sao?"

"Chỉ Xích Thiên Nhai có mạnh hơn nữa thì cũng không biết được vị trí của ta là ở đâu đâu? Trương Lâm Xuyên ta bốn biển là nhà, mời Đỗ Như Hối cứ việc dùng Chỉ Xích Thiên Nhai đi."

Khương Vọng không nhúc nhích chút nào: "Còn lại năm nhịp thở!"

Viện trưởng đau đớn nhắm mắt lại, trong lòng đang đấu tranh giữa trời và người. Một bên là tâm huyết cả đời, một bên là toàn bộ đệ tử của cả đạo viện.

Mà Khương Vọng thì vẫn đang tính thời gian: "Ba nhịp thở!"

Viện trưởng khẽ cắn môi, đang định mở miệng.

Đúng vào lúc này, cách đó không xa có một giọng nói vang lên: "Cao nhân phương nào đến thành đạo viện Vọng Giang của ta vậy?"

Giọng nói này cứng cỏi, mạnh mẽ, giống như một viên đá cứng đầu, khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một chút, vừa chạm vào ánh mắt lo lắng của Viện trưởng ở đối diện, hắn lập tức hiểu ra.

Đó là Phó Bão Tùng!

Phó Bão Tùng, người vốn đang học tại Quận Đạo Viện hoặc thậm chí là ở Quốc Đạo Viện, mà lúc này lại đang ở thành đạo viện! Đồng thời còn phát hiện ra ảo ảnh đang lan tràn.

Vậy thì càng nắm chắc hơn rồi. Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang chưa chắc sẽ quan tâm đến mấy đệ tử trong viện của ông ta, nhưng ông ta chắc chắn sẽ không bỏ qua Phó Bão Tùng. Bởi vì bí thuật độc môn của ông ta chỉ truyền cho Phó Bão Tùng, gần như là độc môn bí truyền.

Đây giống như mối quan hệ cha con.

Khương Vọng cố ý để lộ hơi thở của mình, Phó Bão Tùng quả nhiên vội vàng chạy đến.

...

Ba ngày trước, Phó Bão Tùng đã mở Thiên Địa Môn ra và chính thức bước chân vào Đằng Long Cảnh, đã có thể đi vào Quốc Đạo Viện để bồi dưỡng rồi.

Sau khi hoàn thành tất cả việc bàn giao, hắn ta chọn quay lại thành Vọng Giang để báo tin vui.

Hắn ta được phụ thân một mình nuôi dưỡng, từ nhỏ đã rất bướng bỉnh, sau khi lớn lên thì mối quan hệ của gã với anh em thúc bá rất tệ, sau khi phụ thân gã qua đời vài năm trước thì hắn ta liền cắt đứt liên lạc với người thân.

Điều duy nhất khiến hắn ta nhớ đến trong toàn bộ thành Vọng Giang này chính là Viện trưởng của thành đạo viện.

Kể từ sau khi bái lạy và tiến vào đạo viện, Viện trưởng vô cùng quan tâm đến hắn ta, sau khi vào trong đạo viện thì lại càng dốc lòng truyền thụ, coi hắn ta như người nối nghiệp.

Đới với hắn ta mà nói, lão Viện Trưởng vừa là thầy cũng vừa là cha.

Sau khi trở về thành Vọng Giang, hắn ta tất nhiên cũng ở trong đạo viện.

Tối nay hắn ta đang thực hiện khóa tối, đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn, hơn nữa còn cảm nhận được sự tồn tại của huyễn hoa.

Hắn ta liền lập tức đứng ra, vừa để răn đe cũng là để cảnh cáo.

Dưới góc độ của hắn ta, với tư cách là một trong hai tu sĩ Đằng Long Cảnh duy nhất trong toàn bộ thành đạo viện Vọng Giang lúc này, hắn ta có nghĩa vụ phải xử lý những rắc rối của đạo viện.

Mà sau khi phát hiện ra rằng sự dao động của luồng khí tức này phát ra từ tĩnh thất của Viện trưởng, thì lòng hắn ta càng như có lửa đốt, lập tức vận đạo nguyên bay nhanh đến.

Nơi hắn ta sống cũng không xa tĩnh thất của Viện trưởng, cho nên đã bay đến ngay lập tức.

Khi đến trước cửa, hắn ta đã hoàn thành việc bấm niệm pháp quyết, chuẩn bị rất kỹ càng, đang định đạp cửa xông vào thì... Cửa phòng đột nhiên mở ra một chút.

Phó Bão Tùng định thả đạo thuật ra theo bản năng, nhưng bàn tay hắn ta đột nhiên bị siết chặt, tiếp theo đó đạo nguyên đều bị đánh tan, sau đó cả người bị một lực mạnh kéo vào trong tĩnh thất.

Bùm!

Cửa phòng đóng chặt!

Toàn bộ quá trình kéo dài không quá hai nhịp thở.

Chỉ là cánh cửa được mở ra và đóng lại mà thôi.

Phó Bão Tùng bị đánh tan đạo nguyên và ném đến cạnh Viện trưởng của thành đạo viện Vọng Giang.

Còn Khương Vọng, người đang đeo mặt nạ sơn quỷ, ngồi đoan chính trước mặt bọn họ.

Bản thân Phó Bão Tùng bị chế ngự mà không có chút lực phản kháng nào, lần đầu tiên ngã xuống đất lại lập tức nhìn lão Viện Trưởng: "Sư phụ, người không sao chứ? Có ổn không?"

Viện trưởng yên lặng nhìn hắn ta một cái, quay đầu nhìn về phía Khương Vọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thủ đoạn của các hạ thật tàn nhẫn, lão hủ rất ngưỡng mộ!"

"Quá khen." Khương Vọng rất có tính tự giác của kẻ xấu, cười khẽ nói: "Vậy thì ông lựa chọn tiếp tục sao?"

“Lựa chọn gì cơ?” Phó Bão Tùng ngồi trên mặt đất hỏi.

“Ta và sư phụ ngươi chơi một trò chơi, trò chơi giết người.” Khương Vọng vô cùng có kiên nhẫn giải thích: “Ta hy vọng ông ta có thể đưa Hủ Mộc Quyết cho ta. Bằng không cứ mỗi 30 nhịp thở ta sẽ giết một người, giết đến khi cả đạo viện chó gà không tha mới thôi."

Phó Bão Tùng im lặng một lúc rồi đứng dậy nói: "Ta đi lấy giấy bút."