Đây là tĩnh thất của Viện trưởng, đương nhiên Phó Bão Tùng đã quen với cách bố trí, hắn ta nhanh chóng tìm được giấy bút và bắt đầu nghiêm túc mài mực.

Khương Vọng nhịn không được mà hỏi: "Đây chính là bí thuật độc môn của sư phụ ngươi, là tâm huyết của cả đời ông ta. Từ trước đến nay đều là đòn sát thủ của ngươi, ngươi giao nó cho ta dễ dàng như vậy?"

Tay Phó Bão Tùng rất ổn định, vừa mài mực vừa nói: "Mạng người quan trọng hơn đạo thuật."

Khương Vọng im lặng.

Phó Bão Tùng nhanh chóng mài mực, lấy bút lông ra và bắt đầu ghi lại Hủ Mộc Quyết.

Trong tĩnh thất nhất thời không có một tiếng động, Viện trưởng và Khương Vọng đều bất động, chỉ có tiếng ngòi bút mài trên giấy.

"Được rồi."

Phó Bão Tùng viết xong, thổi cho khô mực, sau đó đưa tờ giấy có ghi Hủ Mộc Quyết đến trước mặt Khương Vọng: "Ngươi có thể kiểm tra thử."

Khương Vọng đọc sơ qua thì biết là nó không sai.

Hủ Mộc Quyết đương nhiên là một đạo thuật độc đáo, chỉ là một tia sáng chợt lóe tình cờ của Viện trưởng, nhưng với sức mạnh cao hơn không chỉ một bậc của Khương Vọng, Phó Bão Tùng cũng không thể làm được trò gì với đạo thuật này.

Khương Vọng cất tờ giấy đi, suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn nói: "Thực ra cho dù ngươi không giao nó cho ta, ta cũng sẽ không giết người."

Phó Bão Tùng không nói có tin hay không mà chỉ nói: "Ta không thể đánh cược mạng sống của họ."

Khương Vọng đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Ở trên người vị tu sĩ khó khăn lắm mới đột phá Đằng Long Cảnh này, hắn nhìn thấy một loại đạo mạo cùng kiên định, đây mới là một quân tử đoan trang chân chính.

Khương Vọng đứng lên, nhìn về phía Viện trưởng: "Điều kiện ban đầu của ta vẫn còn hiệu lực."

Hắn nói xong liền lấy ra hai cuốn sách nhỏ mà hắn đã chuẩn bị từ lâu, một quyển ghi chép về Hoa Hải, còn một quyển khác là Kinh Cức Quan Miện.

Nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc ghế mà hắn vừa ngồi: “Sư đồ các ngươi đều có thể học.”

Viện trưởng cũng không nói gì thêm.

Chỉ có Phó Bão Tùng nói: "Các hạ đã đạt được mục đích rồi, có thể rời đi không?"

Khương Vọng cũng không cho đó là ngang ngược, chỉ nói: "Người như ngươi không nhiều lắm, ta hy vọng sau này ngươi có thể sống khỏe mạnh và tương lai có thể tiến xa hơn."

Tiếng nói vừa dứt bóng dáng đã mất hút.

Nhìn người bí ẩn đeo mặt nạ quỷ rời đi, Phó Bão Tùng trầm ngâm nói: "Dường như hắn biết con."

Lão Viện trưởng thở dài một cái, cầm hai quyển đạo thuật để lại trên ghế lên: "Hắn nói hắn tên là Trương Lâm Xuyên, con có ấn tượng gì không?"

Phó Bão Tùng suy nghĩ một chút rồi nói: "Khi thành Phong Lâm vẫn còn, vào lần tam thành luận đạo đó, có một sư huynh tên là Trương Lâm Xuyên ở thành Phong Lâm đã dùng Lôi Pháp. Cuối cùng đã thua dưới tay sư huynh Lâm Chính Nhân."

Viện trưởng liếc nhìn đệ tử của mình, thực ra, ông biết rõ thái độ của Lâm Chính Nhân đối với Phó Bão Tùng, cũng hiểu Phó Bão Tùng vẫn luôn không hợp với những người ở Lâm gia đó. Nhưng hắn ta lại chưa từng nói xấu điều gì sau lưng những người này, thậm chí, khi đề cập đến Lâm Chính Nhân, luôn gọi một tiếng sư huynh. Đứa nhỏ này không bao giờ thiếu dũng khí khi đối mặt với mặt tối, nhưng cũng chưa bao giờ vu oan giá họa cho ai ở sau lưng.

Chính những chi tiết nhỏ này đã khiến ông lựa chọn truyền lại tâm huyết của cả đời mình cho Phó Bão Tùng, thay vì Lâm Chính Nhân, người có năng lực và tài giỏi hơn.

Những suy nghĩ này chỉ nhẹ nhàng lướt qua, Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang nói tiếp: "Điều này là không thể. Ta biết rất rõ thực lực của Chính Nhân, ngay cả Chính Nhân hiện tại cũng còn lâu mới có thể mạnh như người vừa rồi. Hơn nữa, toàn bộ thành Phong Lâm đều đang chìm trong U Minh, không có một ngọn cỏ, Trương Lâm Xuyên đó làm sao có thể sống sót được?"

Nghĩ đến thành Phong Lâm đã bị biến thành Quỷ Vực chỉ sau một đêm, Phó Bão Tùng cảm thấy tiếc nuối, thuận miệng suy đoán: "Có thể là đang dùng tên giả, hoặc có lẽ chỉ là trùng tên."

“Chỉ mong là trùng tên.” Viện trưởng thở dài với một cảm xúc mà Phó Bão Tùng cũng không hiểu, sau đó đặt hai cuốn sách nhỏ trong tay vào tay Phó Bão Tùng: “Hãy cầm lấy mà nghiền ngẫm đi.”

Phó Bão Tùng ngẩng đầu nhìn ông ta: "Sư phụ, cái này..."

Viện trưởng vỗ vai ngăn lời từ chối của hắn ta lại: "Tài năng của ta có hạn, suốt đời có lẽ cũng chỉ dừng lại ở đây thôi. Con có một tương lai tốt đẹp hơn và xứng đáng với những đạo thuật này hơn. Hãy làm chủ chúng trong thời gian ngắn nhất, như vậy thì Hủ Mộc Quyết cũng không bị coi như là giao vô ích. Đây là mệnh lệnh."

Từ nhỏ Phó Bão Tùng đã rất bướng bỉnh, đối mặt với một số việc, có đôi khi ngay cả Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang cũng không thể thuyết phục được.

Nhưng mệnh lệnh của Viện trưởng, hắn ta nhất định sẽ nghe theo, dù có không tình nguyện như thế nào.

Phó Bão Tùng nắm chặt hai quyển đạo thuật trong tay: "Bão Tùng nhất định sẽ nỗ lực."

Viện trưởng vui mừng gật đầu, lại nói tiếp: "Bây giờ đi gõ chuông trong viện đi, xin sự giúp đỡ của tất cả cường giả trong phạm vi thành Vọng Giang."

“Sư phụ.” Phó Bão Tùng do dự một lúc: “Hiện tại mới đi xin viện trợ thì cũng không kịp nữa rồi. Hơn nữa, nếu khiến cho người vừa nãy tức giận, và quay lại lần nữa thì..."

"Tất nhiên bây giờ xin viện trợ đã không kịp. Nhưng chúng ta nhất định phải truyền tin chuyện Hủ Mộc Quyết bị cướp đi. Nếu không, sau này người đó mà làm điều gì đó xấu xa và để lộ Hủ Mộc Quyết, vậy thì ta và con sẽ không thể thoát khỏi việc có liên quan."

Lão Viện trưởng nói: "Hơn nữa hiện tại xin viện trợ cũng không thể bắt được người đó thì thế nào, người kia hẳn cũng rõ điều này. Từ phong cách làm việc của hắn mà doán, thì hắn vẫn là một người biết điểm dừng và sẽ không quay trở lại đạo viện trả thù đâu."