"Nhưng thật ra... "

"Đó là sự thật!” Viện trưởng ngắt lời gã một cách rất nghiêm khắc: “Đây cũng là mệnh lệnh.”

Để một người xa lạ lấy đi đạo thuật độc môn, chuyện này có thể lớn cũng có thể nhỏ. Nếu như là bản thân Viện trưởng đưa, thì đó là vì sự an toàn của các đệ tử trong đạo viện, không ai có thể chỉ trích ông ta vì việc ông ta giao ra đạo thuật của mình.

Nhưng nếu là Phó Bão Tùng giao đạo thuật ra, thì rất có thể hắn ta sẽ bị nói là tham sống sợ chết, điều này sẽ gây bất lợi cho sự phát triển trong tương lai của hắn ta ở triều đình.

Lão Viện trưởng là đang ôm lấy tất cả khen chê, che chắn mưa gió cho đệ tử. Lo lắng đến mọi mặt của chuyện, cho dù là đối với con ruột của mình, có lẽ cũng chỉ đến thế mà thôi.

Phó Bão Tùng khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn đi.

Tiếng chuông liên minh thành đạo viện vang lên chín lần, lập tức đã kinh động đến các cường giả ở thành Vọng Giang.

Thành đạo viện là nơi quan trọng nhất trong toàn thành vực.

Một khi xảy ra chuyện, không ai trong số họ có thể thoát khỏi liên quan.

Thành chủ Nội Phủ Cảnh của thành Vọng Giang đến ngay lập tức, chấp ti Đằng Long Cảnh của Tập Hình Ty thành Vọng Giang cũng chạy đến ngay sau đó.

Điều đáng được ăn mừng chính là thành đạo viện Vọng Giang cũng không bị thiệt hại đáng kể nào, chỉ là Viện trưởng đã bị buộc phải đưa ra đạo thuật đặc biệt tự mình sáng tạo ra.

Về phần kẻ xấu xông vào thành đạo viện vào ban đêm, sau khi hỏi những người ngoài về sức mạnh đại khái của hắn, Thành chủ Vọng Giang đã quyết định sẽ giải quyết vấn đề như thế nào.

Truy bắt là nhất định phải làm, chuyện liên quan đến bộ mặt của một thành, nhưng độ chấp hành tất nhiên là sấm to mưa nhỏ. Dù sao thì đối phương ít nhất cũng có sức mạnh Nội Phủ Cảnh, toàn bộ thành Vọng Giang cũng chẳng có mấy người có thể đối phó. Mà với tư cách là Thành chủ của một thành, ông ta không thể nào gác lại mọi thứ và tự mình truy đuổi kẻ xấu đó được.

Dù sao, thành đạo viện cũng không có bất kỳ tổn thất đáng kể nào, vả lại sự sẵn sàng truy cứu trách nhiệm bản thân của thành đạo viện cũng không quá mạnh.

Qua vài lời trao đổi, Thành chủ, Viện trưởng thành đạo viện và chấp ti Tập Hình Ty đã có sự thống nhất, ngầm hiểu mà an bài những việc tiếp theo.

Phát lệnh truy nã, tăng cường tuần tra ban đêm, cử một vài đội tu sĩ để làm dáng một chút, chỉ như thế mà thôi.

...

...

Khi Khương Vọng rời thành đạo viện Vọng Giang, trong lòng hắn cũng không cảm thấy quá vui vì hoàn thành mục tiêu đặt ra.

“Chậc chậc chậc.” Giọng của Khương Yểm vang lên trong Thông Thiên Cung: “Uy hiếp, dụ dỗ, cưỡng ép... Những chuyện này, ta vẫn nghĩ mình là người duy nhất có thể làm được.”

“Nếu đã muốn giễu cợt thì cứ giễu cợt đi.” Khương Vọng không vì thế mà là lay chuyển: “Trang quốc thiếu nợ ta, ta nhất định phải đòi lại.”

"Vì vậy mà không từ bất kỳ thủ đoạn nào?"

Khương Vọng không trực tiếp trả lời câu hỏi của gã, chỉ nói: "Vừa rồi ta không có nói dối bọn họ, nếu hết thời gian mà bọn họ vẫn không chịu đưa, ta sẽ thả họ ra."

“Ngươi chính là cảm thấy xấu hổ.” Khương Yểm nở nụ cười: “Nếu không thì ngươi đã không giải thích với ta rồi.”

"Viện trưởng đó mà là một tên đại gian đại ác thì đã tốt rồi, như vậy thì cho dù ngươi có hành hạ ông ta như thế nào, cho dù ngươi có phá hủy ý chí của ông ta thì ngươi cũng sẽ không có cảm giác xấu hổ."

"Ta có một bí thuật có thể kích động tà niệm trong lòng người. Sau khi đối tượng dính thuật làm ra chuyện ác, ngươi có thể đi đối phó với hắn, như vậy liền có thể yên tâm thoải mái rồi. Thế nào, có muốn học không?"

"Rõ ràng ngươi có nhiều lựa chọn hơn, có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, tại sao lại muốn tự trói tay trói chân mình?"

"Ngươi đang dùng tiêu chuẩn gì để ép buộc bản thân vậy? Có ai quan tâm đâu?"

"Ngươi sống thế này không cảm thấy mệt sao?"

"Tốt hơn là nên buông tha cho chính mình... "

"Mạnh mẽ hơn, thoải mái hơn, sẽ càng tự tại hơn... "

Đêm nay Khương Yểm cực kỳ hoạt bát, lải nhải không ngừng.

Tâm lý xấu hổ xuất hiện khi đối mặt với Phó Bão Tùng đã trở thành một lỗ thủng ngắn ngủi trong sự phòng ngự của Khương Vọng.

Khương Yểm đã nhạy cảm mà phát hiện ra điều này, đồng thời cố gắng mở rộng lỗ thủng từ chỗ này.

Trong toàn bộ quá trình, gã không sử dụng bất kì bí thuật nào, chỉ đơn giản là điều khiển cảm xúc bằng lời nói.

Bởi vì sử dụng bất kỳ bí thuật nào vào lúc này cũng tương đương với việc trực tiếp tuyên chiến. Hiện tại gã không muốn bắt đầu một trận chiến thần hồn với Khương Vọng.

Nhưng Khương Vọng vẫn luôn im lặng.

Thay vào đó, ánh mắt của hắn ngược lại lại càng bình tĩnh, lặng lẽ bước đi trong đêm đen của thành Vọng Giang.

Chín hồi chuông xin viện trợ của thành đạo viện Vọng Giang đã vang lên ngay vào lúc này.

Ý nghĩ sẽ gõ chuông xin viện trợ của Viện trưởng thành đạo viện Vọng Giang cũng không khó đoán, Khương Vọng suy nghĩ một lúc là đã có thể hiểu được.

Hắn không tức giận, và cũng không có gì phải lo lắng.

Trong toàn bộ thành Vọng Giang cũng chẳng có đối thủ nào khiến hắn phải nao núng, mà chẳng qua hắn chỉ cầm một đạo thuật bậc Ất thượng phẩm. Trang quốc cũng không thể nào triệu tập các cường giả ở Trang đô đến đây để đuổi giết hắn chỉ vì một đạo thuật độc môn này được.

Hủ Mộc Quyết rất quan trọng đối với hệ thống chiến đấu mà hắn đang xây dựng, nhưng nó có thể sẽ không là gì lớn lao đối với những người khác.

Tiếng chuông này ngược lại còn khiến lòng hắn yên tĩnh lại, tạm thời rời khỏi sự "ồn ào" của Khương Yểm.

Bước đi trên đường phố của thành Vọng Giang, đêm dài không có người đi đường nào khác. Nhưng Khương Vọng lại có được cảm giác đã mất từ lâu.

Quả thực đã rất lâu, rất lâu không được đi dạo trong thành Trang quốc.

Trước đây có một thiếu niên, kiên quyết rời bỏ quê hương nơi mình sinh ra và lớn lên... Tâm trạng lúc đó và tâm trạng lúc này đan xen lẫn nhau, hội tụ lại thành một nỗi niềm phức tạp.

Đi ngang qua một con phố dài, Khương Vọng đột nhiên ngẩng đầu lên —

Trên bầu trời đêm đầy báo động của thành Vọng Giang, hắn đã nhìn thấy một "người quen".

...

...