“Thành chủ nói gì?” Y hỏi.

"Phát lệnh truy nã kẻ xấu, bổ sung nhân lực để tuần tra. Nhưng sẽ không có tác dụng gì đâu."

“Đây là quy củ phải chấp hành.” Lâm Chính Nhân gật đầu.

Sau đó y đi vào trong đạo viện nhìn thoáng qua, chung quy là vẫn không có ý định vào xem Lão Viện trưởng như thế nào.

"Không có việc gì là tốt rồi. Xin hãy thay mặt ta hỏi thăm lão nhân gia một chút. Để ta đuổi theo điều tra thêm, có thể sẽ tìm được dấu vết."

Y thuận miệng nói qua loa vài câu cho có lệ, rồi quay lưng bỏ đi.

Về phần thuận miệng nói sẽ ra mặt giúp lão Viện trưởng, tham gia vào cuộc truy bắt kẻ xấu...

Đùa chút thôi, y sẽ không bao giờ dính vào cái việc có thể vô cùng nguy hiểm mà lại nhận được sự báo đáp cực thấp này.

Không có bất ngờ, không có nguy hiểm, một chuyến tay không.

Lâm Chính Nhân bay vòng quanh thành Vọng Giang hai lần để xem xét, sau đó trực tiếp bay trở về tộc địa Lâm thị ở thành Đông.

Lâm thị ngày nay, tộc trưởng vẫn là ông nội của y, và tộc trưởng tương lai sẽ là Lâm Chính Lễ, đệ đệ của y.

Y chưa bao giờ đặt cái cơ nghiệp này vào mắt, sau khi đã có được chỗ đứng vững chắc trong Quốc Đạo Viện, thứ y muốn giành muốn cướp chính là các mức tài nguyên khác.

Tất nhiên, ở trong Lâm gia, địa vị của y cũng càng tách biệt hơn.

Trước đây tính tình Lâm Chính Lễ thất thường, thỉnh thoảng còn dám lên giọng với y vài câu, nhưng bây giờ đã dễ bảo hơn nhiều, không biết đã kính trọng và yêu quý y đến mức nào.

Không quấy rầy những người canh gác đêm, y trực tiếp bay về viện của mình.

Chuyện xảy ra ở thành đạo viện đêm nay cũng không khiến trong lòng y có chút xao động nào. Chỉ là y vẫn có chút mệt mỏi với những chuyện không liên quan này.

Mọi thứ thật phiền phức.

Khi nào y có thể bắt kịp Chúc Duy Ngã đây?

Lâm Chính Nhân đứng trong sân viện một lúc, rất nhanh đã điều chỉnh được tâm trạng và cất bước vào nhà.

"Vừa rồi ngươi đang truy bắt ta sao?"

Một giọng nói gần như vang lên ngay sau lưng y.

Lâm Chính Nhân sợ hãi hoảng hốt, toàn thân tê dại!

Người này là ai? Muốn làm gì?

Sự cảnh giác trong lòng Lâm Chính Nhân tăng lên tới mười hai vạn phần, nhưng cũng không hấp tấp ra tay.

Bị người ta tới gần như vậy mới nhận ra, chỉ riêng điều này thôi đã chứng tỏ sự khác biệt về thực lực giữa họ, đặc biệt là cảm giác bị áp bức từ người phía sau, như là thực chất vậy.

Lâm Chính Nhân sẽ không làm những việc mạo hiểm.

Y không hề vận hành đạo nguyên, dùng việc này để biểu thị bản thân không có ý định chống cự, sau đó từ từ quay cơ thể cứng đờ lại.

Vì vậy, y nhìn thấy một nam nhân đeo mặt nạ sơn quỷ.

Phó Bão Tùng đã từng nói rằng người xông vào thành đạo viện vào ban đêm chính là người đeo mặt nạ sơn quỷ!

"Ta không có ý đắc tội!"

Lâm Chính Nhân trực tiếp nói rõ thái độ của mình: "Ta không biết gì về chuyện của thành đạo viện cả, hơn nữa ta cũng không bao giờ quan tâm đến nó!"

“Nhưng mà.” Khương Vọng dùng giọng nói vặn vẹo, chậm rãi nói: “Vừa rồi ngươi đang tìm ta.”

"Ta chỉ làm bộ thôi, hoàn toàn không dụng tâm. Với thực lực của các hạ, có lẽ có thể nhìn thấy rõ ràng."

Khương Vọng nhìn y với ánh mắt sâu kín: "Lòng người khó dò, ta cũng khó nói rõ được."

Ánh mắt này làm cho Lâm Chính Nhân thấy lo lắng, y khẽ cắn môi: "Các hạ muốn thế nào mới có thể nhìn rõ được, xin cứ nói thẳng!"

Khương Vọng cười cười, tiếng cười rất lạnh lùng. Tiện tay chỉ một cái, một quả cầu lửa nhanh chóng bắn ra, đâm vào tường trong viện, nghiêng nghiêng lao lên bầu trời đêm, nổ "uỳnh" một tiếng.

“Chứng minh cho ta xem.” Khương Vọng nói.

Sắc mặt Lâm Chính Nhân trắng bệch, cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc để nét mặt của mình bình tĩnh trở lại. Thái độ của đối phương đã quá rõ ràng, y cũng đành phải chấp nhận.

Quả cầu lửa phát nổ đã đánh thức ban đêm ở tộc địa của Lâm thị.

"Nổ ở đâu?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Mau đi xem thử đi!"

Lần lượt, các thành viên của Lâm thị từ các viện khác nhau mang theo đao kiếm chạy đến nguồn gốc của âm thanh, viện của Lâm Chính Nhân đã đầy ắp người.

"Đại công tử! Có chuyện gì vậy?"

"Người này là ai?"

"Tộc binh của Lâm thị ở đây, đại công tử cứ việc phân phó!"

Lúc đó, Khương Vọng và Lâm Chính Nhân đều đang đứng trong viện, mỗi người đều im lặng.

Từ bức tường trong viện sụp đổ, có thể thấy hai người họ đang đứng đối diện nhau, và không có bất kỳ động tĩnh nào khác.

Các thành viên Lâm thị đánh trống reo hò để ủng hộ công tử của họ, nhưng vì Lâm Chính Nhân không ra lệnh nên họ không vội xông vào ngay lập tức.

Bóng tối bao trùm một bí ẩn nào đó giữa hai con người đang mơ hồ giằng co với nhau.

Cũng bởi vậy, bọn họ không thể nhìn rõ cơ thể Lâm Chính Nhân cứng đơ như thế nào và khuôn mặt y khó nhìn ra sao.

Mà đứng đối diện y, Khương Vọng đeo mặt nạ lại có ánh mắt rất bình tĩnh.

Sức mạnh quyết định tâm thái.

Trước đây khi Khương Vọng đến Lâm gia ở thành Vọng Giang lần đầu tiên, hắn còn phải tìm Chúc Duy Ngã mượn thương mới có thể lên đường. Dù cho ỷ vào danh tiếng của Chúc Duy Ngã, nhưng khi Lâm Chính Nhân cho hắn "lời khuyên", hắn cũng chỉ có thể nhận.

Mà hôm nay khi hắn trở lại tộc địa Lâm thị, hắn không nói gì, còn Lâm Chính Nhân đến cả tư cách nói chuyện cũng không có!

Vị trí mạnh yếu khác nhau!

Tộc địa Lâm thị càng ngày càng ồn ào, chẳng mấy chốc đã có một đám người tụ tập đến đây.

Trong đó người đứng đầu đã quát dẹp đường từ phía xa: "Tên trộm nào không có mắt, dám quấy rầy sự yên tĩnh của đại ca ta!"

Khóe miệng của Khương Vọng giấu ở dưới lớp mặt nạ hơi nhếch lên.

Giọng của Lâm Chính Lễ!