Đám đông đang đến gần.

Lâm Chính Lễ gạt mở vòng vây của những tộc nhân đang vây quanh viện, đi cùng với hai hộ vệ, sải bước vào trong viện.

Đã lâu không gặp, khí sắc của hắn ta trông thật tốt.

Thân phận là gia chủ tương lai của Lâm thị khiến hắn ta hăng hái hơn. Có một đại ca là một trong sáu người tài của Quốc viện khiến cho hắn có thêm vài phần mặt mũi ở toàn bộ quận Thanh Hà, cho nên cả người từ trong ra ngoài đều toát ra vẻ tự tin.

Nhưng tu vi lại không có tiến bộ quá lớn, vẫn chỉ là Chu Thiên Cảnh mà thôi.

“Huynh trưởng!” Hắn chắp tay chào Lâm Chính Nhân: “Cường giả trong Lâm gia chúng ta đều ở ngoài, chỉ cần huynh ra lệnh thì bất cứ lúc nào cũng có người quên mình phục vụ huynh!"

Hắn ta liếc nhìn Khương Vọng đang đeo mặt nạ sơn quỷ, vẻ mặt chuyển sang ngang ngược kiêu căng: "Cái tên giấu đầu lộ đuôi này là ai đây?"

Trong mắt của hắn ta thì Lâm Chính Nhân đang có tu vi Đằng Long Cảnh đỉnh phong đã là một trong những người mạnh nhất ở thành Vọng Giang rồi, cho nên hắn ta không nghĩ ra một ai ngoài Thành chủ có thể vượt qua được huynh trưởng nhà mình.

Vậy nên cái tên giấu đầu lòi đuôi không biết đến từ đâu ở trước mặt hắn  này rõ ràng không thể là đối thủ của huynh trưởng hắn.

Đây là thời điểm tốt để thể hiện lòng trung thành của mình, cũng không cần phải hoàn toàn hàn gắn khoảng cách giữa hai huynh đệ, chỉ mong sau này Lâm Chính Nhân vẫn nhớ đến người đệ đệ ở thành Vọng Giang này.

Đó là lý do tại sao hắn ta cực kỳ cố gắng, vừa ra sân đã tạo ra một trận chiến lớn, gần như triệu tập tất cả những người có thể chiến đấu trong tộc đến.

Mà thứ đáp lại sự ân cần của hắn chỉ là sự im lặng.

Nam nhân đeo mặt nạ sơn quỷ không nói gì.

Lâm Chính Nhân cũng không nói gì.

Sự im lặng này thật đáng sợ.

Lúc này Lâm Chính Lễ mới chú ý tới sắc mặt của huynh trưởng mình, đây làm sao có thể gọi là giằng co được? Rõ ràng là bị kinh sợ rồi!

Người có thể khiến Lâm Chính Nhân kinh sợ thì phải mạnh đến mức nào chứ?

Lâm Chính Lễ vừa rồi còn có ánh mắt ngang ngược kiêu căng, giờ thì lập tức trống rỗng.

"Huynh trưởng cứ xử lý trước đi, đệ đệ ở bên ngoài chờ phân phó bất cứ lúc nào!"

Lâm Chính Lễ thuận miệng nói tròn một câu, rồi dứt khoát rút lui.

Lúc này Khương Vọng mới lên tiếng.

“Ta nhìn hắn rất không vừa mắt.” Hắn nói với Lâm Chính Nhân.

Lâm Chính Nhân há to miệng: "Xá đệ còn quá nhỏ, tính tình khó tránh khỏi... "

Khương Vọng cũng không nói câu thứ hai, mà chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng ngăn cản y dùng lý do giải vây.

Ánh mắt Lâm Chính Nhân dữ tợn, xoay người đi về phía Lâm Chính Lễ.

Giận dữ? Xấu hổ? Đau đớn?

Những cảm xúc đó y đều có.

Nhưng trời sinh y là người ẩn nhẫn.

Trước khi có sự chắc chắn tuyệt đối, y nhất định sẽ không đánh cược mạng sống của chính mình.

Hơn nữa, hiện tại y thậm chí còn không chắc chắn được nửa phần, hai bên hoàn toàn không phải là một đối thủ ngang tầm!

Nhìn thấy Lâm Chính Nhân nghiến răng và đi về phía này, Lâm Chính Lễ lập tức hoảng sợ.

"Ca, Ca, sao, sao thế?"

Hắn vừa lùi lại vừa vội vàng hấp tấp hỏi: "Lao lên, lao lên cho ta! Một người một dao, bao vây và giết chết con chuột nhắt giấu đầu lòi đuôi kia!"

“Không ai được phép nhúc nhích!” Lâm Chính Nhân hét lên, y nghiến răng: “Đừng chịu chết vô ích!

Những người Lâm thị hai mặt nhìn nhau, dù sao cái gọi là tộc trưởng tương lai cũng không có uy quyền bằng Lâm Chính Nhân. Không có ai tiến lên.

Bởi vì mọi người đều biết vị trí tộc trưởng tương lai chỉ là do Lâm Chính Nhân không thèm quan tâm, tiện tay nhường lại nó mà thôi.

“Ca!” Giọng nói của Lâm Chính Lễ thậm chí còn có một chút nức nở: “Đệ là thân đệ đệ của huynh mà!"

Lâm Chính Nhân không trả lời, chỉ tiếp tục đi về phía hắn ta.

Lâm Chính Lễ khi tuyệt vọng thì cái gì cũng có thể thử, hắn hoảng sợ nhìn về phía Khương Vọng, liên tục cúi đầu xin lỗi: "Vị tiền bối này, là ta mạo phạm, ta đã mạo phạm! Xin ngài thứ lỗi, thứ lỗi cho ta."

Ngay cả Lâm Chính Nhân cũng bị buộc phải ra tay giết chết đệ đệ, cả gia Lâm gia hoàn toàn không có khả năng chống trả trước một đối thủ như vậy.

Lâm Chính Lễ vẫn luôn có đầu óc nhanh nhạy, hắn vừa la vừa hét, phịch một tiếng quỳ xuống: "Tiền bối, ngài có thể yêu cầu điều kiện, điều kiện gì cũng được! Ta có thể bỏ ra một cái giá xứng đáng cho việc vô tâm mạo phạm của mình! Ngài hãy cho ta một cơ hội đi!"

Hắn bắt đầu dập đầu liên tục.

Lâm Chính Nhân lại liếc nhìn Khương Vọng một cái, mặt nạ sơn quỷ đã che hết biểu cảm của hắn, nhưng cả người vẫn đứng ở nơi đó, im lặng đựng yên.

Không nghi ngờ gì... Hắn không hề bị dao động.

Lâm Chính Nhân quay người lại, đưa tay lôi ra một cây roi màu xanh biếc. Là bảo vật gia truyền của Lâm gia, Bích Mãng!

Mắt thấy hắn ta sắp ra tay.

Đúng lúc này giọng nói của Khương Vọng vang lên.

"Ta không muốn ngươi giết hắn."

Lâm Chính Nhân dừng lại, rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Lâm Chính Lễ thậm chí còn trực tiếp ngã xuống đất.

Được cứu rồi! Nước mắt hắn trào ra như bão.

Nhưng nam nhân đeo mặt nạ sơn quỷ này lại nói tiếp với giọng như ác quỷ: "Lời xin lỗi chân thành nhất phải là tự sát mới đúng."

Trái tim Lâm Chính Lễ vừa buông xuống, lại đột nhiên bị nắm lấy.

Còn Lâm Chính Nhân thì cắn răng lần thứ hai, đi về phía đệ đệ mình một lần nữa.

"Lâm Chính Nhân, ngươi muốn làm gì!"

Lúc này một tiếng quát đầy tức giận vang lên.

Khương Vọng nhìn theo hướng phát ra âm thanh, lại là một vị cố nhân khác, Lâm Đoan Hành - phụ thân của hai huynh đệ Lâm Chính Nhân, Lâm Chính Lễ.

Quần áo xộc xệch, không biết vừa mới leo xuống từ trên người phụ nữ nào, trên người đầy mùi rượu, rõ ràng còn phóng khoáng hơn cả hai đứa con trai của mình.

Nhưng lúc này gương mặt đỏ bừng lên, tức giận vô cùng: "Nó là thân đệ đệ của ngươi, ngươi muốn giết nó sao? Ngươi là súc sinh à?"

Ông ta quay đầu nhìn xung quanh một vòng: "Cái đám người vô tích sự này, đều là phế vật sao? Lại dám mở mắt trừng trừng nhìn yêu nhân này diễu võ dương oai trong Lâm gia ta? Nuôi các ngươi để làm gì không biết!"

Khương Vọng yên lặng nhìn ông ta, không có một chút ý tứ muốn ra tay nào.