Trong Diễn Đạo Đài, gom nhặt tất cả công hiện tại, thôi diễn Hủ Mục Quyết, khó khăn lắm mới thôi diễn lên được đến bậc Giáp hạ phẩm.

Cánh cửa tu hành đạo thuật bậc Giáp hạ phẩm chỉ là Đằng Long Cảnh mà thôi, đương nhiên Khương Vọng không thể hài lòng.

Cho nên, mặc dù chăm chú học tập nhưng cũng không khắc ấn nó vào trong nội phủ, còn cần ít nhất một lần tăng lên nữa mới được.

Hướng Tiền đã ngủ ba ngày ba đêm.

Khương Vọng cũng một mực ngồi ở đây.

Trong lúc này, An An không ngừng gửi phi hạc đến. Nếu không phải Vân Hạc là đạo thuật tụ thành thì e là đã mệt chết từ lâu rồi.

Khương Vọng ngàn dỗ vạn dỗ mới khiến cô bé yên lòng.

Bản thân Hủ Mục Quyết cũng không có hình thái cố định, mà giống như một loại diễn hóa sức mạnh hơn, đương nhiên không đường hoàng như sức mạnh đồ đằng, sức mạnh tinh thần, mà lại có vẻ âm u, lệch hẹp.

Loại bại lực hủ thất màu xám trắng kia vô cùng quỷ dị. Có một loại cảm giác khiến sinh cơ mẫn diệt, nhưng lại không phải là sức mạnh tử vong thuần túy. Nếu nhất định phải hình dung thì đại khái là vì bản thân hai chữ “hủ mộc” (gỗ mục) này. Cái tên của đạo thuật vô cùng chuẩn xác, cũng không biết viện trưởng đạo viện thành Vọng Giang làm thế nào khai quật ra được lực lượng cỡ này.

Nhưng thế giới tu hành vốn có khả năng vô hạn, có rất nhiều đạo thuật cực mạnh, nói không chừng chỉ là do một tu giả bình thường chợt lóe linh quang mà có.

Càng quen thuật này, Khương Vọng càng khẳng định ý nghĩ ban đầu của mình, Hủ Mộc Quyết rất có tiềm năng.

Thuận tay diễn luyện một trận đạo thuật, Khương Vọng đang nghĩ thử xem có nên rời đi một chút làm vài việc khác không thì đột nhiên Hướng Tiền đột nhiên ngồi dậy.

Y vừa mở mắt, kiếm khí bắn bốn phía.

“Tỉnh rồi?” Khương Vọng thu đạo thuật hỏi.

“Tỉnh rồi.” Hướng Tiền nhắm mắt rồi lại mở, thu lại phong mang, một lần nữa chuyển thành vẻ mặt ủ mày chau kia. Nhưng trong vô hình đã xảy ra vài phần thay đổi.

Trong hai ba câu trò chuyện này, câu hỏi chỉ có hai tiếng, đáp án cũng có hai tiếng.

“Tiếp theo có tính toán gì?” Khương Vọng hỏi.

Hướng Tiền đứng dậy, hơi nhấc ngón tay, một thanh phi kiếm nhỏ xuyên không bay ra, lơ lửng trước mặt mình, hỏi một đằng trả lời một nẻo: “Ngươi biết thanh phi kiếm này của ta tên gọi là gì không?”

Khương Vọng lắc đầu: “Ngươi chưa bao giờ nói.”

“Ta vẫn cảm thấy ta không xứng với nó, cho nên không định nói tên nó cho ngươi.”

Hướng Tiền nói xong, thanh phi kiếm này hơi lung lay dường như không chịu đồng ý.

Thế là y cười, cười đến mức kiêu ngạo làm càn: “Kiếm này là do sư phụ ta thu thập kỳ trân trong thiên hạ, dùng bí pháp Duy Ngã Kiếm Đạo làm dẫn, do ta tự tay dung luyện kiếm thai, có tiếp nối trực tiếp với tính mệnh của ta, tên là Long Quang Xạ Đấu!”

“Long Quang Xạ Đấu…” Khương Vọng nhắc lại cái tên này một lần, chỉ cảm thấy phong mang vô tận.

“Đấu” chính là thiên chi túc, khi nó nở rộ, kiếm quang sẽ xông thẳng lên tận tinh tú trên trời!” Luận đến kiếm này, Hướng Tiền có vẻ rất sục sôi, trước đây Khương Vọng chưa bao giờ thấy y như vậy.

“Thật xứng với tên của nó.” Khương Vọng tán thán.

“So với Trường Tương Tư của ngươi, tuyệt đối chỉ mạnh hơn chứ không yếu!” Hướng Tiền ngẩng đầu ưỡn ngực kiêu ngạo.

Bang!!

Khương Vọng còn chưa nói gì, trong vỏ Thần Long Mộc, Trường Tương Tư đột nhiên khẽ kêu lên.

“Có vẻ nó không đồng ý.” Khương Vọng nhấc kiếm trong tay cười nói.

Hướng Tiền nhìn Trường Tương Tư một chút, hơi kinh ngạc hỏi: “Nó cũng sắp thai nghén ra linh tính rồi sao?”

Trong khoảng thời gian này, Khương Vọng một mực dùng Dưỡng Kiếm Pháp do Liêm Tước chỉnh lý sáng tạo để ôn dưỡng Trường Tương Tư, bản thân nó lại giấu đi mũi nhọn trong vỏ Thần Long Kiếm, tốc độ phát triển tuyệt đối xứng với sự mong muốn.

Hôm nay bị tuyệt thế phi kiếm Long Quang Xạ Đấu tấn công, lập tức lộ phong mang ra ngoài.

Khương Vọng thỏa mãn cười: “Ai mạnh ai yếu, còn chưa nhất định.”

Vẻn vẹn chỉ xét từ kiếm khí, đương nhiên Trường Tương Tư của hiện tại không sánh bằng Long Quang Xạ Đấu. Nhưng kiếm khí đã có sinh linh, Khương Vọng thân là kiếm chủ đương nhiên phải nâng niu, mà Trường Tương Tư vẫn còn đang trưởng thành nữa.

Tương lai thực sự không thể nói trước được.

Hướng Tiền cũng rất hiểu kiếm, cho nên chỉ nói: “Vậy thì chờ đến lúc chúng ta trùng phùng sẽ luận chứng điều này.”

“Trùng phùng sao?” Khương Vọng bắt lấy điểm mấu chốt: “Ngươi muốn đi đâu?”

“Kiếm đạo của ta chính là kiếm thuật độc tôn thiên hạ, Long Quang Xạ Đấu phong mang cực điểm, ta không thể ủy khuất chúng.” Hướng Tiền có vẻ trịnh trọng chưa từng thấy: “Ta cũng muốn thử kiếm khắp thiên hạ, lại một lần nữa đi trên con đường vô địch!”

“Ây…” Khương Vọng nhìn Hướng Tiền, có lòng khuyên bảo vài câu, lại sợ đả kích đến lòng tin vất vả lắm y mới dựng lại được.

Cũng may, Hướng Tiền vẫn chưa bị điên, bèn bổ sung thêm: “Đương nhiên, trước hết cứ bắt đầu từ Đằng Long Cảnh!”

Vậy còn tạm được!

Với thực lực của Hướng Tiền, tuyệt đối có thể cạnh tranh danh hiệu mạnh nhất Đằng Long. Còn nếu vận dụng Long Quang Xạ Đấu, Khương Vọng thực sự không nghĩ ra có ai trong Đằng Long Cảnh có thể chiến thắng y.

Trong miệng lại nói: “Đúng vậy, dù sao thì ta cũng mạnh nhất Đằng Long Cảnh, đã mở Nội Phủ. Vương Di Ngô đứng hạng hai, cũng đang rèn luyện thần thông. Ngươi vô cùng có hy vọng đi hết con đường vô địch Đằng Long Cảnh.”

Lời này là trêu ghẹo, cũng là nhắc nhở y, sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Hướng Tiền nhìn hắn, nói: “Đừng có gấp. Nhất định ta sẽ gặp lại ngươi trên con đường vô địch Nội Phủ cảnh.”

Ý y là muốn trước mắt Đằng Long, sau đó là Nội Phủ, rồi Ngoại Lâu… một đường vô địch. Giống như sư phụ y năm xưa. Mà Khương Vọng chính là quan ải mà y cần phải vượt qua trên con đường vô địch Nội Phủ cảnh.

Hướng Tiền xưa nay vẫn ủ rũ nặng nề chẳng mấy khi có được những thời khắc phong mang tất lộ như thế.

Làm bằng hữu, Khương Vọng chỉ có thể vui vẻ.

Hắn cười ha hả: “Đáng tiếc, ta cũng thích cái danh vô địch Nội Phủ cảnh. Tới đây, ta sẽ chờ ngươi mài kiếm tìm đến ta!”

Hướng Tiền cũng cười lớn.

Long Quang Xạ Đấu lớn lên theo gió, y nhảy lên phi kiếm, tung giọng hát trường ca.

“Lần này đi Tây Tần quyết Côn Lôn, Nam Lâm đất Sở Anh Trường Phong, Bắc đến hoang mạc đánh quần ma, đông tới kiếm trảm Sinh Tử Môn.”

Tiếng hát xuyên qua đám mây đi về hướng tây.

Trải qua nhiều năm, phải chăng còn có người vẫn nhớ Đan Kiếm Ca của Động Chân Vô Địch Hướng Phượng Kỳ?

…

…