Nàng không hề… quẫn bách nữa, không hề… do dự nữa, cũng không hề… khúm núm nữa.

Không hề… giống một con chuột nhỏ bị mèo vờn kia nữa.

Nàng tười, cười vô cùng tự nhiên, cười vô cùng mị hoặc, cười đến rung động lòng người.

“Có lẽ điện hạ đã nghĩ nhiều rồi, đó là tên do lâu chủ đặt, có lẽ cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Lời hồi đáp này gột bỏ bản thân sạch sẽ lại không mất tự nhiên. Hơn nữa còn đẩy sang lâu chủ của Tâm Phần Hương Khí lâu, một người không có ở đây, rất xảo diệu.

Từ khi gặp mặt đến nay, Hoàng Kim Mặc lần đầu cười.

Nàng ta ngồi dựa lại vào ghế, vẫn cao cao tại thượng như cũ, nhưng đã chẳng còn khí thế bức người nữa: “Tam Phần Hương Khí Lâu có bảy Thiên Hương, mười một Tâm Hương. Ngươi là Hương gì? Xếp thứ mấy?”

Đã thể hiện thái độ rồi, Diệu Ngọc cũng không hề ngụy trang bản thân thành nữ nhân nhu nhược nữa.

Nàng thậm chí còn tự mình tìm chỗ ngồi xuống đối diện Hoàng Kim Mặc, nở nụ cười thản nhiên nói: “Muội Nguyệt gia nhập Tam Phần Hương Khí Lâu chưa lâu, vẫn chưa đủ tư cách vào Thiên Hương hoặc Tâm Hương. Chẳng qua, lần này Muội Nguyệt đến thành Bất Thục, quả thật có chuyện quan trọng, nếu điện hạ có thể đáp ứng, có lẽ Muội Nguyệt có thể chen được vào một vị trí ở Thiên Hương cũng nên.”

“Tam Phần Hương Khí Lâu đã không xem trọng ngươi như thế, chi bằng ở lại thành Bất Thục, bổn tọa sẽ cho ngươi trở thành thống lĩnh, cùng cấp với Khôi Sơn, thế nào?”

Khôi Sơn chính là thống lĩnh đương nhiệm của Tội Vệ, đại võ phu chuyên tu võ đạo, thực lực rất kinh khủng. Trong thành Bất Thục, chỉ đứng dưới một mình Tội Quân.

Ánh mắt Diệu Ngọc kiều mị: “Đa tạ điện hạ đã ưu ái, tiếc là Muội Nguyệt đã gia nhập Tam Phần Hương Khí Lâu trước rồi, nếu không nhất định sẽ không thể nào cự tuyệt.”

Nói là không thể nào cự tuyệt, nhưng lại cự tuyệt một cách rất kiên quyết.

Hoàng Kim Mặc lạnh nhạt: “Tam Phần Hương Khí Lâu nhìn qua có vẻ gia đại nghiệp đại, chi nhánh mở khắp ngũ vực. Nhưng mở ở Sở cảnh, tổng bộ hiện tại lại ở Nam vực, dây dưa quá sâu với triều đình Sở quốc. Sớm muộn gì cũng bị nuốt trọn!”

Diệu Ngọc cười quyến rũ: “Lúc trước nghe nói ba nước Ung, Trang, Lạc hội đàm, ồn ào đến mức chẳng thể thu xếp. Diệu Ngọc cảm thấy, thiên hạ rộng lớn, bất luận là đông hay nam, đều tranh đấu khốc liệt. Bắc vực hỗn loạn, Tây cảnh cũng không yên ổn. Vẫn nên lập nhiều miếu nhỏ, tránh việc đứt đoạn hương hỏa thì hơn.”

Ngụ ý chính là, sự bố trí của Tam Phần Hương Khí Lâu mới chính là kế sách lâu dài. Đồng thời chỉ rõ, cái gọi là tứ phương hội đàm, thành Bất Thục chẳng qua chỉ là một kẻ đứng ngoài xem. Chủ đạo vẫn là ba nước Ung, Trang, Lạc. Ba nước hội đàm ở thành Bất Thục, các ngươi ngay cả từ chối còn không dám. Thành Bất Thục có thể duy trì sự yên bình như hôm nay, chẳng qua chỉ là ba nước đều sợ ném chuột vỡ bình, không ai dám chân chính động tay động chân mà thôi.

Với sự chênh lệch thực lực và địa vị giữa hai người, lời này đã được xem là đi quá giới hạn, Hoàng Kim Mặc lại không tức giận, ngược lại hứng thú nhìn nàng ta: “Trừ biện pháp của Tam Phần Hương Khí Lâu, Muội Nguyệt ngươi còn có cách nào khác không?”

Nàng ta cũng gọi là “Muội Nguyệt”, chứ không phải Diệu Ngọc, hiển nhiên là đã chấp nhận thân phận mới của Diệu Ngọc. Cũng hỏi ý kiến của nàng về biện pháp xây dựng thành Bất Thục.

Nhân vật như Hoàng Kim Mặc, tất nhiên đã sớm có kế hoạch của mình. Hỏi ý kiến chỉ là để kiểm tra mà thôi.

Diệu Ngọc không hề nao núng.

Nàng vốn không phải là một tiểu nữ nhân nhu nhược yếu ớt, mà là yêu nữ tà giáo lòng dạ độc ác, trước đây giả trang, chỉ là cố ý hạ mình để lấy lòng Hoàng Kim Mặc mà thôi. Hoàng Kim Mặc đã không mắc câu dáng vẻ đó, nên bây giờ nàng muốn thể hiện năng lực và giá trị của bản thân.

Nàng cười thong dong, chậm rãi nói: “Trên đời này, biện pháp đơn giản nhất chính là nội cường tự thân, ngoại kết cường viện.”

“Sức mạnh bên trong tất nhiên không cần nói đến, ngài tự có chủ trương. Còn về phần kết ngoại viện, muốn tránh việc dê vào miệng cọp, vẫn nên chọn lựa kỹ càng. Nếu như liên mình với Tần quốc thì chẳng bằng trực tiếp quy thuận còn hơn. Điện hạ cũng đã nói qua, Tam Phần Hương Khí Lâu của ta gia đại nghiệp đại, nhưng mà nền móng lại không vững chắc lắm. Vẫn cần có bậc cường giả như điện hạ che chở. Đôi bên cùng hợp tác chẳng phải là cùng nhau có lợi sao?”

Hoàng Kim Mặc nhẹ nhướn lông mày: “Ngươi cảm thấy nên hợp tác như thế nào?”

Diệu Ngọc đứng dậy, khom lưng hành lễ: “Lần này Muội Nguyệt tới chính là muốn xây dựng một phân lâu ở thành Bất Thục.”

Hoàng Kim Mặc biết thừa còn hỏi: “Thành Bất Thục luôn hoan nghênh tất cả mọi người. Chuyện làm ăn không cần phải thông qua bổn tọa.”

Diệu Ngọc cười rạng rỡ: “Không phải là Tam Phần Hương Khí Lâu bình thường, mà là Hương Khí lâu giành cho những tu sĩ cường đại chân chính, ta phải thành lập ở đây một hạt nhân khống chế tất cả các phân lâu ở Tây cảnh.”

Tam Phần Hương Khí Lâu sở dĩ có thể thành lập nhiều phân lâu ở khắp nơi như vậy, không phải vì nó có thực lực vượt qua sức ép của thiên hạ, mà là bởi hầu như toàn bộ phân lâu của nó, chỉ đơn thuần là thanh lâu mà thôi. Chỉ tập trung làm ăn, không dính líu đến siêu phàm. Cùng lắm là trong một số phân lâu có tu sĩ siêu phàm trấn giữ, không thể chân chính ảnh hưởng đến kết cấu quyền lực của thế lực siêu phàm địa phương.

Phần lớn các nước đều không có lý do nào để từ chối Tam Phần Hương Khí Lâu, dù sao mỗi một phân lâu của Tam Phần Hương Khí Lâu cũng sẽ đem lại không ít thuế cho quan lại bản xứ, hơn nữa còn liên tục không ngừng. Ngoài ra, Tam Phần Hương Khí Lâu còn thiếu năng lực tự vệ, bất cứ lúc nào cũng có thể bị người thống trị bản xứ nuốt trọn như một miếng mồi ngon.

Mà hành động gắn kết các phân lâu ở Tây cảnh của Tam Phần Hương Khí Lâu của Diệu Ngọc sẽ làm tăng lên không ít sức ảnh hưởng. Hơn nữa cũng không khó nhận ra, một nước cờ này đánh ra, mục tiêu cuối cùng của Diệu Ngọc tất nhiên chính là hợp nhất chúng thành một thể chân chính, trở thành một thế lực có tiếng nói. Tưởng tượng một chút, Tam Phần Hương Khí Lâu có phân lâu mở khắp thiên hạ, một khi được hợp nhất, sẽ trở thành một thế lực lớn đến mức nào?