Thực ra, sự bất thường trên Trì Vân Sơn chính là nguyên nhân khiến hắn ngồi nhìn Vân Du Ông bước lên núi trước.

“Không chỉ là mây.” Khương Vọng nói: “Kể từ lúc chúng ta tiến vào đến nay, vị trí của mặt trời cũng không hề di chuyển. Hoặc có thể là chuyển động quá chậm khiến người ta không thể quan sát được."

Diệp Thanh Vũ cực kì thông minh, lập tức có suy đoán: "Thời gian ở trong núi nhanh hơn so với ở ngoài núi sao?"

Bởi vì lúc trước, trong quá trình truy tìm Vân Đỉnh Tiên Cung, nhận được lời tiên tri “Vô tâm duyên phận”, nên vì muốn để Diệp Thanh Vũ có thể thuận lợi nhận được truyền thừa Vân Đỉnh Tiên Cung, Diệp Lăng Tiêu đã cố tình không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về Vân Đỉnh Tiên Cung cho nàng. Giống như Khương Vọng, nàng cũng cần phải tự tìm đáp án.

"Nếu không phải do ảnh hưởng của huyễn tưởng, vậy có lẽ chỉ có một lời giải thích." Khương Vọng nói.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống tốc độ thời gian khác nhau. Vừa cảm thấy mới lạ mà cũng phải hết sức cảnh giác.

Không thiếu gì truyền thuyết “một ngày trên núi, trần thế đã nghìn năm”, hắn cũng không muốn sau khi rời khỏi Trì Vân Sơn thì đã là lão già lưng còng.

Bởi vì hai người ở Thanh Vân Đình đã phơi thây dưới núi, bọn họ là nhóm người thứ ba lên núi, và cũng là nhóm cuối cùng.

Vì vậy, trong khi cảnh giác cũng phải di chuyển rất nhanh.

Nhưng đi một lúc lâu vẫn không thể nhìn thấy bóng dáng Đấu Miễn, Chung Cầm và Vân Du Ông đâu.

Là bị chia thành các hướng khác nhau, hay tất cả bọn họ đều đang chuyển động với tốc độ tối đa?

Không biết Trì Vân Sơn này cao bao nhiêu, cũng không biết để lên đến đỉnh thì phải mất bao lâu, lại càng không biết đến lúc lên núi sẽ gặp phải chuyện gì.

“Có phải chúng ta đi quá chậm không?” Diệp Thanh Vũ hỏi.

“Không có cách nào khác.” Khương Vọng nói: “Chúng ta không hiểu tình huống của Trì Vân Sơn, nếu nhanh hơn nữa thì cũng không thể đảm bảo an toàn.”

"Ta nghĩ huynh đã quan sát được manh mối gì nên mới dừng lại ở dưới chân núi. Nếu như đó chỉ là vì lý do an toàn thì..."

Diệp Thanh Vũ nói, lấy ra một chiếc chiến xa nhỏ từ miếng ngọc bội trữ vật của mình và ném nó về phía trước.

Bản thân ngọc bội trữ vật đã là một vật cổ rồi, so với các loại hộp trữ vật phổ biến hiện tại thì khó chế tạo và càng hiếm hơn

Chỉ riêng ngọc bội trữ vật này đã có giá trị không nhỏ, mà chiếc xe nhỏ này còn sang trọng hơn.

Thứ xuất hiện trước mặt hai người là một chiến xa cực kỳ lộng lẫy với một cờ bảy màu cắm thẳng đứng, hai con Đạp Vân Thiên Mã vô cùng dũng mãnh hí dài, kéo xe ở phía trước.

Khương Vọng tỉnh tỉnh mê mê đi theo Diệp Thanh Vũ lên chiến xa, lá cờ màu xanh trên chiến xa được trải ra, một tầng ánh sáng màu xanh bao phủ toàn bộ chiến xa, thoạt nhìn đã tạo cảm giác an toàn.

Diệp Thanh Vũ vẫy lá cờ màu xanh, Đạp Vân Thiên Mã lập tức chạy.

Khương Vọng cảm thấy đây lần đầu tiên hắn thực sự hiểu được ...

Cái gọi là không có chỗ nào cần cố kỵ, nhanh như điện xẹt.

Chiến xa hoa lệ phóng nhanh trên con đường núi, nhưng thực ra chưa bao giờ chạm đất.

Phong cảnh bên đường cứ lóe lên rồi biến mất, nếu không phải tu vi của Khương Vọng cũng xem như không tầm thường thì cũng khó nói thứ vừa lướt qua ở ven đường là gì.

Trên Trì Vân Sơn quả thực có rất nhiều chướng ngại vật, đa số đều là Vân Thú.

Nó tương tự như Vân Thú Bí Thuật của Diệp Thanh Vũ, chỉ khác là nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của Diệp Thanh Vũ. Hay nói cách khác, Vân Thú Bí Thuật của Lăng Tiêu Các vốn đến từ Trì Vân Sơn.

Những Vân Thú trên Trì Vân Sơn tất nhiên mạnh hơn nhiều so với những Vân Thú mà Diệp Thanh Vũ triệu hồi, chúng có thể xuất quỷ nhập thần và bắt đầu tấn công ở những chỗ không thể tưởng tượng được.

Nhưng trước cỗ chiến xe có cắm lá cờ bảy màu này, mọi thứ đều trở thành vật trang trí.

Thường thì khi Vân Thú nhảy ra, chiến xa đã đi qua rồi, ngay cả bánh xe cũng không đụng tới. Nếu không phải Khương Vọng tinh mắt, có lẽ hắn sẽ không phát hiện ra mình đã từng bị công kích.

Thỉnh thoảng cũng có Vân Thú tình cờ va vào nó và bắt đầu tấn công. Nhưng từ đầu đến cuối, tầng ánh sáng màu xanh không chút sứt mẻ nào.

Thậm chí Khương Vọng còn nghi ngờ rằng nếu tầng ánh sáng màu xanh này tỏa ra đến cực hạn thì liệu hắn dồn sức ra tay có thể đánh vỡ nó hay không. Cần mất bao nhiêu thời gian.

Xét riêng về tốc độ, một khi chiến xa này được khởi động, sẽ rất khó để đuổi kịp nó trừ khi liên tục sử dụng Diễm Lưu Tinh,

Chẳng trách Diệp Lăng Tiêu có thể yên tâm để Diệp Thanh Vũ chưa mở Nội Phủ đến Trì Vân Sơn! Chỉ riêng chiến xa này thôi cũng đủ khiến nàng trở nên bất khả chiến bại.

Nếu sức không đủ, pháp khí sẽ tiếp sức.

Để ý vẻ mặt đầy xúc động của Khương Vọng, Diệp Thanh Vũ có chút ngượng ngùng giải thích: "Đây là Thất Sắc Kỳ Vân Xa, cờ bảy màu tượng trưng cho bảy chức năng, cha ta đã lấy được nó từ thời còn trẻ, và đặc biệt để lại cho ta hộ thân."

"Bảo bối tốt.” Khương Vọng khen ngợi.

Diệp Thanh Vũ lấy ra một chiếc lồng chim có tạo hình rất khác biệt từ trong ngọc bội trữ vật, nhẹ nhàng mở cửa lồng ra, từng con từng con chim sơn ca nhỏ bay ra khỏi lồng chim, giống như là vô tận, khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, một cái lồng chim nhỏ như vậy làm sao có thể chứa được nhiều chim sơn ca thế.

“Lồng chim sơn ca.” Diệp Thanh Vũ tiếp tục giải thích: “Những thứ nhỏ nhặt này rất có linh tính và có thể giúp chúng ta tìm thấy những người đó... Cùng với quả Thần Thông.”

Từ khi tiến vào Trì Vân Sơn đến nay, Khương Vọng đã vô thức chiếm vị trí đầu.

Bởi vì hắn mạnh hơn nhiều so với Diệp Thanh Vũ, kinh nghiệm cũng phong phú hơn so với Diệp Thanh Vũ sống trong nhung lụa. Hắn đến với suy nghĩ muốn giúp đỡ Diệp Thanh Vũ và hắn cũng tin rằng mình có thể đưa ra quyết định đúng đắn hơn.

Nhưng đối với Trì Vân Sơn mà nói, Diệp Thanh Vũ thật ra đã có chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ là để ý đến cảm nhận của Khương Vọng cho nên để mặc Khương Vọng ra lệnh.

Mãi cho đến khi tiến độ chậm chạp và bản thân Khương Vọng cũng có hơi do dự thì nàng mới đứng ra biểu diễn.