Diệp Thanh Vũ có phản ứng tốt, thực ra hắn cũng thoải mái hơn.

Nhìn thấy lồng chim sơn ca, hắn chỉ khô khan nói: "Bảo bối tốt."

Ngoại trừ câu đó, hắn không thể nói cái gì khác. Hắn thật sự không hiểu thế giới của người có tiền.

Hắn chỉ biết chú ý cẩn thận, thận trọng, dựa vào sức mạnh và sự tuỳ cơ ứng biến để đối phó với nguy hiểm.

Trong đầu hắn hoàn toàn không có khái niệm về việc điều khiển một chiến chiến xa xa hoa vừa an toàn vừa có tốc độ cao trực tiếp đè nát chướng ngại vật ở một nơi nguy hiểm cả.

Những người tu hành chú trọng việc không dựa vào vật, quá trông cậy vào ngoại vật sẽ ảnh hưởng đến trái tim cầu đạo của bản thân, nhưng bây giờ Khương Vọng lại cảm thấy nếu như có đủ “ngoại vật” thì xem ra việc có trái tim cầu đạo hay không cũng không quan trọng lắm...

Thất Sắc Kỳ Vân Xa phóng nhanh như điện xẹt trên Trì Vân Sơn.

Khoảng một lúc sau, Diệp Thanh Vũ lại nói: "Chim sơn ca nhỏ tìm được rồi! Hai người ở Linh Không Điện và Vân Du Ông, một ở phía Bắc núi, một ở phía Nam núi."

Nàng nhấc cái lồng chim sơn ca lên, nhắm mắt lại và dường như có thể chia sẻ tầm nhìn với chim sơn ca: “Trong một đình nhỏ ở phía Nam núi đã bị sập một nửa, hình như Đấu Miễn đang tìm kiếm thứ gì đó. Trong một đầm nước nhỏ ở phía Bắc ngọn núi, Vân Du Ông đang ở... Chim sơn ca nhỏ bị giết rồi."

Diệp Thanh Vũ trố mắt: "Vân Du Ông dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong đầm nước. Chúng ta đi đâu đây?"

"Mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng, bọn họ xem ra đều biết rất rõ nơi này, hơn nữa còn có sự chuẩn bị từ lâu thì mới có thể nhanh như vậy. Không giống như chúng ta..." Khương Vọng có chút bất lực: "Diệp các chủ đang cố tình làm khó chúng ta sao? Cho nên mới không nói gì cả."

Diệp Thanh Vũ cũng có chút khổ não: "Có đôi khi ta cũng không biết ông ấy đang suy nghĩ gì, giống như là một đứa trẻ vậy."

Khương Vọng chỉ thuận miệng oán giận một câu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Sớm muộn gì cũng phải giải quyết chúng ta đi đến phía Bắc trước. Ta cũng đã đoán được đại khái sức mạnh của Đấu Miễn, Vân Du Ông quá bí ẩn, vì vậy tốt hơn là nên thăm dò ngọn nguồn của gã trước."

Nếu ở Sở quốc, sức mạnh của Đấu Miễn đương nhiên sẽ dựa vào tiêu chuẩn của Tả Quang Thù. Tài năng của Tả Quang Thù cũng là đứng đầu, Tả thị cũng ngang với Đấu thị, bản thân Đấu Miễn cũng không lớn hơn Tả Quang Thù bao nhiêu, cho dù là mạnh hơn một chút, thì có lẽ cũng có hạn.

Tất nhiên những phán đoán này có thể chưa chính xác, Khương Vọng chỉ là không yên lòng với Vân Du Ông úp úp mở mở thôi.

“Được.” Diệp Thanh Vũ đồng ý, điều khiển Thất Sắc Kỳ Vân Xa chuyển hướng.

“Chờ đã.” Thất Sắc Kỳ Vân Xa đang di chuyển với tốc độ cao, Diệp Thanh Vũ lại kinh ngạc nói: “ Chim sơn ca nhỏ nhìn thấy quả Thần Thông rồi, ở trên đỉnh núi!"

Khương Vọng cũng có chút ngạc nhiên, đầu tiên là không ngờ lại có thể dễ dàng tìm được quả Thần Thông như vậy.

Thứ hai, nếu quả Thần Thông ở trên đỉnh núi, vậy thì Đấu Miễn và Vân Du Ông trốn ở hai nơi đó để tìm cái gì vậy? Trên Trì Vân Sơn còn có bảo vật nào khác sao? Hoặc là, bọn họ thực sự cũng không hiểu Trì Vân Sơn?

“Huynh nghĩ chúng ta nên đi đâu?” Diệp Thanh Vũ hỏi.

“Đi lấy quả Thần Thông trước!” Khương Vọng quyết định rất nhanh.

Quan tâm bọn họ đang tìm cái khỉ gì! Nếu Diệp Thanh Vũ đến đây để tìm quả Thần Thông, vậy thì đương nhiên việc lấy quả Thần Thông phải được ưu tiên. Lấy được quả Thần Thông, sau khi hoàn thành được mục tiêu thì hẵng lo lắng đến chuyện khác.

Thất Sắc Kỳ Vân Xa lại chuyển hướng, đi thẳng lên đỉnh núi.

Trì Vân Sơn vô cùng cao, cho dù với tốc độ của Thất Sắc Kỳ Vân Xa thì cũng phải chạy một lúc lâu.

Càng lên cao, càng có thể nhận thấy gió ngoài núi rất chậm, chậm như chưa từng thổi. Nhưng kết hợp với mấy đám mây phải rất lâu mới di chuyển một khoảng cách rất nhỏ thì sự tồn tại của gió thực sự có thể cảm nhận được.

Trì Vân Sơn có một ranh giới vô hình, ngăn cách hai dòng thời gian khác nhau.

Đã đến được đỉnh núi.

Trên đỉnh Trì Vân Sơn hầu hết đều trơ trụi, nhưng lại có một cái cây.

Cây này to đến nỗi chiếm gần 1/3 đỉnh núi, nhưng kỳ lạ là khi đứng ở dưới chân núi hay thậm chí là đứng ở sườn núi, thì cũng hoàn toàn không nhìn thấy cây này.

Như thể là nó đột nhiên mọc ra sau khi ngươi đi lên đến đỉnh núi và "phát triển" trong tầm mắt của ngươi vậy.

Thất Sắc Kỳ Vân Xa lơ lửng trước cái cây này, nâng mắt nhìn lên thì thấy các cành cây giống như được kết nối với bầu trời, khá là đồ sộ.

Cái cây này sẽ không phải là cây Thần Thông chứ?

Quả Thần Thông chính là được mọc trên cây này?

Trong lòng Khương Vọng thầm nghĩ. Nếu như cây Thần Thông đã lớn như vậy, vậy thì ít nhất quả Thần Thông cũng phải kết trái được một hoặc hai trăm năm...

Dường như cảm nhận được suy nghĩ của Khương Vọng.

Cái cây khổng lồ đó đột nhiên rung chuyển dữ dội, một hơi thở kinh khủng dâng lên và một giọng nói uy nghiêm mạnh mẽ vang lên —

"Ta chính là... Thủ Sơn Linh!"

Một cái cây biết nói...

Hơi thở kinh khủng, áp lực nặng nề.

Yêu tộc?

Trên đỉnh Trì Vân Sơn thần bí, có tồn tại một Yêu tộc có hình thể khổng lồ như vậy sao?

Trì Vân Sơn rõ ràng là nơi kế thừa của những tu sĩ Nhân tộc mà, ở vùng đất kế thừa của Nhân tộc, làm sao có thể tồn tại Yêu tộc được?

Lại còn Thủ Sơn Linh... Thủ Sơn Linh là cái gì?

Khương Vọng tiến lên một bước, vô thức đứng chắn trước mặt Diệp Thanh Vũ. Mặc dù lúc này bọn họ vẫn đang ở trong sự che chở của Thất Sắc Kỳ Vân Xa.

Chỉ mỗi kích thước khổng lồ của Thủ Sơn Linh này cũng để khiến lòng người kính sợ.

Nếu có tranh chấp, hắn còn không nắm chắc được một nửa.