Khương Vọng rút trường kiếm ra, Trường Tương Tư trong tay xoay một vòng, nhìn về phía Đấu Miễn, sau đó lại nhìn về phía Vân Du Ông: "Cùng lắm là các ngươi cùng nhau lên đi, ta có gì phải sợ chứ?"

Đôi mi thanh tú của Diệp Thanh Vũ hơi nhíu, nàng không biết 33 năm trước cha của nàng đã làm gì. Nhưng nàng rất không hài lòng với tên Vân Du Ông giọng nói già nua này.

Mặc kệ giọng của Vân Du Ông có già yếu như thế nào thì để đi vào được Trì Vân Sơn đồng nghĩa với việc tuổi tác của hắn cũng không dưới 33 tuổi. Vậy thì chính là vãn bối của Diệp Lăng Tiêu, thế mà khi nói về Diệp Lăng Tiêu, giọng điệu của hắn tỏ ra khinh thường và không tôn trọng.

Lần này, sau khi nghe lời nói của Khương Vọng, Diệp Thanh Vũ trực tiếp lấy ra hai khối lập phương màu đen từ trong ngọc bội trữ vật và ném lên không trung!

Khối lập phương phóng to nhanh chóng trong không khí.

Soạt soạt soạt soạt.

Bốn cái cánh dang ra, giáp đen mũ đen đao đen, đôi mắt làm từ thạch anh đen, lơ lửng trên không trung, lạnh lùng đối diện với Vân Du Ông.

Mạc Võ Sĩ bốn cánh!

Ban đầu, ở thế giới Thất Tinh, Điền Dũng của Điền gia có một Mặc Võ Sĩ hai cánh, cũng đã vô cùng trân quý, miễn cướng lắm mới chịu mang ra sử dụng. Mặd Võ Sĩ hai cánh có sức chiến đấu của Đằng Long Cảnh, còn Mạc Võ Sĩ bốn cánh thì đã là Nội Phủ Cảnh...

Vậy mà Diệp Thanh Vũ lại có tận hai con!

Khương Vọng vốn đang nhíu mày lạnh lùng, không sợ một địch hai, tự cảm thấy rất có khí phách, nhưng từ khi Diệp Thanh Vũ ném ra hai Mạc Võ Sĩ bốn cánh, đột nhiên cũng có chút ỷ thế hiếp người...

"Giỏi cho một tên Độc Cô Vô Địch! Tên cứng rắn, tính tình cứng rắn, sức mạnh cũng cứng rắn! Mới giết một tên Tiêu Hùng, mà đã nghĩ trên thế giới này không có ai sao?"

Đấu Miễn nhấc kiếm đi đến: "Ngược lại ta cũng muốn xem thử, xem ngươi định lấy một chọi hai như thế nào!"

Biểu hiện của hắn ta còn không cam lòng hơn Vân Du Ông, người đang trực tiếp đối mặt với Khương Vọng, mặc dù có một phần tự cao tự đại và không thể chịu nổi sự xem thường, nhưng nhiều hơn là nhìn thấy lựa chọn của Diệp Thanh Vũ sau khi ném ra hai Mặc Võ Sĩ bốn cánh.

Những thứ của Mặc môn luôn nổi tiếng đắt đỏ.

Đấu thị của hắn ta cũng là một danh môn ở Sở quốc, sau khi công khai gia tộc, hắn là một trong những người con ưu tú nhất của Đấu thị, nhưng cũng không thể tùy tùy tiện tiện mua hai Mặc Võ Sĩ bốn cánh làm hộ vệ được.

Lúc này, Diệp Thanh Vũ và Khương Vọng đang cưỡi Thất Sắc Kỳ Vân Xa và chỉ huy Mặc Võ Sĩ bốn cánh, giàu sang đến chói mắt, bảo khí ngất trời, rõ ràng là tiền mạnh thế lớn.

Dù tự tin vào bản thân đến đâu thì hắn ta cũng không muốn “đối đầu công bằng” với cái tên bất khả chiến bại kia trong tình huống này.

“Ngươi điều hai Mặc Võ Sĩ đi ngăn cản Đấu Miễn, ta sẽ xuống xe trước để giải quyết Vân Du Ông.” Khương Vọng truyền âm nói với Diệp Thanh Vũ.

Hắn vẫn luôn có nhiều cảnh giác hơn đối với Vân Du Ông bí ẩn và muốn giải quyết người này trước.

Mà Vân Du Ông sau khi đưa ra câu hỏi đó thì không nói một lời nào nữa, như thể đã nhập định, đỉnh đầu loáng thoáng xuất hiện một luồng khí trắng.

Ba bên đều có kế hoạch riêng, và tình hình đang hết sức căng thẳng.

Lúc này, cây đại thụ lại kịch liệt rung chuyển: "Ta chính là... Thủ Sơn Linh!"

Động tác đột ngột của Thủ Sơn Linh khiến Khương Vọng ngạc nhiên, sau đó nhíu mày, tại sao vẫn là câu này vậy?

Điều này không bình thường ...

Thủ Sơn Linh thực ra không có linh trí? Hay là đã thần trí không rõ, ngu si rồi?

Đấu Miễn rõ ràng biết nhiều hơn, trực tiếp hét lên: "Thời gian không còn nhiều, chúng ta bắt tay cùng nhau giải quyết Lăng Tiêu Các!"

Vân Du Ông cũng biết rất rõ tình hình của Trì Vân Sơn, hắn ta cười quái dị và đi phía trước: "Được!"

Một làn sóng chưa lắng xuống, một làn sóng khác lại nổi lên.

Đúng lúc cuộc đại chiến sắp bắt đầu, dưới chân núi đột nhiên vang lên một tiếng hét thảm thiết.

Tiếng hét đó vô cùng thê lương, và vang xa! Nó lao qua Trì Vân Sơn ngay lập tức và khiến bốn người trên đỉnh núi có thể nghe thấy rõ ràng.

Đó là Chung Cầm, người của Linh Không Điện!

Trước đó nàng ta đã cùng Đấu Miễn tìm kiếm trong đình nhỏ trên núi, nhưng Đấu Miễn lại nóng lòng muốn ngăn cản ngăn cản hái quả Thần Thông cho nên đã tự mình lao lên đỉnh núi. Để lại Chung Cầm tiếp tục tìm kiếm và định bụng dùng cả hai tay.

Nhưng bây giờ...

Cái đình nhỏ trên núi đã xảy ra vấn đề! Hoặc có lẽ là xảy ra biến hóa nào đó.

Khương Vọng cầm kiếm không nhúc nhích, chỉ nhìn Đấu Miễn nói: "Đồng bọn của ngươi đã xảy ra chuyện, ngươi không đi xem thử sao?"

“Sống chết là số mệnh của chính nàng, có gì hay mà xem chứ?” Đấu Miễn còn không buồn quay đầu lại, chỉ nói: “ Vân Du Ông, vẫn còn chưa ra tay sao?"

“Ha ha ha ha ha.” Vân Du Ông đột nhiên bật cười: “Nếu không thì ngươi cứ ở đây giải quyết Lăng Tiêu Các, còn ta giúp ngươi xem Chung Cầm một chút, được không?"

Đấu Miễn cũng không trả lời, chỉ im lặng điều chỉnh thái độ.

Ban đầu Đấu Miễn và Vân Du Ông định cùng nhau tấn công Khương Vọng, nhưng bây giờ ba bên đã cảnh giác với nhau.

Qua cuộc nói chuyện của họ, có thể thấy rõ ràng Đấu Miễn đang muốn che giấu điều gì đó, muốn gây chiến sau đó bản thân sẽ vừa đùa giỡn vừa giương đông kích tây, rồi bất ngờ chạy trở lại đình nhỏ trên núi. Nhưng Vân Du Ông đã nhìn ra và dứt khoát ngăn lại.

Khương Vọng cũng không biết Đấu Miễn và Vân Du Ông muốn tìm kiếm thứ gì, nhưng điều đó không ngăn cản hắn đưa ra những phán đoán tương ứng.

“Nếu mọi người đều có lo lắng của riêng mình.” Hắn nói: “Tại sao chúng ta không cùng đi xem Chung Cầm đã xảy ra chuyện gì, được không?”

Đấu Miễn liếc nhìn Vân Du Ông và trả lời đầu tiên: "Có thể!"

Vân Du Ông suy nghĩ một lúc, cũng gật đầu đồng ý.

“Nhưng trước khi rời đi, các ngươi phải bỏ những thủ đoạn mà các ngươi bố trí trên đỉnh núi đi.” Khương Vọng nhìn chằm chằm bọn họ nói: “Bằng không, nếu lát nữa các ngươi không tranh được với ta rồi đột nhiên quay trở về hái quả Thần Thông, kết thúc thời gian, không phải chúng ta sẽ rơi vào thế bị động sao? Các ngươi có thủ đoạn nhanh như vậy, nhưng chúng ta không có."