Nhưng Khương Yểm lại im lặng không nói tiếng nào, hình như cũng bị cảnh tượng này làm cho kinh ngạc.

Chung Cầm hoàn toàn biến mất, một chút hơi thở cũng không lưu lại.

Như thể chưa từng xuất hiện.

Những gì nhìn thấy trước mắt chỉ là một đình nhỏ đổ nát ở trên núi. Đỉnh của đình nhỏ đều đã biến mất, bốn cột trụ bị đổ hai cột. Cảnh tượng đổ nát, gần như vừa nhìn là hiểu ngay.

Nhìn thế nào cũng không giống một nơi sẽ cất giấu bí mật gì.

Nhưng lúc trước Đấu Miễn vẫn luôn tìm kiếm ở đây rất lâu, giờ Chung Cầm lại trực tiếp bị xóa sổ ở trước mặt họ.

“Ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy?" Vân Du Ông là người đầu tiên hỏi.

Ba bên có mặt tại thời điểm này đều đề phòng và cảnh giác lẫn nhau.

Trên thực tế, không ai trong số họ biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng đồng thời bọn họ cũng không chắc rằng hai bên còn lại có biết rõ ràng tình hình không.

Suy cho cùng, mỗi người đều có duyên phận của riêng mình, mỗi tông môn đều có kế thừa riêng.

Nhìn từ góc độ khách quan, Đấu Miễn lựa chọn tìm kiếm ở đây đầu tiên, rõ ràng hắn ta sẽ hiểu rõ về tình hình của đình nhỏ trên núi này hơn bọn họ.

Đấu Miễn căm tức nhìn Khương Vọng: "Ta còn chưa kịp làm gì ở đây thì bọn họ đã cố gắng muốn hái quả Thần Thông trên đỉnh núi rồi!"

Hắn ta không phải người dễ nổi nóng như vậy, đây thực sự là do cảnh tượng Chung Cầm bị xóa sổ đột ngột khiến tâm trí hắn ta vô cùng chấn động.

Lúc này Khương Vọng cũng không tranh chấp với hắn ta, chỉ nói: "Xem ra ta đã cứu mạng của ngươi."

“Có lẽ ta nên cảm ơn ngươi.” Đấu Miễn nhanh chóng kìm nén cảm xúc, nâng đao lên nói.

Mặc dù Đấu Miễn tuyên bố rằng hắn ta đã không làm bất cứ điều gì ở đình nhỏ, nhưng Khương Vọng và Vân Du Ông chắc chắn sẽ không tin điều đó.

Ở đây chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, cho nên mới dẫn đến hậu quả như thế này. Cảnh tượng Chung Cầm bị xóa rất kỳ lạ, điều đó nói rõ nơi đây tất có bí mật. Chỉ là hiện tại bọn họ không nhìn ra mà thôi.

Ngay cả khi Đấu Miễn sốt ruột rời đi, thì Chung Cầm ở lại đây chắc chắn cũng sẽ làm theo yêu cầu thôi.

Mọi người đang quan sát tình hình theo cách riêng của họ.

Lúc này, Khương Vọng mới nghe thấy truyền âm của Diệp Thanh Vũ: "Lát nữa nếu xảy ra thay đổi, cho dù đó là thay đổi gì thì ta cũng sẽ điều khiển Thất Sắc Kỳ Vân Xa rời đi, chúng ta trực tiếp lên đỉnh núi để hái quả Thần Thông. Tình hình ở đây đã vượt quá sự mong đợi của ta và có thể còn có mối nguy hiểm không xác định đang tồn tại, Lăng Tiêu Các không thiếu thứ gì, chúng ta không cần phải mạo hiểm như vậy."

Bí mật có thể khiến Đấu Miễn và Vân Du Ông nôn nóng như vậy chắc chắn là một bí mật rất lớn và nó phải quý hơn nhiều so với quả Thần Thông. Vậy mà Diệp Thanh Vũ có thể đưa ra lựa chọn bỏ đi, chỉ cần lấy được quả Thần Thông. Sự bình tĩnh và quyết đoán này rất khó có được.

Đương nhiên, có lẽ “Lăng Tiêu Các không thiếu thứ gì” mới là chỗ dựa lớn nhất để cắt đứt lòng tham.

Khương Vọng cũng thở phào nhẹ nhõm. Hắn đi theo Diệp Thanh Vũ đến đây, đương nhiên phải tôn trọng ý kiến của Diệp Thanh Vũ.

Không cần biết trong đình nhỏ này ẩn chứa thứ gì, nguy hiểm đến mức nào, nếu bọn họ đã không coi đó là mục tiêu hàng đầu thì cũng không cần quan tâm quá nhiều.

"Để Mặc Võ Sĩ của ta thử chút được không?"

Trong sự im lặng khi ba bên đang kiềm chế lẫn nhau, Diệp Thanh Vũ nói.

"Có thể."

"Không được!"

Vân Du Ông và Đấu Miễn gần như lên tiếng cùng lúc, nhưng thái độ của họ khác nhau.

Khương Vọng nhìn về phía Đấu Miễn: "Vậy thì ngươi muốn làm gì? Chúng ta cứ ở đây đợi mãi sao?"

Vân Du Ông không nói gì, chờ đợi câu trả lời của Đấu Miễn, khá giống tư thế toạ sơn quan hổ đấu (1).

(1) Ngồi trên núi nhìn hổ đánh nhau

Đấu Miễn lạnh lùng nói: "Ta thà rằng cứ tiếp tục chờ đợi như vậy, đợi đến khi Trì Vân Sơn đóng lại cũng không sao. Dù sao thì vẫn tốt hơn việc bí lệnh ra vào của Vân Đỉnh Tiên Cung rơi vào tay các ngươi."

Mặc Võ Sĩ bốn cánh dù gì cũng không phải là sinh vật sống, bọn họ có thể vào đình thăm dò mà không sợ hy sinh, dù sao thì sau khi tận mắt thấy cảnh Chung Cầm biến mất chính bọn họ cũng không dám đi vào. Nhưng nếu bí lệnh ra vào thực sự xuất hiện vào thời điểm này, sau khi Mặc Võ Sĩ có được nó, bọn họ chưa chắc có thể lấy lại được. Đây cũng là lý do tại sao Đấu Miễn không đồng ý.

Vân Đỉnh Tiên Cung?

Khương Vọng nhìn về phía Diệp Thanh Vũ và cũng thấy sự nghi ngờ tương tự.

Không ai trong hai người họ biết về sự tồn tại của Vân Đỉnh Tiên Cung, nhưng cũng có thể đoán được đại khái tại sao Đấu Miễn và Vân Du Ông lại khẩn trương như vậy rồi.

“Cho dù Vân Đỉnh Tiên Cung vĩnh viễn đóng cửa?” Khương Vọng hỏi.

Hắn lại bắt đầu sử dụng những thông tin vừa có được, chiếu ngược lại Đấu Miễn, cố gắng thu thập thêm nhiều thông tin hơn.

“Đúng vậy!” Thái độ Đấu Miễn cứng rắn, nói năng có khí phách.

Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ liếc nhau, giữ vững sự kiềm chế. Bọn họ đã sớm lên kế hoạch, chờ đợi thêm một lúc cũng không thành vấn đề. Không cần phải chọc giận Đấu Miễn và đánh nhau vào lúc này.

Nhưng vào lúc này, Vân Du Ông lại chậm rãi nói: "Nhưng ta không muốn đợi thêm nữa..."

Hắn ta nói chuyện rất chậm, động tác giơ tay cũng chậm vô cùng, giống như một ông lão tuổi già sức yếu vậy.

Nhưng bàn tay đang giơ lên của hắn ta đã ấn một cái ở trước mặt.

Ầm!

Một tiếng vang nặng nề rung động.

Một vòng tròn gợn sóng như ẩn như hiện, lấy hắn ta làm trung tâm mà lan ra, nhanh chóng lao về phía những người khác có mặt.

Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ đều đang ngồi trên Thất Sắc Kỳ Vân Xa, Diệp Thanh Vũ ấn quyết về phía lá cờ màu xanh, ánh sáng xanh nhạt bao quanh Thất Sắc Kỳ Vân Xa lập tức chuyển thành màu xanh đậm.

Gợn sóng mờ dập dờn đến tận đây, nhưng cũng không cố gắng xâm nhập vào Thất Sắc Kỳ Vân Xa, mà là mở rộng thành một ánh sáng nửa trong suốt có phạm vi rộng hơn, bao phủ toàn bộ vòng sáng màu xanh đậm. Ngược lại đã bao vây được Khương Vọng và Diệp Thanh Vũ!

Cùng lúc đó, Đấu Miễn vung Thiên Dã đao, thế đao điên cuồng, cắt thẳng vào những gợn sóng mờ đó.

Nhưng một đao này dường như đang chém vào bông vậy, nhẹ bẫng và không chịu chút lực nào. Những gợn sóng trong mờ đó dường như cực kỳ co giãn, kéo dài vô hạn dọc theo lưỡi kiếm của Thiên Dã đao, nhưng phần còn lại vẫn cứ hợp lại như cũ, bao phủ lấy Đấu Miễn ở bên trong.

Vân Du Ông khống chế hai phe bằng một chiêu, hắn ta bước vào đình nhỏ với một sức mạnh hoàn toàn khác với trước đây.

Không biết hắn ta làm thế nào để xác nhận rằng trong đình nhỏ không còn nguy hiểm nữa mà bước chân vào đình đầu tiên!