Sự "biến mất" của hắn ta rõ ràng là không giống bị xóa sổ như Chung Cầm, mà là tự hắn ta đi vào nơi bí ẩn đó.

Hơi thở mà hắn ta để lại vẫn còn, thậm chí còn có đạo nguyên thoát ra ngoài. Mà Chung Cầm thì là biến mất hoàn toàn, không còn để lại một cái gì nữa.

Sau khi Vân Du Ông biến mất, một sự thay đổi kỳ diệu đã diễn ra.

Đình nhỏ đổ vỡ trên núi dường như được sửa chữa bởi một lực lượng nào đó.

Các cột nhà được nâng lên, mái vòm ghép lại, băng ghế dài sinh trưởng...

Lập tức như mới.

Nhìn thấy một đình nhỏ mang hương vị cổ xưa dựng ở bên đường núi.

Trên đình có treo một cái biển, trên biển ghi "Đình đón khách".

Hai cây cột phía trước của đình được khắc một câu đối.

Bên trái viết: "Nghênh thập phương đạo hữu (1)."

Bên phải viết: "Lễ chư giới lương bằng (2)."

(1) Nghênh đón đạo hữu mười phương

(2) Những người bạn hiền lành lễ độ của các giới

Khương Vọng không khỏi khen ngợi trong lòng một câu, thật là có khí phách!

Những dòng chữ này đều viết dựa trên các tài liệu Đạo giáo, không cần biết chữ cũng có thể trực tiếp hiểu nghĩa.

Hoan nghênh khách mười phương chư giới, tông môn bình thường thì sao dám dán câu đối này?

Hoặc có lẽ Đình đón khách này thuộc về Vân Đỉnh Tiên Cung mà Đấu Miễn đã nói trước đó. Còn Vân Du Ông có lẽ đã bước vào một không gian nào đó liên quan đến Đình đón khách, nếu không có bất ngờ gì xảy ra thì cái bí lệnh ra vào kia có lẽ đang ở trong đó.

Chỉ là không biết sức mạnh trước đó đến từ đâu, tại sao Chung Cầm lại bị xóa sổ, còn lúc này Vân Du Ông vẫn bình an vô sự.

Trong đầu nghĩ đến điều này nhưng Khương Vọng vẫn án binh bất động, chỉ chú ý đến động tác của Đấu Miễn.

Nơi đầu tiên Đấu Miễn đến tìm kiếm là Đình đón khách, cho nên chắc chắn sẽ không để cho Vân Du Ông đi vào chỗ tốt đầu tiên ở trước mặt hắn ta được.

Khương Vọng tạm thời không có hành động gì, Diệp Thanh Vũ bấm quyết đánh vào lá cờ màu xanh, Thất Sắc Kỳ Vân Xa đột nhiên mọc một cái nắp che, nhưng nhìn kỹ lại thì không phải là nắp che, mà là một cái cây lớn, bầu trời không đẹp, nên tự nó đã trở thành một bóng mát.

Cây lớn rung chuyển, vô số lá xanh bay ra, lá xanh như đao lao ra khỏi Thất Sắc Kỳ Vân Xa, liên tiếp cắt những ánh sáng nửa trong suốt do Vân Du Ông để lại, tiến độ khó khăn.

Đấu Miễn nhàn nhạt liếc về phía bên này, lật tay thu lại Thiên Dã đao về trước người.

Ánh sáng nửa trong suốt tưởng chừng như kéo dài vô hạn cũng theo đó mà thu lại, như có linh tính riêng, không những không chịu đối đầu với Thiên Dã đao mà còn luôn kiên định bao vây Đấu Miễn.

Thủ đoạn mà Vân Du Ông để lại quả thực không dễ đối phó, có lẽ đây cũng là nơi hắn ta có đủ tự tin để dẫn đầu. Chính vì hắn tự tin rằng cách này có thể bao vây đối thủ của mình trong một khoảng thời gian, giúp hắn ta có thể bình tĩnh thu hoạch.

Mà Đấu Miễn cầm đao bằng tay phải, đặt ngang trước mặt, tay trái duỗi thẳng dán vào lưng đao.

Sử dụng tư thế như vậy, Thiên Dã đao đâm ngang qua.

Khương Vọng dường như có nghe thấy một tiếng nứt vỡ, lại giống như không nghe thấy gì cả. Nhưng lúc đó ánh sáng nửa trong suốt bao vây Đấu Miễn đã bị vỡ tan tành!

Mà ở bên cạnh, Phi Diệp đao của Thất Sắc Kỳ Vân Xa vẫn đang vật lộn ngoan cường với ánh sáng trong mờ đó, và có vẻ như sẽ phải đợi một thời gian dài nữa.

“Có cần giúp không?” Đấu Miễn lơ lửng trên không trung, giơ đao lên hỏi.

“Cảm kích vô cùng.” Khương Vọng nhanh chóng trả lời.

Đấu Miễn cảm thấy không nghi ngờ gì nữa, quay người bước vào Đình đón khách.

Vì vậy hai người của Lăng Tiêu Các tạm thời ở lại đây, hắn ta muốn sử dụng sự hiểu biết của mình về Đình đón khách để giải quyết Vân Du Ông trước! Rồi tìm kiếm bí lệnh ra vào của Vân Đỉnh Tiên Cung, cướp đoạt quyền kế thừa Vân Đỉnh Tiên Cung.

Linh Không Điện đã thăm dò Đình đón khách từ nhiều năm trước, mọi thông tin đều nằm trong đầu hắn ta. Mặc dù cái chết của Chung Cầm là một chuyện ngoài ý muốn, nhưng nó cũng không phải là chưa từng xuất hiện trong lịch sử. Linh Không Điện chắc chắn không nhắm vào loại sức mạnh quái dị đó, cũng không biết nguồn gốc của sức mạnh đó, chỉ lờ mờ suy đoán rằng nó có thể là một loại phương pháp bảo vệ núi nào đó do Vân Đỉnh Tiên Cung để lại.

Nhưng hắn ta cũng đã có tổng kết, biết rằng loại sức mạnh đó đang xuất hiện ngày càng ít. Sau khi Chung Cầm bị xóa sổ, ít nhất cũng phải trên trăm năm nữa mới có thể xuất hiện lại, thậm chí có khả năng sẽ không bao giờ xuất hiện nữa.

Lúc trước hắn ta vừa do dự vừa tức giận là vì lần đầu tiên nhìn thấy loại sức mạnh như vậy, trong lòng hắn ta không còn vững chắc như trước, nhưng cũng đồng thời là để hai phe cạnh tranh kia bối rối.

Nhưng không ngờ Vân Du Ông lại quyết đoán hơn hắn ta rất nhiều, trực tiếp ra tay cướp lấy cơ hội bước vào đầu tiên.

Bản thân hắn ta đã chậm hơn một bước rồi, bây giờ không thể lãng phí thêm một chút thời gian nào nữa, làm sao có thể giúp hai người trong Lăng Tiêu Các được?

Việc hỏi thử, chỉ là để kiểm tra xem hai người ở Lăng Tiêu Các đó sẽ bị mắc kẹt trong bao lâu mà thôi.

...

...

Ngay khi bóng dáng của Đấu Miễn biến mất, Khương Vọng lập tức vươn tay tới ánh sáng màu xanh đậm của Thất Sắc Kỳ Vân Xa, Tam Muội Chân Hỏa bùng cháy.

Phi Diệp đao của Thất Sắc Kỳ Vân Xa vẫn chưa kết thúc mà đã mất đi mục tiêu, ánh sáng nửa trong suốt bao vây bọn họ cũng đã biến mất.

Ánh sáng do Vân Du Ông để lại là thuật bao vây người cao cấp nhất của pháp môn. Nó cực kỳ cứng rắn và còn có thể mở rộng theo lưỡi kiếm, đây là một bí thuật được phát triển đặc biệt dành cho việc bao vây người, bình thường rất khó phá giải.

Hắn đã nhìn rõ một đao kia của Đấu Miễn trước đó. Đao của Đấu Miễn không trực tiếp phá hủy lồng giam ánh sáng của Vân Du Ông, mà chỉ là cắt xuyên qua nền tảng của ánh sáng ở một mức độ nào đó, hoặc thậm chí có thể nói là cắt trong thời gian ngắn. Mặc dù chỉ là một khoảnh khắc, nhưng do ánh sáng không có gì để phụ thuộc vào, cho nên đã vỡ vụ.

Nhưng mà, phương pháp của Khương Vọng lúc này không giống như vậy, hắn trực tiếp đốt cháy không gian bằng Tam Muội Chân Hỏa, khiến cho ánh sáng đó không có chỗ nào dựa vào, tự sụp đổ.