Đao ngân lướt qua.

Đám người “Bị chém tách rời” ùn ùn khôi phục nguyên dạng, tiếp tục cuộc nói chuyện của bọn họ ở một thời không khác.

Chỉ có đối thủ duy nhất thật sự trong tình cảnh này là Vân Du Ông đứng lại ở nơi đó.

Cái mũ vỡ ra, áo tơi chỉ chém thành hai mảnh từ chính giữa.

Để lộ ra một lão nhân nếp nhăn đầy mặt, đầu tóc hoa râm!

Gã thật sự rất già rồi, túi da khô quắt lỏng lẻo, đôi mắt vẩn đục mơ hồ, thậm chí trên mặt còn có đốm đồi mồi già nua.

Nhưng Thiên Dã Đao ngừng ở trước trán gã, bị một ngón tay già cả chống lại, không tiến thêm được bước nào nữa!

Đầu tóc hoa râm bị đao phong hất tung bay, Vân Du Ông dùng cặp mắt già cả kia nhìn Đấu Miễn, trong đó tràn đầy ghen ghét và oán độc: “Sở Quốc quang cảnh giàu có mà cũng không đủ cho ngươi hưởng dụng hay sao? Nhất định phải hao tổn tâm cơ để tới tranh truyền thừa vốn thuộc về ta này?”

Dáng vẻ của Vân Du Ông trước mắt tuyệt đối không phải một tu sĩ dưới ba mươi ba tuổi, cũng không biết gã dùng biện pháp gì mới có thể né qua hạn chế, tiến vào Trì Vân Sơn. Phải biết là ngay cả Diệp Lăng Tiêu cũng không làm được chuyện này.

Một đao của Đấu Miễn bị cản trở, nhưng hắn không hề kinh sợ. Từ chuyện Vân Du Ông một mình tới Trì Vân Sơn thì có thể nhìn ra sự tự tin của người này. Hắn sớm biết thực lực của Vân Du Ông sẽ không quá kém, quá kém cũng không đáng để hắn rút đao.

Thông Thiên Cung chấn động, Nội Phủ nổ vang, đạo nguyên hùng vĩ thuộc về Đấu Miễn hắn đang lao nhanh mãnh liệt, Thiên Dã Đao bùng nổ đao quang!

Cho dù đối thủ là ai, cho dù đối thủ như thế nào.

Chỉ cần dốc hết sức cưỡng chế, dốc hết sức trảm vào!

Mà Vân Du Ông chỉ đáp lại bằng ngón tay thứ hai.

Khí thế của gã lần lượt tăng vọt.

Từ lúc ban đầu ở bên ngoài Đình Nghênh Khách, lúc gã bấm tay niệm chú vây khốn Đấu Miễn và Khương Vọng Diệp Thanh Vũ, tu vi triển lộ trong nháy mắt cũng đạt tới hai Phủ. Trông có vẻ gã vây khốn được đối thủ vì chỉ nhờ vào đạo thuật tinh diệu.

Mà hiện tại, ba Phủ, bốn Phủ, năm 

Ngoại Lâu!

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, ba tòa Tinh Quang Thánh Lâu!

Rõ ràng gã là người có tu vi tối cao trên Trì Vân Sơn hiện tại, đã dựng lên ba tòa Thánh Lâu, kém một bước thì đã viên mãn!

Mây trôi lượn lờ, hai ngón tay gã bắn ra, Đấu Miễn trực tiếp bị đẩy lùi.

Vân Du Ông cũng không thừa thắng xông lên, chỉ cần gã vươn tay nắm một cái thì đã lấy được lệnh bài Vân Văn trong tay đạo đồng bạch y kia.

Nhưng Đấu Miễn đang lơ lửng giữa không trung thì bỗng kim quang sáng bừng lên.

Hắn thật sự chỉ có tu vi một Phủ, thực lực còn kém rất xa. Nhưng hắn tháo xuống hạt giống thần thông, chính là Thần Thông Nội Phủ.

Sự tự tin của hắn cũng không chỉ dựa vào Thiên Dã đao.

Kim quang càng lúc càng loá mắt, càng ngày càng mạnh liệt, sau đó thì lập tức ẩn đi.

Đấu Miễn lơ lửng trên trời cao, tay nâng Thiên Dã, thân vàng rực rỡ. Cả người uy phong lẫm lẫm, xán lạn loá mắt.

Thần thông này chính là Đấu Chiến Kim Thân mà năm trăm năm Đấu Thị mới xuất hiện một lần!

Nó được gọi là “Kim cương bất hoại, đấu chiến vô lượng.”

Thần thông Đấu Chiến Kim Thân và kim khu ngọc tủy của Thần Lâm Cảnh cũng không giống nhau. Cái mà kim khu ngọc tủy của Thần Lâm Cảnh thể hiện ra là khóa trụ tu vi, trước khi chết cũng vĩnh viễn không lùi.

Mà kim thân của Đấu Chiến Kim Thân lại đại diện cho phòng ngự cực mạnh, tiềm năng chiến đấu khủng bố.

Phía bên này Đấu Miễn vừa mở ra Đấu Chiến Kim Thân thì bên kia Vân Du Ông đã không chút do dự mà trực tiếp dừng bàn tay lấy lệnh bài lại, xoay người tự cứu.

Đấu Miễn kim quang lấp lánh huy đao chém tới, nắm tay của Vân Du Ông lại đấm thẳng vào bụng hắn trước một bước.

Nắm tay của Vân Du Ông vừa khô gầy lại suy nhược, nhưng khi nó vung ra, phát lực sau mà lại tới đích trước, mang theo tiếng nổ rất khủng bố.

Đang!

Đấu Chiến Kim Thân không hổ là phòng ngự cường đại, nó chưa bị đánh vỡ, nhưng Đấu Miễn vẫn bị đấm văng ra xa.

Đấu Miễn còn đang bay ngược trực tiếp vặn người một cái dừng lại, mày không nhăn lấy một cái mà nói: “Lão nhân gia, chỉ có chút lực đạo này thôi sao?”

Thiên Dã Đao chính diện trảm thẳng, dùng thế nghiền áp đánh đến.

Đầu đao to lớn đến khoa trương kia cực kỳ lãnh khốc mà chặt chém.

Đao này không chút quanh co.

Giống như mổ ra nội tâm, trực diện với hắc ám. Giống như chặt đứt tạp niệm, đối mặt sinh tử.

Chiến pháp bí truyền của Đấu Thị, bảy thức Trảm Tính Kiến Ngã của đấu chiến!

“Loại quý nhân sinh ra đã ngậm muỗng vàng như các ngươi... Hẳn là đang cười nhạo ta không đủ sức mạnh, không đủ thiên phú!”

Tiếng nói của Vân Du Ông trầm thấp, mang theo phẫn oán không biết từ đâu mà đến, gã ấn một chưởng về phía trước, buông ra tự ấn “Phong”, chỉ trong phút chốc đã gió nổi mây phun.

Thiên Dã Đao trảm trúng cuồng phong, lại nghênh đón mây bay, trảm nát mây bay, lại dâng lên cuồng phong... Phong vân trùng điệp, thay nhau dâng lên như thế, một đợt rồi lại một đợt thổi quét, bao phủ ngập trời.

Thiên Dã Đao vốn nên thẳng tiến không lùi, trong lúc nhất thời lại không cách nào “Trảm Tính”, càng đừng nói “Kiến Ngã”. Giống như lâm vào vũng lầy sâu không thấy đáy, không có đường ra.

Đấu Miễn nắm đao đang muốn chuyển thế.

Đang!

Vân Du Ông lại tung một quyền giáng vào bụng hắn, đánh cho đao thế của hắn tán loạn, văng đi thật xa.

“A!”

Đấu Miễn giận không thể át, cực kỳ ngoan cường mà nâng đao đứng dậy.

Đang!

Lại trúng một quyền!

Đang! Đang! Đang!

Quyền giáng xuống như mưa.

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ sơn đạo vang lên từng đợt từng đợt âm thanh vang dội như rèn đánh thép. Nắm tay khô gầy của Vân Du Ông lần lượt đấm thẳng vào trên người Đấu Miễn, đánh đến hắn không thể dâng lên đao thế.

Đúng là Thần Thông Nội Phủ rất mạnh, ở mức độ nào đó thì nó gần như là một cấp bậc khác so với Nội Phủ bình thường. Nhưng phải nói như như vậy, Thần Thông một Phủ yếu hơn Ngoại Cảnh một Lâu. Những thiên kiêu thần thông cường đại như Lôi Chiêm Càn, vào lúc năm phủ viên mãn thì mới có thể không thua kém với Ngoại Lâu viên mãn không có thần thông. Khương Vọng giết ngược lại Hải Tông Minh là dựa vào hiểu biết và nhằm vào toàn phương vị, hắn đã đưa ra đủ loại phương án ứng phó từ hoàn cảnh đến pháp khí rồi lại đến đạo thuật.

Mà lúc này Đấu Miễn và Vân Du Ông lại oan gia ngõ hẹp.