Vân Du Ông không tiếc từ bỏ oán hận, hứa hẹn chia đều lợi ích cùng với Đấu Miễn, dù thế nào cũng phải đạt được mục đích.

Nhưng đối với Đấu Miễn mà nói thì tình hình lại khác.

Lúc ở Đình Nghênh Khách, vốn dĩ Đấu Miễu đã có thể đột phá Sơn Tự Ấn, nhưng hắn ta lại cố ý không làm thế mà giấu một đòn sát thủ, chỉ chờ Vân Du Ông ra tay giết hắn ta thì sẽ lập tức phản kích.

Vì thế mà hắn ta không ngại nhìn Đấu Chiến Kim Thân bị đánh tan, mục đích để giả vờ yếu thế trước kẻ địch.

Nhưng mà Vân Du Ông lại lựa chọn buông hắn ta ra rồi đi cướp lệnh bài Văn Vân trong tay Bạch Y đạo đồng trước.

Giữa việc tiếp tục chờ đợi thời cơ hay trực tiếp bạo phát tranh chấp, vào lúc đó thì hắn ta đã đưa ra quyết định.

Sở dĩ hắn ta từ bỏ lệnh bài Văn Vân là vì hắn ta đã thua trên phương diện giao chiến chính diện với Vân Du Ông rồi. Ngoại trừ giấu đòn sát thủ rồi tập kích ra thì hắn ta đã không còn cơ hội để trở mình.

Đấu Miễn vốn dĩ đã phải chấp nhận kết quả Vân Du Ông chiếm lấy Vân Đỉnh Tiên Cung. Nhưng không nghĩ đến bất ngờ lại liên tiếp xảy ra, cuối cùng là Lăng Tiêu Các không vào Đình Nghênh Khách nhưng lại nhanh chân đến trước.

Hắn ta nhân cơ hội chọc tức Vân Du Ông, vốn muốn thừa dịp kẻ này hoảng loạn mà thực hiện phản sát. Nhưng trước khi thực hiện được, thì Đình Nghênh Khách đã bài trừ bọn họ ra trước.

Biến hóa liên tục kéo đến, sau khi ra khỏi Đình Nghênh Khách, Vân Du Ông lựa chọn xông lên đỉnh núi…

Cho đến hiện tại, Đấu Miễn lại phải đưa ra lựa chọn một lần nữa.

Dựa vào thực lựa của hắn ta, dù có gia nhập vào phe nào thì cũng đều sẽ thay đổi tình hình cuộc chiến.

Đấu Miễn cầm Thiên Dã Đao, thở dài nói: “Ý kiến hay!”

“Chẳng qua…” Hắn ta chuyển đề tài: “Nếu như tên tiểu tử kia không bị uy hiếp thì sao? Đổi lại là ngươi, thì ngươi sẽ từ bỏ Vân Đỉnh Tiên Cung vì một nữ nhân sao?”

“Đương nhiên là không!” Vân Du Ông vừa chiến đấu với Mặc Võ Sĩ bốn cánh vừa nói: “Nhưng hắn không dám phớt lờ uy hiếp đâu, bởi vì hắn là người do Lăng Tiêu Các mời tới, một khi Diệp Thanh Vũ xảy ra chuyện gì ở đây thì Diệp Lăng Tiêu nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!”

“Ngươi nói rất đúng!” Đấu Miễn ngừng cười: “Đáng tiếc ta cũng sợ Diệp Lăng Tiêu không buông tha cho ta!”

Hắn ta quay đầu lại nói với Diệp Thanh Vũ: “Diệp cô nương, làm giao dịch không? Chờ sau khi người của ngươi đi ra, mặc kệ Vân Đỉnh Tiên Cung có truyền thừa gì thì cũng chia ba phần cho ta, làm không? Ta có thể bảo đảm sự an toàn cho ngươi, giúp ngươi giết lão già đáng ghét này!”

Đối với Diệp Thanh Vũ mà nói thì giao dịch này cực kỳ có lời, có thể giúp nàng lập tức thoát khỏi tình thế nguy cấp.

Hơn nữa, có lẽ là do Vân Du Ông đã đắc tội hắn ta quá nhiều, cho nên Đấu Miễn biểu hiện khá có thành ý, thậm chí không chờ nàng nói gì đã chủ động lùi một bước: “Hai phần mười! Ta chỉ cần hai phần mười là được! Đồng thời về sau Đấu thị Đại Sở chính là bạn của Lăng Tiêu Các, Linh Không Điện cũng sẽ để cho các người cùng trông coi!”

Nhưng Diệp Thanh Vũ chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

Dù rất nhẹ nhàng nhưng cũng rất kiên quyết.

“Độc Cô huynh là bạn của ta, không phải thuộc hạ của ta, Vân Đỉnh Tiên Cung là của huynh ấy, ta không thể nào của người phúc ta (1), làm chủ thay huynh ấy được.”

(1) Của người phúc ta: lấy của cải của người này đem cho người khác, mình chẳng mất gì mà còn được tiếng là phúc đức.

“Nếu như hắn là bạn của ngươi, vậy thì hắn sẽ không từ chối giao dịch này.” Đấu Miễn nhìn nàng rồi từ từ nói: “Đã là bạn bè thì làm sao có thể nhìn ngươi chết được?”

“Có lẽ huynh ấy sẽ không từ chối, nhưng đó là chuyện của huynh ấy, cũng chỉ có thể do chính huynh ấy quyết định.”

Diệp Thanh Vũ vận chuyển thần thông, chỗ mi tâm bắt đầu xuất hiện văn vân. Nhìn qua thì thấy những hình văn vân này có vẻ đơn giản, nhưng thực chất lại thoắt ẩn thoát hiện, cực kỳ cao quý.

Văn vân phát ra ánh sáng mờ mờ ảo ảo khiến cho vẻ ngoài xinh đẹp tuyệt trần của nàng lại thêm phần thần thánh, tựa như thần nữ giáng thế.

Nàng nói: “Huynh ấy quyết định như nào là việc của huynh ấy, ta tự có quyết định của mình.”

Đấu Miễn nở nụ cười mỉa mai: “Không thương lượng được sao?”

Diệp Thanh Vũ không nói lời nào, nhưng đáp án đã rất rõ ràng.

“Diệp cô nương… Xem ra ngươi không cho ta lựa chọn rồi?” Đấu Miễn nghiêng tay cầm đao, không chút do dự trực tiếp chém một nhát về phía Thất Sắc Kỳ Vân Xa.

Hắn ta đường đường là huyết mạch dòng chính của Đấu thị, đã đến Trì Vân Sơn một chuyến rồi, không thể tay trắng ra về được.

Hắn ta tự cho là bản thân đã rất kiềm chế khi chỉ yêu cần muốn lấy hai phần trong tổng số những thứ thu hoạch được từ Vân Đỉnh Tiên Cung. Hơn nữa thiện ý của Đấu thị Đại Sở chính là một thứ vô giá. Thế nhưng vẫn bị từ chối!

Lăng Tiêu Các ở Vân Thành kia lại ngạo mạn như vậy sao?

Vốn dĩ hắn ta đang thong dong lựa chọn, cuối cùng chọn lợi nhuận ít nhưng an toàn, vậy mà lại bị Diệp Thanh Vũ từ chối, lại khiến cho hắn ta mất đi quyền lựa chọn.

Nếu như hắn ta thật sự không thu hoạch được gì, thì chỉ có thể đồng ý với lời đề nghị của Vân Du Ông. Bởi vậy có thể thấy được Diệp Thanh Vũ này là một nữ nhân ngu ngốc đến mức nào! Đúng là một cái bị thịt!

Thiên Dã Đao rạch ngang bầu trời, lưỡi đao khuếch đại như đao mổ bò đánh loạn ở giữa không trung, dễ như trở bàn tay đã phá vỡ vái lồng màu xanh đậm kia, rồi chém về phía Thất Sắc Kỳ Xa trên người Diệp Thanh Vũ.

Thức thứ ba của Đấu Chiến Thất Thức chính là Bì Nang Bại! Chuyên để giết bị thịt!

Nhưng cùng lúc đó, trong không trung cũng vang lên tiếng nổ liên tiếp, có vô số Mặc Võ Sĩ bốn cánh bay xuống.

Vân Du Ông – người luôn thơ ơ với những quyết định của Đấu Miễn, nhưng lúc này cũng không còn khắc chế thực lực nữa, trực tiếp toàn lực ra tay, khiến cho hai tên Mặc Võ Sĩ bốn cánh có giá trị không nhỏ bị đánh nát.

Rồi cùng nhào về phía Diệp Thanh Vũ.