Bởi vì ở thời đại cận cổ, Trì Vân Sơn chính là sơn môn của Vân Đỉnh Tiên Cung!

Khi mà hắn mang theo Vân Đỉnh Tiên Cung cùng giáng lâm, thì đã hiểu rõ tất cả mọi thứ ở nơi đây, “nắm giữ” Trì Vân Sơn.

Vân Du Ông và Đấu Miễn bên kia, một người là tam cảnh Ngoại Lâu, một người là nhất phủ Thần Thông.

Nếu như ở bên ngoài thì thật sự cả hai đều không phải đối thủ dễ đối phó nếu vào lúc đỉnh điểm trận đấu.

Nhưng vào lúc này, chỗ đây là Trì Vân Sơn, mà hắn lại là chủ nhân của Trì Vân Sơn.

Vậy nên thật sự chỉ cần…

Khương Vọng chỉ mới giơ tay lên, mà vân thú khắp núi đều đã gào thét, âm vang động trời.

Trước đó, Vân Du Ông và Đấu Miễn đã sớm né tránh những vân thú hung hãn trên Trì Vân Sơn, mà lúc nãy Diệp Thanh Vũ cũng chỉ điều khiển Thất Sắc Kỳ Vân Xa để đánh đấm linh tinh mà thôi, nên bọn họ chưa từng được thể nghiệm sự lợi hại chân chính.

Chúng nó không phải một vật sống thực thụ, bởi vì vật còn sống khó có thể chịu đựng ở Trì Vân Sơn trong một thời gian dài như vậy. Chúng nó chính là Trì Vân Sơn, là một loại sức mạnh hiển hóa. Chúng chỉ trông coi các vị trí cố định, cũng không rời khỏi phạm vi, không biết đuổi cùng đánh tận. Vì thế nên mới có đủ cơ hội để cho những người tiến vào Trì Vân Sơn ung dung trót lọt.

Chủ khi nào ngọn núi này nhận được lệnh của chủ nhân thì chúng nó sẽ lập tức phô bày răng năng, để lộ một mặt hung hãn nhất, mạnh mẽ nhất.

Vân Du Ông và Đấu Miễn đều là loại người thân kinh bách chiến, khi cảm nhận được sự ăn ý của vân thú khắp núi thì y niệm đầu tiên xuất hiện trong đầu bọn họ không phải là khiếp sợ, mà là sát ý. Bọn họ muốn tốc chiến tốc thắng, thừa dịp nhưng vân thú hung hãn kia vẫn còn chưa tới, thì bọn họ sẽ giết chết Độc Cô Vô Địch trước!

Bên tay trái Vân Du Ông nắm Sơn Tự Ấn, tay phải nắm Phong Tự Ấn, xa xa hô ứng Tam tòa Thánh Lâu, trên người lập tức lấp lánh ánh sao, mới chớp mắt đã bạo phát toàn lực.

Còn Đấu Miễn thì xoay ngang đao, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng, Thiên Dã Đao chém ra một đường cong khuếch đại, đao thế bỗng nhiên cao vút… Đấu Chiến Lục Thức – Thần Tính Diệt!

Khương Vọng bình tĩnh nhìn bọn họ, rồi lật bàn tay một cái và nhẹ nhàng ấn xuống.

Ầm!

Vân Du Ông và Đấu Mễn đều bị áp đảo trên mặt đất!

Hai người ngã chổng vó, dường như bị một nguồn sức mạnh vô hình nào đó gắt gao đè ở trên đỉnh núi. Toàn bộ cơ thể đều kề sát trên mặt đất, không thể động đậy được.

Tinh Quang Thánh Lâu gì gì đó chỉ thoáng chốc đã tắt ngấm. Sơn Tự Ấn, Phong Tự Ấn gì đó, tất cả đều đã tán loạn. Đấu Chiến Lục Thức gì đó còn không có cơ hội để triển khai nữa là.

Khương Vọng trực tiếp điều động sức mạnh của toàn bộ Trì Vân Sơn, tiến hành áp chết một cách trần trụi.

“Quả nhiên vẫn chậm một bước, chậm một bước.”

Đấu Miễn cười khổ một tiếng.

Hắn ta đang cười chính mình tự cao tự đại, nhưng lại liên tục thất bại ở Trì Vân Sơn. Trong một lần thăm dò ngoài ý muốn thì hắn ta đã phát hiện ra bí ẩn đằng sau Vân Đỉnh Tiên Cung, vậy nên đã lợi dụng sức mạnh của Đấu thị, sau nhiều lần trắc trở thì cũng đoán ra được bốn thế lực liên quan với Trì Vân Sơn. Cuối cùng hắn ta đã chọn Linh Không Điện, sau đó đã tập trung toàn lực vào nó rồi thu phục. Tất cả là vì chuyến đi đến Trì Vân Sơn làn này, vì truyền thừa quý giá thời cận cổ, nhưng kết quả lại là gà bay trứng vỡ (1).

(1) Gà bay trứng vỡ: mất cả chì lẫn chài.

Có điều hắn ta vẫn không hiểu. Theo như tin tức mà hắn ta thu thập được, nếu muốn tiến vào Vân Đỉnh Tiên Cung thì nhất định phải tìm được mấu chốt cửa vào cung. Ví dụ như Đình Nghênh Khách Sơn Nam, lệnh bài Văn Vân trong tay Bạch Y đạo đồng. Ví dụ như đầm nước trong Sơn Bắc, nghe nói trong đó có cất giấu ngọc giác do một vị đệ tử thân truyền của Vân Đỉnh Tiên Cung cổ đại để lại.

Nhưng hắn ta đã phí rất nhiều công sức mới tìm được những thông tin này, nên không thể nào sai được.

Vì thế nên hắn ta mới quyết đấu sinh tử với Vân Du Ông ở Đình Nghênh Khách. Vì thế nên hắn ta mới không cảm thấy cơ hội ngay ở trước mắt, nhưng hai người Lăng Tiêu Các vẫn sẽ chọn được quả thần thông.

Nhưng nếu như chỉ lấy được quả thần thông thì cũng thôi đi.

Vấn đề lớn nhất là… rõ ràng còn chưa lấy được “chìa khóa”, vậy Vân Đỉnh Tiên Cung xuất hiện như thế nào? Mà cái tên Độc Cô Vô Địch này lại làm thế nào mà có thể tiến vào Vân Đỉnh Tiên Cung?

Khác với Đấu Miễn vẫn đang suy tư về vấn đề làm sao để tìm cơ hội, thì Vân Du Ông – người cũng bị sức mạnh của Trì Vân Sơn đè trên lưng lại đang bị nỗi thất bại to lớn và sự căm giận xâm chiến đầy đầu.

Gã giãy giụa, gần như là dùng hết toàn bộ sức lực để vặn vẹo cái cổ, khiến cho người khác cũng có thể nghe được tiếng gã vặn cổ. Mà gã chịu đựng áp lực lớn như vậy, gần như tự vặn gãy cổ của mình chỉ là vì… nhìn chằm chằm Khương Vọng.

Thật là cố chấp.

Vân Du Ông đỏ mắt lên, chăm chú nhìn Khương Vọng chòng chọc: “Tại sao! Tại sao ngươi lại có được Vân Đỉnh Tiên Cung? Ngươi đã làm gì! Ngươi đã trả giá bằng cái gì!”

Nếu như không trải qua sự lựa chọn của Vân Du Ông, thì có lẽ sẽ rất khó để hiểu được sự cố chấp của gã, rất khó để hiểu được sự không cam lòng cùng sự căm ghét của gã.

Vân Du Ông như một con bạc thua đỏ cả mắt, một người đã đặt cược toàn bộ dòng dõi của mình, đặt cược ruộng đất nhà cửa thê tử con cái… thì hiển nhiên không thể nào chấp nhận được sự thất bại, đúng hơn không có chỗ cho sự thất bại.

Còn đối với Khương Vọng mà nói, hắn không cần mà cũng lười đi tìm hiểu tâm tình của Vân Du Ông.

Đối với hắn mà nói, Vân Du Ông và Đấu Miễn là hai người hoàn toàn xa lạ, cũng coi như xác định rõ lập trường là đối thủ và kẻ thù.

Điều hắn cần làm chỉ là đánh bại bọn họ, phá tan bọn họ từ thân thể cho đến ý chí.

Vì thế thậm chí Khương Vọng còn không liếc mắt nhìn hai người này lấy một cái, chỉ bay xuống đỉnh Trì Vân Sơn rồi nhẹ nhàng nở một nụ cười với Diệp Thanh Vũ: “Ngươi đã vận dụng thần thông rất tốt.”

Thành thật mà nói, vừa nhìn thấy cuộc đấu giữa Diệp Thanh Vũ và hai người Đấu Miễn, Vân Du Ông thì hắn đã cảm thấy cực kỳ kinh diễm.