Tính ra thì thật sự chẳng thiếu nhiều, dù sao Linh Không Điện vốn là thế lực hắn ta đoạt. Đối với loại người có gia thế như hắn ta, thì có lẽ tổn thất lớn nhất nằm ở chỗ tinh lực đã tiêu tốn, tâm tư và thời gian.

Sau khi từng tuyến phòng ngự trong lòng bị sụp đổ.

Đấu Miễn chần chừ một lát: "Xem như ta bằng lòng cho ngươi Linh Không Điện, thì ngươi cũng không dễ tiếp nhận. Dù sao đây cũng là một tông môn có lịch sử lâu đời."

Khương Vọng trả lời rất tự tin: "Ngươi có thể thu phục Linh Không Điện, không có đạo lý ta không thể."

"Phía sau ta là Đấu thị." Đấu Miễn vừa ôn hòa vừa tự hào nói.

"Phía sau hắn có Lăng Tiêu Các." Diệp Thanh Vũ vẫn luôn đứng ngoài quan sát bọn họ đàm phán lên tiếng.

Đấu Miễn hơi ngạc nhiên nhìn Diệp Thanh Vũ, hắn ta luôn không quá rõ quan hệ giữa Độc Cô Vô Địch và Diệp Thanh Vũ, hai người quen thuộc nhưng không đủ thân thiết. Nhưng lời này vừa ra, dường như đáp án đã rất rõ ràng.

Thực lực Độc Cô Vô Địch thì không cần phải bàn, thật sự giết chết Vân Du Ông, dù Vân Du Ông không ở trạng thái mạnh nhất. Có thực lực như vậy ở độ tuổi này, thiên phú đã xem như là cao nhất.

Diệp Lăng Tiêu đã chiêu vị thiếu niên thiên tài thế này ở rể sao?

Trong lòng nghĩ đến tình hình của Tây cảnh, trên mặt thì nói: "Diệp cô nương đều đã nói thế, vậy chắc là không có vấn đề gì. Là ta đã nghĩ nhiều."

"Hơn nữa." Khương Vọng cười mỉm tiếp lời: " Bậc gia thế và nhân vật như Đấu huynh, đã quyết định giao dịch, thì lẽ nào sẽ không hợp tác với ta sao? Có sự ủng hộ của ngươi, lo gì Linh Không Điện không chịu phục?"

Đấu Miễn im lặng một hồi: "Cứ vậy đi."

Kết quả như vậy khiến mọi người ai cũng vui vẻ.

Dạng con cháu hạch tâm xuất thân từ gia tộc danh môn đỉnh cấp như Đấu Miễn, không phải không thể giết, nhưng nếu giết rồi thì sẽ có không ít rắc rối chờ ở phía sau.

Cho dù là Diệp Lăng Tiêu, có lẽ cũng không muốn làm kẻ địch của Đấu thị.

"Chúng ta tiến hành cam kết giao dịch như thế nào?" Khương Vọng hỏi.

Việc này chính là bên phía Đấu Miễn phải cảm kết.

"Đao thế chấp ở chỗ ngươi, sau khi giao dịch xong thì trả lại cho ta." Đấu Miễn là người có tính cách quyết đoán, trực tiếp đảo ngược Thiên Dã đưa cho Khương Vọng, giọng cảnh cáo: "Đừng có ý định cầm nó đi, cây đao này còn quan trọng hơn tính mạng của ta."

"Yên tâm." Khương Vọng nhận lấy Thiên Dã, bỏ thẳng vào trong hộp trữ vật, giương kiếm trong tay lên: "Ta đã có binh khí của cả đời này."

Lời này Đấu Miễn cực kỳ khí thế, biểu lộ tình cảm dành cho cây đao yêu quý của hắn ta.

Nhưng lòng Khương Vọng cũng không biết sao, chợt nghĩ đến:

Vừa nãy nếu giết Đấu Miễn, vậy thì cây đao này đương nhiên thuộc về mình.

Đấu Miễn đã nói đao còn quan trọng hơn mạng.

Vậy ta có nên lại thu hắn ta tiền chuộc đao không?

Khương Vọng lắc đầu, vứt bỏ những toan tính ở trong lòng.

Nếu là trước kia, những suy nghĩ thấy tiền sáng mắt kiểu này sẽ không bao giờ xuất hiện.

"Đều do Trọng Huyền béo với Hứa trán cao!" Hắn hung hăng nghĩ ở trong lòng.

Truyền âm của Diệp Thanh Vũ vang trong tai: "Huynh thật sự muốn gầy dựng thế lực ở Thành quốc? Mấy trăm năm trước, Linh Không Điện đã bị Trang Thừa Càn đánh tan nát, truyền thừa chẳng còn lại mấy cái. Hơn nữa một nơi như Thành quốc… cũng không phải là lựa chọn tốt."

"Đương nhiên không." Khương Vọng dùng cách thức tương đồng trả lời: "Gầy dựng thế lực ở Thành quốc. Nếu phát triển không tốt, thì luôn bị triều đình Thành quốc ngấp nghé. Còn nếu quá phát triển, triều đình Thành quốc sẽ kiêng kỵ. Thế nào cũng không tốt. Ta cũng không phải Đấu Miễn, có thể kéo đại kỳ của Sở quốc."

Diệp Thanh Vũ gật đầu, không nói thêm nữa.

Khương Vọng hiểu rõ, nàng đã nghĩ đến Vân Đỉnh Tiên Cung. Nhưng rất giữ chừng mực, không dò hỏi bí mật.

Chẳng qua hắn thật cũng không tính giấu diếm gì với Diệp Thanh Vũ gì, chỉ là Đấu Miễn đang ở đây, nếu không cẩn thận bại lộ gì đó thì không hay cho lắm.

Cho nên lướt qua chủ đề này, trực tiếp lên tiếng: "Chúng ta ra ngoài trước đi, Trì Vân Sơn chống đỡ không được bao lâu nữa."

…

…

Tháng Mười Hai, gió sương gào thét.

Bầu không khí của dãy núi Kỳ Xương đang căng thẳng.

Trên núi, dã thú đã bắt đầu ngủ đông từ sớm, còn đám yêu thú có linh tính, hoạt bát hơn cũng đều ngoan ngoãn giấu mình trong ổ.

Bởi vì vào lúc này, hai bên dãy núi Kỳ Xương đều có quân đội đến đóng quân.

Trên cơ bản, Kỳ Xương đường biên giới của hai nước Ung quốc và Trang quốc, hai nước dàn quân giằng co ở đây, rất có tư thái mưa to gió lớn sắp đến. Đương nhiên, số lượng quân đội hai bên điều động cũng không nhiều, duy trì tình thế khắc chế lẫn nhau. Người có kiến thức đều nhìn ra được, hiện nay hai nước đều có ý nghĩ không khiến tình hình tiến rộng thêm một bước.

Diệp Lăng Tiêu uể oải nằm ngửa trên một đám mây trôi, làm ngơ không khí căng thẳng đang lan tràn ở trong dãy núi Kỳ Xương.

Đương nhiên, với tu vi của ông ta, sẽ không lo lắng loại biên cương chạm trán quy mô nhỏ này.

Thậm chí binh sĩ hai nước Ung, Trang muốn phát hiện ông ta cũng là chuyện không thể nào.

Diệp Lăng Tiêu xuất hiện ở đây, đương nhiên là để nghênh đón con gái bảo bối của ông ta.

Tầng mây cuồn cuộn, nặn ra một gương mặt có hình dáng kỳ lạ, chính là dị thú "A Sửu" .

"Ngay cả trận chạm trán quy mô này, cũng đáng để ngươi chạy đến một chuyến sao?" Nó gật gù đắc ý: "Một mình Thanh Vũ cũng có thể đánh bại tất cả bọn họ."

"Chỉ chút ít người này đương nhiên không quan trọng." Diệp Lăng Tiêu nhìn khung trời bao la, ngữ khí tùy ý nói: "Nhưng bọn họ dàn quân ở đây, hết sức căng thẳng. Rất có thể phát hiện Trì Vân Sơn, phát hiện Thanh Vũ rời khỏi Trì Vân Sơn và Vân Đỉnh Tiên Cung của nó. Vân Đỉnh Tiên Cung mà, không biết thì còn tốt, nếu biết được khó dám chắc sẽ không có người nảy sinh ý nghĩ khác… Ngươi nói xem, ta không tự mình đến nhìn thì sao yên tâm cho được?"