(1) Hạc phát đồng nhan 鹤发童颜: người già còn đầy sinh khí (người cao tuổi, tóc bạc trắng như lông hạc, nhưng mặt vẫn hồng hào như nhi đồng.)

Khương Vọng nhướn mày.

Nhưng cũng chỉ nghe ông ta tiếp tục nói: "Trưởng lão là chức vị quan trọng của điện, há có thể dễ dàng đưa cho người khác như vậy? Làm thuộc hạ, ta có thể nghe theo bất kỳ quyết định gì của điện chủ đại nhân. Nhưng thân làm trưởng lão thì lại không thể không khuyên can!”

Cùng là quy phục, nhưng vị trưởng lão này lại cao hơn Gia Cát Tuấn một tầng. Đầu tiên vừa mở miệng là liền khẳng định địa vị của Khương Vọng, sau đó mới nói đến vấn đề, vừa tỏ ra phục tùng vừa bày tỏ được ý kiến của bản thân.

Trông đáng kính hơn Gia Cát Tuấn rất nhiều, giống như một lão thần chính trực tận tâm tận tụy.

Nhất thời Khương Vọng còn cho rằng có phải mình đã quản lý ở Linh Không Điện vài chục năm rồi hay không, “sủng thần” có, “trực thần” cũng có, thật sự không giống như kiểu lần đầu tiên tới đây!

Khương Vọng bày ra ánh mắt hứng thú: “Ngươi là ai, đang giữ chức gì?”

Trưởng lão tóc bạc rất biết cách giữ chừng mực giữa cung kính và ngay thẳng, hành lễ rồi mới khoa trương nói: “Chịu điện chủ hỏi đến, thuộc hạ Ngụy Bá Phương, đang giữ vị trí trưởng lão thứ tịch của Linh Không Điện.”

“Bây giờ ngươi sẽ là thủ tịch.” Khương Vọng nói.

Ngụy Bá Phương lớn tiếng nói: “Mệnh lệnh của điện chủ, đương nhiên lão hủ sẽ tuân theo! Nhưng vẫn xin điện chủ xem xét kỹ lưỡng, nếu ngày nào đó ta làm không tốt, xin điện chủ hãy trừ khử lão hủ ngay lập tức để chấn chỉnh quy củ của Linh Không Điện."

Đến lúc này, thủ tịch trưởng lão ban đầu không ngồi yên được nữa rồi, đang muốn nói gì đó.

Thì Khương Vọng đã vung tay lên: “Việc điều chỉnh chức vị của điện cũ dừng lại ở đây, những người còn lại vẫn giữ nguyên chức vị. Nếu có bất mãn, thì có thể tự rời đi.”

Hắn dùng ánh mắt không được phép nghi ngờ dò xét một vòng rồi mới nói: “Ngụy trưởng lão và Gia Cát trưởng lão ở lại, những người khác giải tán!”

Cầm quyền là một kiến thức vô cùng uyên thâm, Khương Vọng đã học qua một chút cùng Trọng Huyền Thắng, cũng đã từng áp dụng vào thực tế ở tại Thanh Dương trấn, nhưng lại không hề cho rằng bản thân có mấy phần tài giỏi.

Cái gọi là “Thân hiền thần, xa tiểu nhân.”

Nói ra thì ai cũng biết, nhưng cái thực sự bày ra trước mắt là, chút trực thần, trung thần, nịnh thần, sủng thần kia, ngươi rất khó biết ai là thật ai là giả!

Khương Vọng bổ nhiệm và miễn nhiệm chức vụ một cách qua loa như vậy, đương nhiên là làm ẩu làm càn, rất bất lợi cho việc phát triển lâu dài của Linh Không Điện. Nhưng hắn vốn dĩ cũng không nghĩ tới việc phát triển Linh Không Điện, hiện tại chẳng qua chỉ là muốn nhanh chóng thiết lập quyền uy, tìm mấy nguyên lão nghe lời mà thôi, hiện tại đã đạt được mục đích một cách tốt đẹp.

Hắn không định tiếp tục nhìn màn “biểu diễn” của người khác nữa, không có tinh thần đi nhận định và cân đối quyền lực kia. Nhanh chóng giải quyết, bày rõ một con đường trước rồi nói tiếp.

Thân phận điện chủ này, có Đấu Miễn xác nhận nên nhất thời cũng không có vấn đề gì.

Dù tu sĩ của Linh Không Điện có bất mãn như thế nào đi chăng nữa, cũng chỉ có thể nghe lệnh mà lui xuống.

Lưu lại trong điện, ngoài Khương Vọng và Đấu Miễ ra, cũng chỉ có hai hộ pháp trung thành với Đấu Miễn, cùng với hai vị trưởng lão Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn.

Thấy Khương Vọng đã tạm thời nắm được tình hình, Đấu Miễn liền đứng dậy: “Việc tới đây rồi, ta liền trở về đất Sở trước.”

Khương Vọng cho hắn cả một ngày để thu hồi lại những đầu tư trước đó, nhưng hắn chỉ cần dùng nửa ngày đã xử lý xong, đủ để thấy trước đó hắn nắm giữ Linh Không Điện vô cùng chặt chẽ, Khương Vọng tất nhiên là còn lâu mới đạt được đến thủ đoạn cầm quyền này.

Nghe thấy những lời này, Khương Vọng cũng không khách sáo gì, chỉ trực tiếp lấy ra Thiên Dã đao, hai tay dâng về: “Vật quy nguyên chủ.”

Đấu Miễn im lặng một chút, nhận lấy bội đao của chính mình rồi liền xoay người rời đi. Hai người hộ pháp cũng im lặng đi theo sau hắn.

Thế lực mà bản thân vất vả gây dựng lại đổi chủ một cách đơn giản như vậy. Nhất là hiện tại lại có hai tên Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn này “trung thành và tận tâm” với tân chủ, hắn cũng khó tránh khỏi việc không quá dễ chịu trong lòng.

Nhưng về tổng thể, lần giao dịch được định ra trên Trì Vân Sơn này, hai bên đều rất tuân theo quy củ, không có mưu mô gì. Sau này có thể sẽ có tranh chấp khí thế, nhưng cũng sẽ không có thâm cừu đại hận gì.

“Hai vị trưởng lão.” Nhìn Đấu Miễn dẫn người rời khỏi Linh Không Điện rồi, Khương Vọng mới từ từ lên tiếng.

Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn đều nhanh chóng chuẩn bị tinh thần, nghiêm túc lắng nghe điện chủ tân nhiệm chỉ bảo, muốn biết kế hoạch lớn đối với tương lai của Linh Không Điện của tân điện chủ, từ đó tìm đúng vị trí cho tương lai của bản thân ở Linh Không Điện.

Nhưng lại chỉ nghe thấy hắn hỏi ——

“Bí khố của Linh Không Điện chúng ta nằm ở đâu?”

“Khởi bẩm điện chủ, bí khố của điện cũ nằm ở Phụng điện, có cảnh vệ của điện canh giữ. Chìa khoá chính là nhẫn Linh Không của ngài. Nếu điện chủ có hứng thú, thuộc hạ có thể dẫn đường.”

Ngụy Bá Phương còn đang ngây người thì Gia Cát Tuấn đã tranh trước.

Dù sao thì ông ta vẫn muốn giữ hình tượng một trực thần, vậy nên có lúc khó tránh khỏi dè dặt, hơn nữa yêu cầu đầu tiên sau khi nhậm chức của độc cô điện chủ cũng thực khiến người khác do dự.

Nhưng Gia Cát Tuấn lại lợn chết không sợ nước sôi, chỉ cần có thể làm cho điện chủ vui vẻ là không kiêng dè gì cả.

(1) Lợn chết không sợ nước sôi 死猪不怕开水烫: chuẩn bị sẵn tinh thần để đương đầu với khó khăn, hoặc thờ ơ, không quan tâm, thường dùng để tự chế giễu hoặc châm biếm (giống “Điếc không sợ súng”)

Nhẫn Linh Không là chiếc nhẫn đại diện cho thân phận của điện chủ Linh Không Điện, ngoài tác dụng trữ vật ra thì không có năng lực đặc thù nào khác, mà không gian trữ vật cũng không lớn, thậm chí còn không bằng hộp trữ vật bình thường. Đại khái là lịch sử của nó có chút lâu đời, cùng với ý nghĩa thân phận biểu tượng của chính nó.

Đấu Miễn đã chuyển giao cho hắn.