Hắn vô cùng hài lòng với sự “thức thời” của Gia Cát Tuấn, vì vậy liền nói: “Dẫn ta đi xem thử.”

Đến bây giờ, Khương Vọng có thể coi là đã chính thức tiếp quản Linh Không Điện, nhưng Vân Đỉnh Tiên Cung trong Ngũ Phủ Hải vẫn không có phản ứng. Hắn đoán rằng có lẽ thứ quan trọng là một tín vật, hoặc kiểu truyền thừa nào đó trong Linh Không Điện, vì vậy mới nghĩ ra cách đi bí khố trước.

Gia Cát Tuấn vô cùng cao hứng dẫn đường ở phía trước, Khương Vọng lại nói: “Ngụy thủ tịch cũng đi cùng đi.”

Ngụy Bá Phương còn đang ảo não vì để tuột mất cơ hội liền lập tức lấy lại tinh thần: “Mệnh lệnh của điện chủ, thuộc hạ tự khắc tuân theo.”

Toàn bộ Linh Không Điện, ngay cả một cường giả Ngoại Lâu cảnh cũng không có. Có lẽ điện chủ và hộ pháp trước đó là cường giả Ngoại Lâu cảnh, nhưng đều đã bị Đấu Miễn tiêu diệt rồi.

Trưởng lão và hộ pháp hiện tại đều là tu vi Nội Phủ cảnh, hai vị hộ pháp hơi mạnh một chút đã rời đi cùng Đấu Miễn. Còn những người còn ở lại này, Khương Vọng thấy họ còn không mạnh bằng Chung Cầm đã chết ở Trì Vân Sơn.

Vị trưởng lão tân nhiệm Gia Cát Tuấn này lại còn mới chỉ có tu vi đỉnh phong Đằng Long.

Thế lực tông môn như vậy, thực lực đương nhiên là hơn những thành vực bình thường, nhưng nếu so với Lăng Tiêu các cũng có ngọn nguồn với Vân Đỉnh Tiên Cung, thì khoảng cách cũng quá lớn rồi. Chẳng trách lại không có tính tự chủ ở một quốc gia nhỏ như Thành Quốc, còn bị Đấu Miễn thu phục một cách dễ dàng.

Thế lực như Linh Không Điện này đương nhiên là có giá trị kinh doanh. Nhưng nó lại ở nơi như Thành Quốc, đối với Khương Vọng mà nói thì thật sự cũng thiếu không gian phát triển.

Tuy nói như vậy,

Nhưng điều đó cũng không hề cản trở việc Khương Vọng thử thu phục lòng người, “thuần phục” thuộc hạ vào lúc này. Hiểu rõ thế sự, đều là vì tu nghiệp.

“Phụng điện” là một trong ba tòa điện phủ quan trọng của Linh Không Điện, ngoài Nghị Sự điện mà bọn họ vừa ở hồi nãy, còn có một điện là Truyền Công điện.

Điện này dùng để thờ cúng hương hỏa của điện chủ tiền nhiệm, đồng thời cũng dùng để làm bí khố.

Không hề xảy ra chuyện điện vệ không biết tân điện chủ, giữ vững cương vị không cho Khương Vọng đi vào trong.

Cái mặt già của Ngụy Bá Phương cũng đã đủ dùng ở Linh Không Điện rồi, mà trên tay Khương Vọng lại còn mang nhẫn Linh Không, vậy nên không có ai mù mà đi ngăn cản hắn.

Ba người tiến vào trong Phụng điện, trước chính điện dựng bài vị của những điện chủ tiền nhiệm của Linh Không Điện. Nó được thờ cúng ở nơi cao, trang trọng và uy nghiêm.

Một lư hương lớn đang tỏa ra khói xanh lượn lờ trước những bài vị này.

Khương Vọng làm bộ thắp một nén nhang, nói đùa: “Có phải là cũng nên dựng bài vị của Đấu Miễn hay không?”

Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn nhìn nhau, đều không dám nói gì.

Bọn họ còn chưa rõ tính cách của tân điện chủ, không biết hắn có muốn giết Đấu Miễn hay không, không biết hắn đang nghiêm túc hay đùa giỡn.

Bọn họ đã tận mắt nhìn thấy Khương Vọng trả lại Thiên Dã đao cho Đấu Miễn, một cảnh đó đủ nói rõ, đường đường là tu sĩ Nội Phủ thần thông xuất thân hào môn Đấu thị Đấu Miễn, lại yếu thế trước Khương Vọng, thậm chí chuyện thoái vị nhường người hiền này cũng là bị ép.

Chỉ là, chuyện Khương Vọng có thể sẽ thật sự dám giết Đấu Miễn, ngay cả nghĩ bọn họ cũng không dám nghĩ.

“Thuộc hạ” mới thu nhận nhát gan như vậy khiến Khương Vọng bỗng cảm thấy nhạt nhẽo. Hắn chuyển chủ đề: “Bí khố ở đâu?”

Lần này Ngụy Bá Phương đã cướp lời trước: “Chính là ở sau điện, chỉ có mình điện chủ có thể vào, ngài vào rồi sẽ biết.”

Ông ta giơ tay hướng đến vết nhẫn trên tường: “Đặt nhẫn Linh Không vào đúng chỗ này, là mở được hậu điện."

Nhẫn Linh Không đang đeo ở ngón trỏ của tay trái, Khương Vọng dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve, vì đã có bài học bị Lâm Chính Nhân lừa vào trận pháp, nên hắn nhìn hai vị trưởng lão do chính mình bổ nhiệm, cười như không cười: “Bên trong sẽ không có bẫy gì đâu nhỉ?”

“Sao có thể chứ? Thuộc hạ sao dám hai lòng với điện chủ?” Gia Cát Tuấn lập tức bày tỏ lòng trung thành. Mặc dù dựa vào thân phận trước đó của hắn ta, hắn ta đại khái cũng không hề biết bên trong bí khố có cái gì.

Còn Ngụy Bá Phương thì tiến lên một bước lễ phép nói: “Nếu điện chủ khoan dung cho tội mạo muội của thuộc hạ, thuộc hạ sẵn lòng đi vào cùng điện chủ, dò đường cho điện chủ.”

Cái lão già quen nịnh hót này! Gia Cát Tuấn chửi như tát nước trong lòng. Trách bản thân tại sao lại không nghĩ đến cách bày tỏ lòng trung thành, kéo gần mối quan hệ kiểu này.

Nghe mà xem.

Mạo hiểm dò đường vì chủ thượng, như này là trong lòng ngay thẳng biết bao nhiêu, trung thành và tận tâm biết bao nhiêu đây!

Vấn đề là bọn họ đều biết, bên trong Phụng điện không hề có nguy hiểm gì. Từ trước đến nay cũng chưa từng nghe nói có vị điện chủ nào xảy ra chuyện ở bí khố. Lần bảy tỏ này là được lãi không thiện cảm, chỉ có lợi chứ không có hại.

Khương Vọng liếc bọn họ một lúc rồi cười nói: “Thủ tịch trưởng lão trung thành đáng khen. Bổn tọa chỉ đùa các ngươi chút thôi. Chờ ở đây đi, bổn tọa đi chút rồi quay lại.”

Gia Cát Tuấn là trưởng lão đến hôm nay hắn mới đề bạt, trước đó, không ai có thể đoán được hắn sẽ trọng dụng cả Ngụy Bá Phương và Gia Cát Tuấn, vậy thì hai người này lại càng không thể có thông đồng gì trước rồi.

Nhìn vào biểu hiện của hai người này, bên trong Phụng điện hẳn là an toàn. Mà ngộ nhỡ Vân Đỉnh Tiên Cung có phản ứng đặc biệt gì, hắn cũng không muốn để bọn họ nhìn thấy.

Nói là trọng dụng, hai người này có chỗ nào có thể thật sự tín nhiệm chứ.

Vì vậy cuối cùng Khương Vọng vẫn quyết định tự mình đi hậu điện.

Đi ngang qua bàn thờ lớn để thờ cúng bài vị của các vị điện chủ tiền nhiệm của Linh Không Điện, Khương Vọng giơ tay trái treo nhẫn Linh Không ra, để nhẫn khớp vào dấu vết trên tưởng.

Ầm ầm ầm, bức tường dày màu xám đen mở ra.

Khương Vọng bước vào, bức tường lại khép lại lần nữa.