Hiệu quả trực quan nhất chính là nếu như Khương Vọng đồng ý, nếu hắn dẫn toàn bộ chỗ nguyên khí này hướng vào mình, chảy đến Ngũ Phủ Hải, thì hắn sẽ có thể gia tăng tốc độ tu hành của bản thân.

Chỉ cần nhìn Bạch Vân đồng tử đang lười nhác nằm trên nền gạch, mặt đầy thỏa mãn, là có thể biết nguyên khí dồi dào có thể dưỡng con người đến mức nào.

Bình thường chỉ có bảo địa của tông môn, chỗ pháp trận tụ lại hoặc có phúc duyên thì mới có được nguyên khí dồi dào. Vậy mà Linh Không Điện sau bao nhiêu năm phủ đầy bụi lại vẫn có thể tự mình làm được điều này, không hổ là kiến trúc “tiên cung”.

Đến lúc này, Khương Vọng mới hiểu được mấu chốt của việc phục hồi Vân Đính tiên cung, tại sao là Linh Không Điện, Thanh Vân đình, Lăng Tiêu các.

Từ tình huống của Linh Không Điện thì có thể thấy, có lẽ Thanh Vân đình và Lăng Tiêu các cũng có tàn tích của Vân Đỉnh Tiên Cung năm đó. Chúng vốn dĩ chính là “hạt giống” mà Vân Đỉnh Tiên Cung lưu lại trước khi tan biến, chính là để dành cho việc một ngày nào đó sẽ có thể “sống lại”.

Khương Vọng rời khỏi phế tích của Vân Đỉnh Tiên Cung, thần hồn bay qua Thông Thiên Cung. Gần như lúc nào thần hồn của hắn cũng đều “tọa trấn” trong Thông Thiên Cung, thứ nhất là vì đây là chỗ ở ban đầu thần hồn, thứ hai chính là để đề phòng Khương Yểm.

Nếu như hắn không tự nguyện nhìn chằm chằm Thông Thiên Cung mọi lúc mọi nơi, thì hắn tin chắc rằng Khương Yểm sẽ rất nguyện ý “giúp” hắn làm điều đó.

Vào lúc này, giọng nói của Khương Yểm lại văng vẳng vang lên: “Kế thừa Vân Đỉnh Tiên Cung chưa hẳn đã là chuyện tốt đối với ngươi, tốt nhất là ngươi nên đề cao cảnh giác. Tính mạng của chúng ta chỉ có một, vì vậy không được phép sơ ý.”

Lời nhắc nhở thế này quả thực hiếm có.

Vào thời điểm nhìn thấy Thủ Sơn Linh ở Trì Vân Sơn, Khương Yểm còn dụ dỗ hắn tranh đoạt truyền thừa. Sau đó lại im lặng một mạch . Hiện tại hắn đã chính thức có được truyền thừa của Vân Đỉnh Tiên Cung rồi, Khương Yểm lại nhảy ra bảo hắn cẩn thận.

Nếu Khương Yểm là một bằng hữu tốt vô cùng thành thực và trung thành, thì lại điều đó có vẻ hợp lý.

Khương Vọng hỏi ngược lại: “Không phải ngươi không biết gì sao?”

Khương Yếm im lặng một hồi rồi mới trả lời: “Thời cận cổ tối tăm như thế nào, ngươi hoàn toàn không biết rõ.”

“Ngươi biết rất rõ, không ngại thì nói ta nghe một chút.”

“Đó là một thời đại không ai dám nhớ lại, ngay cả trong ký ức của Bạch Cốt Tôn Thần, quãng thời gian đó cũng vô cùng đen tối. Là sợ hãi, khi ta ở trong tâm tình còn sót lại của Bạch Cốt Tôn Thần đã cảm nhận được ngài sợ hãi thời đại đó…” Khương yểm lầm bầm vài câu rồi chuyển chủ đề: “Ngươi nhất định phải chú ý Vân Đỉnh Tiên Cung và tất cả những thứ liên quan đến Vân Đỉnh Tiên Cung, đều phải cân nhắc kỹ lưỡng, không được dễ dàng đồng ý.”

Điều này thì căn bản không cần gã nhắc nhở, bản thân Khương Vọng vốn sẽ cân nhắc nhiều hơn.

Nhưng đối với lời “khuyên nhủ” này của Khương Yểm, hắn cũng chỉ đáp lại: “Ta không phải loại người thông minh tuyệt đỉnh kia, không có cách nào nhìn thấy âm mưu ngay lập tức, cũng không thể dễ dàng phát hiện cạm bẫy. Lý do để ta dành sự tin tưởng rất đơn giản —— chỉ cần ngươi không có gì để đe dọa đến năng lực của ta, vậy thì ta có thể thử tin tưởng ngươi.”

Hắn cười cười: “Sự sống chết của Bạch Vân đồng tử đều nằm trong suy nghĩ của ta, Vân Đỉnh Tiên Cung cũng không còn vật sống nào khác, ta cảm thấy không có chỗ nào cần cảnh giác cả.”

Ngoài mặt thì nói là Bạch Vân đồng tử, nhưng thực ra lại là nhắm thẳng vào Khương Yểm. Hắn muốn nói cho Khương Yểm biết rằng nếu muốn có được sự tin tưởng, thì phải từ bỏ năng lực chống cự.

Với sự tồn tại như này của Khương Yểm, rõ ràng là gã không thể tán thành điều này. Dù gã có biết rõ nhân phẩm coi trọng lời hứa của Khương Vọng đến mức nào đi chăng nữa thì cũng sẽ không lấy bản thân ra đánh cược.

Sau một hồi im lặng, cuối cùng gã cũng nở nụ cười ——

“Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. Ngươi sẽ tin.”

Sau khi đi ra từ bí khố, Gia Cát Tuấn và Ngụy Bá Phương thành thành thật thật chờ ở trước điện.

Bọn họ đều là người thông minh, đều biết rõ địa vị hiện tại của mình đến từ ai. Một khi mất đi sự giúp đỡ của Khương Vọng thì người bị bọn họ chiếm mất vị trí sẽ lập tức không bỏ qua cho họ.

Khương Vọng vốn định càn quét bí khố không để lại gì, nhưng bí khố của Linh Không Điện thực sự không còn lại nhiều lắm, đều là một ít pháp khí chẳng ra gì, cầm đi bán lấy tiền cũng rất khó có giá cả tốt. Sau khi hắn có được “Linh Không Điện” thật sự thì càng không để ý lắm đến mấy thứ này nên cuối cùng hắn quyết định để hết lại xem như thể diện của Điện chủ.

“Dẫn đường đến Truyền Công Điện, bổn tọa muốn xem thử bí thuật công pháp của bổn điện.” Khương Vọng chuyển sự chú ý lên bí truyền công pháp của Linh Không Điện.

Một tông môn truyền thừa đã lâu cũng nên có chút bí pháp để áp đáy hòm.

Tất nhiên Điện chủ nắm giữ công pháp bổn tông là chuyện đương nhiên, Ngụy Bá Phương càng không có lý do từ chối.

Theo cái nhìn của ông ta và Gia Cát Tuấn thì có lẽ Điện chủ tân nhiệm hơi tham tiền một chút nhưng đây cũng chưa chắc không phải chuyện tốt. Hắn quý trọng tài sản thì mới quý trọng Linh Không Điện.

Suy nghĩ từ góc độ này, cũng có thể thông hiểu được hành động đầu tiên sau khi Điện chủ tân nhiệm cầm quyền là đi tìm hiểu “Tài sản” của mình.

Cho dù không thông hiểu, ông ta cũng cưỡng ép để mình hiểu, ít nhất cũng phải làm bộ như hiểu.

Ông ta lại dẫn đường ở phía trước, đoàn người chuyển tới Truyền Công Điện.

Phòng giữ ở Truyền Công Điện nghiêm ngặt hơn ở Phụng điện một chút, nhưng cũng không ngăn cản Điện chủ nhà mình.

Khương Vọng dễ dàng tiến vào bí khố công pháp, đoạt lấy tiền lời của hắn.