Đấu Miễn có thể mang theo Chung Cầm lên Trì Vân Sơn tham dự thì khả năng khống chế của hắn đối với Linh Không Điện càng toàn diện hơn Khương Vọng. Những công pháp bí thuật của Linh Không Điện đã không tồn tại bí mật đối với Điện chủ tiền nhiệm là Đấu Miễn, bộ phận tinh hoa trong đó đã có khắc lại trong Đấu Thị cả rồi.

Khương Vọng càng không có lý do quý trọng không đưa ra, sau khi hiểu đại khái một lượt thì hắn trực tiếp cống hiến toàn bộ cho Diễn Đạo Đài.

Nói thế nào Linh Không Điện cũng là tông môn truyền thừa xa xăm, tuy rằng từng có rất nhiều lần tai họa ngập đầu, nhưng công pháp, bí thuật đủ tư cách được bảo tồn trong Truyền Công Điện cũng rực rỡ muôn màu.

Đáng tiếc sau khi đưa vào Diễn Đạo Đài, cống hiến đoạt được cũng không nhiều lắm.

Rải rác gần trăm loại công pháp, hơn một ngàn môn đạo thuật, cuối cùng căn cơ của một tông môn chỉ đổi được hai ngàn một trăm điểm pháp.

Suy xét đến sự ưu ái của Diễn Đạo Đài đối với sáng tạo độc đáo, có lẽ những đạo thuật này đã bị người ta cống hiến qua, vì thế tiền lời mới thấp như vậy. Có khả năng nhất chính là Đấu Miễn. Lấy sự to lớn của Đấu Thị Đại Sở, có người có được Thái Hư Huyễn Cảnh cũng là chuyện hết sức bình thường.

Nếu là như thế, thật ra Đấu Miễn cũng không quá thiệt thòi trong cuộc giao dịch này. Hắn sớm đã ép khô giá trị của Linh Không Điện một lần, hiện tại qua tay đưa cho Khương Vọng để mua mạng. Bất mãn hắn thể hiện ra ở Trì Vân Sơn trước đó càng như biểu diễn để tránh Khương Vọng lòng tham không đáy ra giá cắt cổ mà thôi.

Nếu không phải Khương Vọng tìm ra “Linh Không Điện” thật sự ở bí khố Phụng Điện thì nói không chừng giao dịch này còn không bằng một trăm vạn viên đạo nguyên thạch kia.

Nói tóm lại, hai bên đều có mưu đồ riêng, có giấu giếm riêng, cũng xem như đạt thành mục đích.

Khương Vọng vốn đã tích lũy hai ngàn ba trăm điểm pháp ở Thái Hư Huyễn Cảnh, cách giới hạn thăng cấp chỉ kém bảy trăm điểm. Hiện tại có một bút tiền thu này, lập tức đẩy mạnh Diễn Đạo Đài tới tầng thứ ba, còn có dư ra một ngàn hai trăm điểm pháp. Ngoài ra vì hiệu quả vinh danh Thái Hư Đệ Nhất Đằng Long nên tầng ba Diễn Đạo Đài có được hiệu quả của tầng bốn.

Còn nếu muốn thật sự tấn cấp tầng thứ ba lên tầng thứ tư thì cần đến tận mười vạn điểm pháp. Hiện tại, nếu Khương Vọng muốn giải phong ấn thì cũng cần đến ba vạn điểm pháp mới được. Có thể nói, trong khoảng thời gian ngắn thì gần như không nhìn thấy khả năng thăng cấp. Cũng không biết lúc trước Tả Quang Liệt đẩy Diễn Đạo Đài đến trình độ khủng bố như vậy bằng cách nào...

Khương Vọng không coi trọng môn công pháp nào của Linh Không Điện. Không nói đến chuyện không có công pháp nối thẳng lên tuyệt đỉnh, mà cả công pháp Thần Lâm cũng không có, như bị người ta nhổ sạch gốc rễ đi.

Hoàn toàn không tồn tại công pháp cường đại của thời đại Vân Đỉnh Tiên Cung gì cả.

Nhưng việc này cũng có thể hiểu được, nếu Linh Không Điện thực sự có loại công pháp cấp bậc này thì cũng khó giữ được đến bây giờ, đã sớm bị người ta cướp sạch không còn.

So với cái đó, hệ thống đạo thuật của Linh Không Điện tương đối phức tạp, lấy Vân pháp làm chủ, trong đó cũng có một vái cái nổi bật, nhưng Khương Vọng cũng không có tâm tu hành.

Thứ nhất là tham nhiều nhai không nhuyễn, hắn chuyên chú vào hai hệ đạo pháp Hỏa Mộc, đã hình thành hệ thống chiến đấu của bản thân. Thứ hai là xuất phát từ lý do tương tự, Đấu Thị đã hiểu tận gốc rễ toàn bộ những đạo pháp đó, lấy căn cơ của Đấu Thị thì có thể dễ dàng sáng tạo ra vô số loại pháp môn phá giải. Lấy thiên phú và trình độ của Khương Vọng, tiêu phí quá nhiều tâm huyết ở những đạo pháp kia là hành động mất nhiều hơn được.

Khương Vọng luôn rất tỉnh táo trước vấn đề tu hành.

Gom đại khái lợi nhuận của Linh Không Điện lại một chút, xem như chuyến này của Khương Vọng cũng có kết quả. Linh Không Điện giờ phút này đang tồn tại trong phế tích của Vân Đỉnh Tiên Cung chính là thu hoạch mà hắn cần nhất. Còn về những thứ khác, dù có nhiều hay ít thì cũng chỉ như vật được tặng kèm, không cần phải quá chấp nhất.

Ôm tâm lý như vậy, sau khi trở ra từ bí khố công pháp, Khương Vọng nói vài câu có lệ với hai đại “Tâm phúc” của hắn, sau đó bỗng nhìn về phía Ngụy Bá Phương: “Ngụy trưởng lão, nếu để ngươi khống chế Linh Không Điện, ngươi cảm thấy thế nào? Có tự tin làm tốt được không?”

Ngụy Bá Phương lập tức hoảng sợ, chỉ trời chỉ đất mà thề: “Thiên địa chứng giám, nhật nguyệt tỏ bày. Thuộc hạ trung thành và tận tâm với Điện chủ, tuyệt đối không có ý đi quá giới hạn!”

Mặc kệ là diễn hay là thật sự, Khương Vọng cũng rất tán thành thái độ này.

Hắn lập tức hơi mỉm cười, dùng vẻ mặt hòa hoãn mà nói: “Ý bổn tọa là nói, nếu để ngươi lấy vị trí Thủ tịch trưởng lão, đại diện cho chức Điện chủ thì sao? Đương nhiên Linh Không Điện thuộc về bổn tọa, nhưng bổn tọa có chuyện càng quan trọng cần xử lý, ngoài ra ta say mê với tu hành, chỉ sợ không có quá nhiều thời gian phụ trách sự vụ của tông môn. Nếu muốn tìm một người tới phụ trách những việc này, Ngụy trưởng lão ngươi là nguyên lão của bổn điện, rất hiểu biết bổn điện, lại được mọi người tin tưởng sâu sắc, thật sự là lựa chọn hàng đầu.”

Hắn nói rất rõ ràng, Ngụy Bá Phương cũng biết câu này không phải đang thử, ông ta thoáng suy nghĩ rồi lập tức nói: “Nhân vật như ngài nhất định là muốn đánh sâu vào tuyệt đỉnh siêu phàm. Tất nhiên chân long không thể ở lâu trong vũng nước cạn như Linh Không Điện được.”

Lão nhân này thuận tay tung một đòn nịch bợ trước, sau đó vẻ mặt thật khẩn thiết: “Nếu giao toàn bộ việc vặt của tông môn cho thuộc hạ. Thuộc hạ nhất định sẽ tận tâm tận lực, làm đúng theo phương lược mà Điện chủ đã định, tuyệt đối không lệch đi. Tất cả mọi chuyện lấy ý tưởng của Điện chủ đại nhân làm trung tâm, bảo vệ cơ nghiệp này vì Điện chủ!”

Ông ta nhanh chóng nắm chắc trọng điểm, hơn nữa hết sức tỉnh táo, biết Khương Vọng muốn cái gì, không muốn cái gì, sau đó đưa ra hứa hẹn của bản thân. Đương nhiên, mức độ đáng tin tới đâu thì chỉ có bản thân ông ta mới biết.