Diệp Thanh Vũ thì không chút để ý mà lật một quyển sách cổ trước kệ.

“Cha.” Nàng như lơ đãng hỏi: “Ngày đó Đỗ Như Hối đến đây, đã nói cái gì với người?”

Diệp Lăng Tiêu ngừng bút, quay đầu cười như không cười mà nhìn nữ nhi: “Là con muốn biết, hay là tiểu tử kia muốn biết?”

Diệp Thanh Vũ nhăn cái mũi xinh đẹp lại: “Cái gì mà tiểu tử này tiểu tử kia, hắn có tên.”

“Đúng rồi. Họ Khương, tên là ‘Ca của An An’.” Diệp Lăng Tiêu trợn trắng mắt: “Hắn chỉ có địa vị như vậy trong lòng ta thôi.”

“Hắn không có tìm con, là con tò mò thôi.” Diệp Thanh Vũ nhét quyển sách ngược về chỗ cũ rồi tiện tay lại rút ra một quyển khác, giọng điệu mang theo ý bất mãn: “Các chủ đại nhân của con, Khương đạo hữu đắc tội người cái gì sao?”

Diệp Lăng Tiêu trừng mắt một cái: “Thế nào, Vân Đỉnh Tiên Cung mà ta chuẩn bị cho con bị hắn lấy đi, ta không gây sự với hắn đã là không tồi! Còn phải chiều lòng hắn hay sao?”

“Được rồi được rồi.” Diệp Thanh Vũ không chút để ý mà lật vài tờ, ghét bỏ nói: “Người cũng không để ý nhiều như vậy, đừng nghĩ là con không biết.”

“Đó chính là Vân Đỉnh Tiên Cung! Một trong cửu đại tiên cung thời đại Cận Cổ. Sao ta có thể không thèm để ý hả? Ta phí bao nhiêu tâm tư vì con, con có biết không hả, nha đầu ngốc này thật là!” Diệp Lăng Tiêu sốt ruột dậm chân, hoàn toàn không còn phong độ của Chân Nhân.

“Sửu thúc đều nói cho con hết rồi.” Diệp Thanh Vũ trừng ông ta một cái: “Thần Thông Quả ba mươi ba năm mới có một quả, Vân Triện phải được thiên thời địa lợi nhân hoà. Người coi trọng nhất chính là Vân Triện. Thứ như Vân Đỉnh Tiên Cung, phúc duyên mỏng, nhân quả nặng.”

Diệp Lăng Tiêu có chút ngứa răng: “Cái tên xấu xí đó, giấu không được chút chuyện gì hết!”

“Hơn nữa.” Diệp Thanh Vũ nở nụ cười, nụ cười của nàng thừa kế từ Diệp Lăng Tiêu, đều cực kỳ xinh đẹp: “Cha của con là nhân vật nào? Sớm đã đi ra con đường của mình, sao lại để ý đến truyền thừa quá hạn kia? Đừng nói hiện giờ Vân Đỉnh Tiên Cung chỉ là một mảnh phế tích, cho dù là thời kỳ đỉnh cao, người cũng khinh thường ngó tới!”

Diệp Lăng Tiêu lập tức mặt mày hớn hở: “Đừng nói như vậy, vẫn sẽ nhìn một hai lần chứ... Khụ, đương nhiên, ta muốn lên được cửu tiêu, tất nhiên là khinh thường đi tiếp con đường của tiền nhân.”

Lão tiểu hài này cũng quá dễ dỗ dành, Diệp Thanh Vũ buồn cười nhìn ông ta: “Cho nên á, cha, Đỗ Như Hối lén lút nói cái gì với người vậy?”

Diệp Lăng Tiêu lập tức ẩn nụ cười đi: “Không thể trả lời.”

Diệp Thanh Vũ cũng lập tức không cười, bực bội đến liên tục lật trang giấy: “Không nói thì thôi!”

“Ai da, con nhẹ một chút!” Diệp Lăng Tiêu chịu không nổi trước: “Trong tay con là bản lẻ, rất khó tìm đó!”

Ào ào rào rào.

Diệp Thanh Vũ không nói một lời, chỉ hung hăng lật sách.

Diệp Lăng Tiêu thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Thật ra cũng không nói cái gì. Trước đó Trang Quốc thắng được trong cuộc chiến với Mạch Quốc, lại tỏa sáng rực rỡ trong hội đàm tứ phương cử hành ở thành Bất Thục, vốn dĩ quốc thế đang ở ban trưa, rất có uy danh. Nhưng trong trận giằng co với Ung Quốc mấy ngày trước lại yếu thế hơn, Đỗ Như Hối ngồi không yên, tới thử phản ứng của thế lực chung quanh một chút mà thôi.”

“Chỉ có vậy?” Diệp Thanh Vũ có chút nghi ngờ.

“Dù sao hắn biểu đạt ý như vậy với ta thôi.” Diệp Lăng Tiêu có chút không hài lòng: “Cha con sẽ lừa con hay sao?”

Diệp Thanh Vũ hì hì cười: “Đương nhiên sẽ không rồi!”

Nàng thả quyển sách cổ trân quý trong tay lại vào kệ sách: “Người cứ chậm rãi họa, con đi đây.”

“Từ từ!” Diệp Lăng Tiêu quát lớn: “Con coi chỗ của bản Các chủ là nơi nào, nói đến là đến, nói đi thì đi à?”

Diệp Thanh Vũ rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn phối hợp mà vào diễn, lập tức bày ra tư thế: “Hừ! Hôm nay bổn nữ hiệp nhất định phải đi, xem ai ngăn được!”

Đây là kịch bản hằng ngày của hai cha con bọn họ.

Diệp Lăng Tiêu giơ tay, nhướng mày nói: “Ta khuyên con, giữ khoảng cách với người nọ. Hắn có tướng chết yểu!”

Đây là mượn diễn để ám chỉ.

Diệp Thanh Vũ thu tư thế, nghiêng đầu nói: “Con cũng từng học chút tướng thuật, sao lại không nhìn ra?”

Diệp Lăng Tiêu đột nhiên cảm thấy không thú vị, xoay đầu đi: “Đạo hạnh của con quá yếu kém!”

“Được rồi.” Diệp Thanh Vũ chỉ cảm thấy lão cha nhà mình lại bắt đầu nói bậy nói bạ, không để bụng mà chớp chớp mắt, sau đó bước ra khỏi lâu, trở tay đóng cánh cửa lại: “Vậy để tiểu nữ tử lui xuống đi tu hành cho giỏi, đạo hạnh sâu lại đến giao lưu với người!”

Nữ nhi rời đi, tiểu lâu lại khôi phục an tĩnh.

Lúc nàng còn nhỏ, nơi này thường rất náo nhiệt. Nhưng nữ nhi dần dần lớn lên, trổ mã càng ngày càng mỹ lệ, nhưng cũng càng ngày càng không nói nhiều với phụ thân nữa.

Nơi này bỗng trở nên an tĩnh.

Diệp Lăng Tiêu đứng một mình hồi lâu, nhìn bức tranh mình chỉ mới phác hoạ được vài nét ít ỏi, suy nghĩ xuất thần.

Qua hồi lâu, chung quy ông ta vẫn buông cây bút trong tay xuống, không tiếp tục vẽ nữa.

Chỉ có một tiếng thở dài ——

“Thế gian vô hạn đan thanh thủ, nhất phiến thương tâm họa bất thành.”(1)

(1) Thế gian có vô số đại hoạ sĩ, ai cũng khó vẽ ra cảm giác thương tâm vào thời khắc này

...

Có người vui mừng có người âu sầu.

Khương Vọng lui về từ Luận Kiếm Đài, dưới tình huống không dùng đến thần thông, hắn lại thắng được cuộc chiến.

Tuy rằng vẫn chưa chen vào được một trăm vị trí Nội Phủ Cảnh đầu tiên của Thái Hư Huyễn Cảnh, nhưng đã tích lũy không ít điểm công thắng được, có thể thôi diễn ra một chút đạo pháp. Ba tầng Diễn Đạo Đài mới ra lò đang chờ hắn khai trương.

Bên trong Phúc Địa vẫn là dáng vẻ lúc ban đầu, chưa vì xếp hạng không ngừng giảm xuống mà có bất cứ thay đổi gì.

Ngày hắn ở Trì Vân Sơn đã bỏ lỡ khiêu chiến Phúc Địa, hiện giờ Phúc Địa đã rớt đến xếp hạng Đông Bạch Nguyên thứ ba mươi chín, mỗi tháng chỉ có vỏn vẹn bốn trăm ba mươi điểm công.

Từ thứ hạng Phúc Địa ba mươi sáu trở xuống thì mỗi lần sụt xuống một vị trí, mỗi tháng sẽ giảm xuống mười điểm công, có thể nói con số này cực kỳ bé nhỏ.

Khương Vọng càng ngày càng cảm thấy, công mà mỗi tháng Phúc Địa kiếm được chỉ là chuyện nhỏ, hiện tại hắn còn chưa nhìn thấy được chỗ tốt to lớn thật sự.

Hiện tại tu vi của hắn là Nội Phủ cảnh, chỉ khởi động Luận Kiếm Đài ngũ phẩm mà Tinh Hà Luận Kiếm sử dụng thôi mà đã cần đến một trăm hai mươi điểm công, thắng bại một trận chiến đã có hai trăm bốn mươi điểm công. Điểm công mỗi tháng của Phúc Địa đủ làm gì? Căn bản không đáng để những cường giả đó tranh đấu.