Duệ Cai chính là bất cứ lúc nào cũng sẽ dẫn dắt người ta tiếp tục hướng về phía trước, ở Mục quốc, ý nghĩa của nó chính là xem nhau như huynh đệ.

Còn Thương Đồ Thần chính là tín ngưỡng của người Mục quốc. Tương truyền rằng đó là một tôn thần thân sói, cánh ưng chân ngựa, là thần Lang Ưng Mã. Nhưng có tế ti cho rằng, Người không có thân thể cụ thể, không thể hình dung một cách chính xác. Tướng mạo của Người không giống với tưởng tượng của bất kỳ ai, đồng thời cũng bao hàm toàn bộ sự tưởng tượng của mọi người. Không tồn tại ở bất cứ đâu, đồng thời cũng hiện diện ở khắp mọi nơi.

“Vũ Văn.” Người trẻ tuổi đi ra từ hoang mạc cười nói: “Thứ giúp ta bình an trở về không phải là Thương Đồ thần, mà là dao găm và nắm tay của ta.”

Vạn phu trưởng kỵ quân Vũ Văn Đạc là một tráng hán đan rất nhiều đuôi sam, cưỡi đại mã, gióng nói vang vang như kèn lệnh. Cười lớn nhảy xuống tuấn mã, đi về trước mấy bước, ôm lấy người trẻ tuổi đó.

Trong lúc ôm, nói nhỏ: “Ở Mục quốc, ngươi nên tín ngưỡng Thương Đồ thần, cho dù chỉ trên chóp lưỡi cũng được. Phối hợp với ta chút đi, sau này sẽ tránh cho ngươi không ít phiền toái.”

Lúc tách ra, y lại đổi lại bộ dáng đứng dắn hỏi: “Duệ Cai của ta lần này lại cắt được mấy đầu?”

Vũ Văn Đạc nhìn qua cũng chưa tới ba mươi. Ở Mục quốc, ở tuổi này mà đã có thể làm vạn phu trưởng đã chẳng dễ gì, hơn nữa y còn là vạn phu trưởng kỵ quân, có thể thấy không chỉ thực lực không tồi mà gia tộc của y cũng không kém.

Người trẻ tuổi họ Triệu kia nhấc túi da dê cực lớn đến trước mặt, để dưới chân Vũ Văn Đạc nói: “Đều ở đây cả.”

“Nhiều như vậy?”

Mặc dù đã sớm đoán trước, Vũ Văn Đạc vẫn không nhịn được vẻ mặt vui mừng.

“Tiếp tục tuần tra!”

Vũ Văn Đạc lớn tiếng quát, để cho thủ hạ kỵ sĩ tiếp tục tuần tra. Còn mình tự mình mở túi da dê cực lớn kia ra, một tay giữ chiến mã, nói: “Chúng ta nhập sổ nghỉ ngơi!”

Với thân phận của Vũ Văn Đạc, ở biên giới thảo nguyên có một trướng bồng riêng, đương nhiên không thể quá lớn, đây là chế ước quan chức của y.

Nhưng có thu hoạch lần này, có lẽ trướng bồng sẽ được mở rộng hơn một chút.

Thứ được đựng trong túi da dê, đều là đầu của Âm Ma. Nghe nói ma có rất nhiều loại, nhưng loại mà chiến sĩ biên hoang có thể nhìn thấy cũng chỉ có Âm Ma mà thôi.

Bản thể của Âm Ma nửa hư nửa thực, đầu là nơi chứa ma khí, thân thể mới có hình thể thực, hoặc là hình thú, hoặc là hình người. Nhưng sau khi chết, ngược lại chỉ còn mỗi đầu, từ hư hóa thực, thân thể thì từ thực hóa hư, trực tiếp biến mất.

Sau khi kiểm kê qua số lượng đầu Âm Ma, biểu cảm của Vũ Văn Đạc càng thêm kích động.

Trước đó không tiện thể hiện trước mặt thuộc hạ, bây giờ ngược lại không cần che dấu: “Mỗi lần thu hoạch đều nhiều hơn so với lần trước, Duệ Cai, ngươi thật sự chính là thiên tài mạnh nhất mà ta biết được! Cho dù so với những thiên kiêu…trong vương đình thì cũng chưa chắc đã kém hơn!”

“Có lẽ chỉ là ngươi chưa gặp nhiều mà thôi.” Người trẻ tuổi họ Triệu vẫn bình thản: “Trên đời này, có nhiều thiên tài hơn so với sự tưởng tượng của ngươi nhiều, chỉ là trong số bọn họ, có rất nhiều người đều không có cơ hội trưởng thành. Thế giới rất tàn khốc.”

Vũ Văn Đạc không biết tiếp lời hắn ta thế nào, đành phải bỏ qua, vẻ mặt thành khẩn nói: “Nhữ Thành Duệ Cai, ta thỉnh công giúp ngươi nhé. Với thực lực cũng như thiên tư của ngươi, hoàn toàn có thể bay thẳng mây xanh ở Đại Mục ta.”

Triệu Nhữ Thành lắc đầu.

Trước kia hắn ta chỉ mặc loại quần áo tốt nhất, ăn loại thức ăn ngon nhất, lúc này lại tùy tiện ngồi ở trên thảm lông thật dày, trong tay nắm một cái đùi dê lớn mà gặm.

“Quy củ cũ, chiến công đều là của ngươi. Ta chỉ muốn tiếp tế.”

Thứ gọi là tiếp tế, đơn giản chính là thuốc trị thương, đạo nguyên thạch, một ít trận bàn đáp ứng nhu cầu bức thiết, cùng với sinh hồn thạch cần phải trang bị lúc tiến vào biên hoang. Tu sĩ nhân loại dùng sinh hồn thạch để chống lại sự ăn mòn bên trong hoang mạc.

“Ngươi mới về mà lại muốn đi rồi sao?” Vũ Văn Đạc rất kinh ngạc.

Triệu Nhữ Thành tiện tay vứt đùi dê đã gặm sạch xuống, lại lấy một cái đùi khác gặm tiếp, tùy tiện nói: “Ta cảm nhận được có cơ hội đột phá.”

“Vậy thì càng phải nghỉ ngơi điều dưỡng cho tốt, tìm một chỗ an toàn để đột phá mới đúng…”

“Ở biên hoang nhanh hơn.”

“Tuy là nói vậy…” Vũ Văn Đạc do dự một chút, vẫn hỏi ra: “Từ trước đến nay, thật ra ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi một chuyện. Ta rất muốn biết, vì sao ngươi lại phải liều mạng như vậy?”

Triệu Nhữ Thành dừng động tác gặm đùi dê lại một chút, im lặng một lúc, cúi đầu nhìn vị trí trên ngực mình.

“Bởi vì hối hận.”

…

Sau khi sắp xếp pháo hoa cho Khương An An, Diệp Thanh Vũ mời Khương Vọng và Hướng Tiền đến Lăng Tiêu Các làm khách, Hướng Tiền sao cũng được còn Khương Vọng thì hớn hở đồng ý.

Một thời gian không gặp, Khương Vọng đã là Nội Phủ thần thông, Diệp Thanh Vũ cũng đã đến đỉnh phong Đằng Long cảnh.

Có phụ thân là các chủ Lăng Tiêu Các sắp xếp các loại lịch luyện cho mình, nền tảng của nàng tất nhiên rất vũng chắc. Sở dĩ chậm chạp chưa đột phá, một là vì chờ sự viên mãn, hai là muốn trước đó chạm được đến hạt giống thần thông.

Có một giả thuyết là nên cảm ứng hạt giống thần thông trước khi thăm dò Sương mù Mông Muội, thì sẽ càng có thể sinh ra loại hạt giống thần thông phù hợp với chính mình hơn so với việc đợi nội phủ khai mở mới bắt đầu tìm kiếm thần thông. Bởi vì mỗi người cảm nhận được thần thông đều không giống nhau, nên không thể nào chứng thực được giả thuyết này, chỉ có thể xem tạo hóa của từng người mà thôi.

Nhưng chắc chắn các chủ Lăng Tiêu Các cũng ủng hộ loại giả thuyết này.

Chẳng qua sau khi khai mở nội phủ, mới coi như có dấu vết, phương hướng của hạt giống thần thông để lần theo. Trước khi thăm dò Sương mù Mông Muội mà cảm ứng thần thông, chỉ có thể dựa trên cơ duyên mà thôi.