Tay phải của hắn nắm lấy Trường Tương Tư. Tay trái đưa về phía sau nhấn một cái, cực kỳ kiên quyết, bắn ra một luồng sáng ăn mòn màu xám trắng.

Hủ Mộc Quyết ở cấp bậc Nội phủ cảnh.

Sở dĩ hắn lén lẻn vào thành Vọng Giang, trộm Hủ Mộc Quyết của thành Vọng Giang, chính là để sau này đối phó với Đổng A. Chỉ là bởi thời cuộc đột nhiên thay đổi, nên trận chiến này liền diễn ra vào đêm nay.

Cho dù dùng hai môn đạo thuật để trao đổi, hắn cũng không thể nào phủ nhận một sự thật là hắn đã cướp đoạt. Cho nên lúc đối mặt với Phó Bão Tùng, mới có thể cảm thấy xấu hổ.

Đó vốn không phải là chuyện hắn có thể làm.

Nhưng chỉ vì thù hận với Đổng A mà hắn đã bỏ qua đạo đức quan của mình rồi.

Hắn muốn giết Đổng A, muốn đến sắp điên rồi!

Hủ Mộc Quyết không nghi ngờ gì chính là khắc tinh của đạo thuật hệ Mộc, là một trong những lễ vật mà Khương Vọng tỉ mỉ chuẩn bị cho Đổng A, đêm nay, nó sẽ là mồi lửa thiêu đốt cho tang lễ của Đổng A.

Ánh sáng xám trắng nổ tung trong không trung, như yến non về rừng, nhanh chóng lại gần Bích Ngọc Lung, dây dưa chặt chẽ.

Cành lá héo khô, cây cối thối nát, trong không khí tản ra mùi thối rữa khiến người ta muốn nôn mửa.

Ánh sáng ăn mòn màu xám trắng, nhanh chóng xua tan màu xanh bừng bừng sức sống.

Bích Ngọc Lung bao phủ cả con phố chỉ trong nháy mắt đã bị mục nát, tàn lùi, vỡ nát, giống như chưa từng xuất hiện.

Hủ Mộc Quyết trong nháy mắt xóa sạch nguyên lực hệ Mộc mà Đổng A nắm giữ trong phạm vi này.

Khương Vọng thừa cơ xâm nhập, hoàn thành “xâm chiếm” mộc nguyên này.

Nhân cơ hội đó, Kinh Cức Quan Miện trên đỉnh đầu lóe lên rồi biến mất, tay trái vừa chuyển, một đạo quyết khác đã hoàn thành.

Ngũ Khí Phược Hổ!

Liên quan đến sức mạnh đạo thuật, dưới sự tăng phúc của Kinh Cức Quan Miện, bắt đầu dẫn động ngũ khí trong cơ thể Đổng A.

Nhưng thông qua sức mạnh đạo thuật, hắn có thể cảm nhận rõ, trong thân thể Đổng A, dường như có một cây cổ thụ chọc trời. Vững vàng cắm rễ xuống mặt đất, ngũ khí trong cơ thể căn bản không cách nào rung chuyển được.

Ngũ Khí Phược Hổ của Khương Vọng như bị chôn vùi dưới vũng bùn, ngay cả trói buộc Đổng A cũng không làm được.

Mà Đổng A trở tay tát một cái!

Một con mãng xà màu xanh dữ tợn gầm gừ lao ra, xiềng xích đen nhánh chui ra từ hư không trực tiếp đánh bay nó. Tù Thân Tỏa Liên chuyển động linh hoạt, trực tiếp trói chặt nó.

Nhưng lại có một con mãng xà màu xanh phóng đến, đụng nó bay xa.

Lặp lại chín lần như vậy, Tù Thân Tỏa Liên của Khương Vọng liền bị đụng bay ra khỏi phạm vi cảm ứng, sau đó biến mất.

Đổng A cuộn Lưỡng Giới Xích lại, sau đó lùi lại ba bước. Mỗi bước mười hai mét.

Mỗi một bước lùi lại, sẽ có một cây ngọc như ý được điêu khắc từ ngọc phỉ thúy mọc lên từ mặt đất.

Lùi ba bước, liền mọc lên ba cây.

Ba cây phỉ thúy này hình thành trận hình tam tài, vừa xuất hiện thì đã trấn áp nguyên khí, phong tỏa khí thể, phát ra ánh sáng màu ngọc bích.

Trong lòng bùng phát cảm giác nguy hiểm.

Đối với việc điều khiển đạo thuật hệ Mộc, Đổng A dường như đã tiến vào cảnh giới nhập hóa. Chỉ riêng trình độ sử dụng đạo thuật hệ Mộc mà nói, đã vượt qua bất kỳ tu sĩ cùng cảnh nào mà Khương Vọng đã gặp.

Khương Vọng từng bái ông ta làm thầy, nhận được sự chỉ điểm của ông ta, biết rõ ông ta mạnh, nhưng thật sự không biết ông ta lại mạnh đến mức này!

Đổng A sở dĩ có thể trở thành phó tướng Trang quốc, được xem là người kế nhiệm Đỗ Như Hối, tuyệt đối không chỉ bởi ông ta đã tham gia việc hy sinh thành Phong Lâm.

Chẳng qua, đối với thực lực của Đổng A, Khương Vọng đã sớm suy đoán đến mức cực hạn. Hắn chưa bao giờ dám, cũng không cho phép chính mình sơ ý đối với Đổng A.

Hủ Mộc Quyết thôi diễn đếp cấp bậc Nội phủ, chính là một trong những chuẩn bị tỉ mỉ của hắn.

Khương Vọng người bay theo kiếm, Hủ Mộc Quyết trong tay đánh liền ba chưởng.

Người bay qua ba cây phỉ thúy, sức mạnh của Hủ Mộc Quyết cũng đã xuyên vào trong ba cây phỉ thúy.

Môn đạo thuật này thật ra Đổng A chưa bao giờ dùng nó như một đạo thuật giết chóc, tên của nó là Tam Sinh Bích Thụ, thường được dùng để trấn áp sự bất phục, gạt bỏ cảm xúc.

Biểu hiện của nó cũng xuất sắc hơn so với Bích Ngọc Lung, vẫn chưa bị màu xám trắng hoàn toàn xâm chiếm.

Nhưng nó cũng đã bị mất đi uy năng.

Khương Vọng lần nữa vung kiếm đến trước mặt Đổng A, đối mặt với ông ta.

Còn phía sau…

Răng rắc, răng rắc.

Cây ngọc vỡ vụn như thủy tinh, rơi xuống đầy đất.

Đã từng là sư đồ, bây giờ lại đánh giết nhau, không ngừng hóa giải đạo thuật của nhau, khiến cho người khác nhìn mà hoa cả mắt.

Đổng A đường đường là phó tướng của một nước, được Đỗ Như Hối kỳ vọng trong tương lai. Khương Vọng lại là thiên kiêu của Tề quốc, một người một kiếm, vẫy vùng nhân thế.

Đôi bên trong trận chiến này, chính là kỳ phùng địch thủ, sống chết chỉ trong nháy mắt.

Công sức nhiều năm tích lũy, sự quyết đoán, tài nghệ,… Có rất nhiều nhân tố quyết định sự thắng thua, nhưng Khương Vọng chỉ quan tâm đến sinh và tử!

Hắn muốn Đổng A chết!

Hủ Mộc Quyết được thôi diễn đến Nội Phủ Cảnh, có sự khắc chế vô cùng đáng sợ đối với đạo thuật hệ Mộc, Tam Sinh Bích Thụ vẫn chưa chân chính phát huy hiệu quả thì đã bị hủy diệt.

Giây phút này, Khương Vọng bước qua lưu quang đầy đất, cầm kiếm tiến về phía trước, khí thế tựa mặt trời xuống núi.

Khí thế thảm liệt mà bi tráng này đánh thẳng vào giác quan của Đổng A.

Khiến cho ông ta nhận ra rằng, đây mới chính là đạo thuật được mài dũa ra từ trong chiến trường. Thiếu niên trước mặt ông ta đây, vì để đứng trước mặt ông ta, không biết đã trải qua bao nhiêu trận chiến sinh tử, chân chính dùng mạng đổi lấy cơ hội này!

Kiếm rời vỏ tức không thể rút về, đây chính là một kiếm Lão Tướng Trì Mộ.

Đem vinh quang cả đời rót cả vào một kiếm này.

Quyết tuyệt mà mạnh mẽ như vậy.

Nhắm thẳng vào cổ họng.

Đổng A đưa tay phải nghiêng lên chặn lại, ánh sáng xanh dường như sôi trào.

Quét!

Kiếm quang quét qua.

Nửa cánh tay của ông ta liền trực tiếp bị chém bay.

Huyết quang vừa xuất hiện, đã nhanh chóng bị những mầm thịt mọc ra che lại. Thần thông Sinh Sinh Bất Tức phát huy tác dụng, cánh tay của Đổng A cơ hồ được tạo ra thêm một lần nữa.

Trước khi Khương Vọng thu kiếm về, trên mặt hắn đã lãnh một đấm.