Đổng A lùi về sau một bước, hai nhánh địa đằng bỗng nhiên xuất hiện, đan xen lẫn nhau, biến thành một cái roi đánh đến!

Địa đằng giúp nâng tốc độ lên mức tối đa, Đổng A giống như tên rời cung bay về phía Khương Vọng, một khuỷu tay hung ác đánh đến, trúng bụng Khương Vọng!

Khương Vọng liền co quắp cả người giữa không trung, lục phủ ngũ tạng đều bị lệch khỏi vị trí, trước mắt nổ đom đóm, xuất hiện ảo giác. Tinh thần chấn động, dường như thấy được trên bầu trời âm u, xuất hiện chiếc đèn phượng xinh đẹp đang bay lượn, Khương An An đang ngồi trong chiếc đèn, cực kỳ vui vẻ…

Khương An An ở Vân thành đang không ngừng cười khanh khách, hoan hô nhảy nhót vì sự náo nhiệt trong đêm trừ tịch, bản tính trẻ con, ngây thơ rạng rỡ.

Còn Khương Vọng đang ở thành Tân An, chém giết đẫm máu.

Cuộc sống luôn luôn có hai loại sắc thái.

Ta ở đây chính là để muội được ở đó.

Ánh mắt Khương Vọng kiên định, thoát khỏi trạng thái mê muội, bỗng nhiên ra tay, bắt được cánh tay của Đổng A! Hắn cực kỳ dùng sức, ngón tay giống như đâm sâu vào trên cánh tay của Đổng A.

Thông Thiên Cung và Nội phủ vận chuyển liên tục, ngay cả Thiên Địa Cô Đảo cũng bị lay chuyển, đạo nguyên tuôn ra không ngừng.

Sức mạnh Đồ Đằng tăng phúc!

Mở bí tàng Tinh Hỏa!

Trương Chủy Nhất Thổ!

Tam Muội Chân Hỏa!

Một chùm lửa nóng trực tiếp phun vào mặt Đổng A.

Ngọn lửa này chứa tinh khí thần, không gì nó không đốt được.

Đổng A đột nhiên gặp phải Tam Muội Chân Hỏa, ngũ quan trong nháy mắt bị thiêu cháy, đau đớn vô cùng, chẳng kịp kêu lên tiếng nào. Trực tiếp dùng Lưỡng Giới Xích cắt từ dưới lên, dùng cây thước sắt này như một thanh đoản đao, cắt đi một nửa đầu mình.

Quyết liệt như vậy!

Nửa cái đầu bị dính Tam Muội Chân Hỏa bị Lưỡng Giới Xích cắt đi, trên mặt Đổng A lại bắt đầu mọc ra ngũ quan mới.

Đột nhiên cúi đầu một cái!

Một chùy đẩy Khương Vọng lùi về phía sau.

Trước khi Khương Vọng bị đẩy lùi về phía sau, hai cánh tay đưa ra vững vàng bắt được Khương Vọng, kéo hắn về.

Lại đến một chùy!

Phịch!

Trên trán Khương Vọng đã chảy máu!

Đổng A muốn ỷ vào thần thông Sinh Sinh Bất Tức, cứng chọi cứng cùng với Khương Vọng, muốn bào mòn Khương Vọng đến chết.

“Khương Yểm!”

Khương Vọng gầm lên giận dữ trong Thông Thiên Cung.

Bọn họ dùng chung một thân thể, vốn là sống chết phụ thuộc vào nhau, cơ thể chết đi thì ai cũng không thể tồn tại nữa.

Khương Yểm không thể bàng quan nữa.

Đứng trước nguy cơ sống chết, Minh Chúc màu đen nhảy ra từ Thông Thiên Cung của Khương Vọng, dưới sự khống chế của Khương Yểm trực tiếp bay về phía Đổng A!

Khống chế Minh Chúc, thúc dục sức mạnh thần hồn, trực tiếp tấn công thần hồn của Đổng A. Lúc đó ở chiến trường Tề Dương, y đã làm như vậy để ngăn chặn Kỷ Thừa.

Vào thời khắc này, một ấn nhỏ bên hông Đổng A đột nhiên tỏa ánh hào quang.

Tiếng người rao hàng, tiếng ồn ào náo nhiệt, tiếng trẻ con khóc nỉ non, tiếng ăn uống linh đình, tiếng binh lính thao luyện… Muôn loại âm thanh cuộc sống.

Tướng Quốc Ấn của Trang quốc!

Lúc Đỗ Như Hối rời đi, đã để lại ấn này cho Đổng A, giúp ông ta trấn giữ hậu phương.

Ấn này vừa xuất hiện, Khương Yểm liền hét thảm một tiếng, trực tiếp tan biến không một tiếng động, Minh Chúc theo đường cũ bị ép trở vào Thông Thiên Cung!

Tướng Ấn cũng ảm đạm xuống.

Khương Yểm là bị thương hôn mê, hay đã hoàn toàn bị tiêu diệt?

Đây là một vấn đề vô cùng quan trọng, liên qua đến tương lai.

Nhưng lúc này Khương Vọng chẳng thể nghĩ nhiều, tâm thần vừa động, ước chừng ba trăm con thần hồn Nặc Xà đã chui vào Thông Thiên Cung của Đổng A, mở ra chiến trường thần hồn.

Bên trong Thông Thiên Cung của Đổng A, có một cây đại thụ chống đỡ.

Vô số rắn đen như sâu mọt trườn về phía đại thụ, cây đại thụ này bỗng nhiên chuyển động, cành lá vung vẩy như những chiếc roi, quất bay toàn bộ Nặc Xà.

Khương Vọng trực tiếp cắt đứt liên hệ với thần hồn Nặc Xà, thần hồn chịu đựng sự tổn thương cực lớn, mặc kệ thần hồn Nặc Xà quấy rối bên trong Thông Thiên Cung của Đổng A.

Còn ở bên ngoài, đột nhiên nâng gối lên, đẩy lùi Đổng A.

Trong nháy mắt thoát khỏi sự kiềm chế, kiếm quang lóe lên, thân như lục bình, không hề phản kháng, kiếm chiêu Thân Bất Do Kỷ!

Hai cánh tay của Đổng A bị chém đứt cùng một lúc, nhưng rất nhanh liền được mọc ra một lần nữa.

Nhưng mà trước mặt ông ta, lại xuất hiện hai Khương Vọng. Một trái một phải, đều đang vung kiếm đến.

Hồng Trang Kính huyễn thân.

Đổng A trực tiếp mở rộng hai cánh tay, đồng thời chụp đến hai Khương Vọng, bởi vì có thần thông Sinh Sinh Bất Tức, ông ta căn bản không cần phòng hộ, cũng không lo lắng chuyện bị thương, những con rắn đen xông vào trong Thông Thiên Cung kia đã bị trấn áp, chỉ cần làm theo cách cũ, bắt được Khương Vọng, lại dùng thần thông dần dần hao mòn chết hắn là được rồi. Đây là cách đánh chắc thắng nhất.

Cánh tay trái chụp một cái, thất bại.

Là ảnh ảo!

Đổng A vừa nghĩ đến đó, Khương Vọng bên phải đã vô cùng tiêu sái quét ngang một kiếm.

Danh sĩ xa cơ vẫn phong lưu!

Đây là một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng, tiêu sái lại lăng lệ.

Cánh tay phải của Đổng A trực tiếp bị chém đứt.

Tối nay, tay của ông ta đã bị chặt đứt rất nhiều lần, không giống lúc trước nhanh chóng mọc ra. Tốc độ không còn nhanh như ban đầu nữa, nhưng cũng chỉ một lúc sau liền mọc lại.

Thần thông Sinh Sinh Bất Tức, quả nhiên vô cùng đáng sợ. Tu sĩ Ngoại Lâu cảnh bình thường cũng không thể dễ dàng giết chết ông ta.

Nhưng ngay trước khi cánh tay phải của Đổng A mọc lại, Khương Vọng đã tiến đến, quét ngang một kiếm, chặt đứt hai chân của ông ta, đồng thời dùng tay trái ném nửa người trên của ông ta xuống mặt đất!

Đổng A thúc dục thần thông, vừa bắt lấy Khương Vọng, chân đã mọc trở lại.

Có sự tồn tại của thần thông Sinh Sinh Bất Tức, cho dù có bị chém thành nhân côn (*) thì cũng chỉ là thảm cảnh ngắn ngủi.

(*) bị chém đứt hết tay chân.

Đánh cận chiến là điều ông ta muốn!

Nhưng mà…

Khương Vọng trở tay đánh ra một chiếc đinh dài, chiếc đinh dài màu đen kia âm u, lạnh lẽo. Đâm vào chân trái của Đổng A, đâm vào trong thịt. Chân trái dưới tác dụng của thần thông Sinh Sinh Bất Tức đã mọc lại được một nửa, vậy mà liền ngừng mọc!

Đây chính là vật liệu Khương Vọng lấy được từ mỏ của Yến Kiêu ở Sâm Hải nguyên giới, nhờ Liêm Tước chế tạo thành đinh dài, tổng cộng có sáu cái.

Lúc ở Sâm Hải nguyên giới, Thanh Thất Thụ cũng có sinh mệnh lực mạnh mẽ, năng lực hồi phục kinh người, nhưng bị Yến Kiêu mổ trúng, khả năng hồi phục đó liền hoàn toàn mất hiệu lực, cuối cùng chết ngay tại chỗ.

Lúc chia chiến lợi phẩm, Khương Vọng cố ý chọn mỏ Yến Kiêu, chính là bởi Đổng A!

Một bộ đinh dài này, tên là Sát Sinh. Là khắc tinh với thần thông Sinh Sinh Bất Tức của Đổng A!

Tay phải của Đổng A cũng bị một kiếm chém đứt, sau đó bị đâm vào một đinh. Tay phải liền ngừng mọc lại!

Tiếp đó là tay trái, chân phải…

Khương Vọng liên tục đâm đến sáu cây đinh Sát Sinh, lần lượt đâm vào hai tay, hai chân, ngực và mi tâm của Đổng A!