Trường Tương Tư từ từ nhích tới gần, rốt cuộc để ngang trên cổ Đổng A.

Khương Vọng nhìn ánh mắt kiên định của ông ta, hỏi: “Ngươi không có gì muốn giải thích sao?”

Đổng A cười.

Khuôn mặt luôn luôn cẩn trọng kia, cười lên lại càn rỡ ngoài ý muốn.

Ông ta cười cuồng vọng nói: “Tiểu tử, tiếp tục cố gắng lên. Bây giờ ngươi vẫn còn chưa đủ tư cách, để đòi ta giải thích.”

Đây là lần đầu tiên Khương Vọng nhìn thấy người này cười.

Cũng chính là lần cuối cùng.

Trường kiếm kéo qua, một cái đầu người liền lăn xuống.

Trong cơ thể Đổng A, Thông Thiên Cung tan rã, ba tòa Nội phủ liên tiếp sụp đổ… Từng tiếng vang trầm đục vang lên, giống như tiếng pháo hoa đón mừng năm mới.

Ngay cả hạt giống thần thông màu ngọc bích ở Nội phủ thứ hai cũng tiêu tán rồi.

Sự sống đã biến mất.

Giao thừa năm 3918 theo đạo lịch, ở thủ đô Tân An của Trang quốc, chém đầu Đổng A.

Ầm ầm!

Tia chớp ngang trời, tiếng sấm nổ vang.

Bầu trời âm u hồi lâu, rốt cuộc cũng trút xuống một trận mưa rào.

Khương Vọng vẫn duy trì tư thế quỳ áp lên người Đổng A, rút từng cây từng cây Sát Sinh Đinh ra, cất đi.

Động tác của hắn rất chậm, cũng rất nghiêm túc.

Đổng A chết rồi, Đổng A đã chết thật rồi.

Khương Vọng ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, mưa rơi đầy trời, đều đang rơi trên người hắn.

Đây là đêm giao thừa năm 3918 theo đạo lịch.

Bởi vì trời mưa, mưa quá lớn, cho nên Khương Vọng không thể nào phân biệt được, chính mình có đang rơi lệ hay không!

…

Thành Dẫn Qua.

Gió đông thổi quét trên không trung, một bóng dáng gầy yếu bay nhanh đến.

Người trên thành lâu sớm đã phát hiện y tới gần.

Chúc Duy Ngã vẫn ngồi ngay ngắn đó, Tân Tẫn Thương để ngang trên đầu gối, mắt nhìn thẳng phía trước.

Nhưng Đại ti thủ Tập Hình Ti lại quay qua, nghênh đón người đến.

“Tới đây vì chuyện gì?” Giọng nói của ông ta vang lên dưới mặt nạ, mang theo một cảm giác lạnh như băng.

Khuôn mặt Lê Kiếm Thu dần hiện rõ dưới màn đêm, y trực tiếp bay lên cao lầu, nghiêm túc mà hành lễ: “Bái kiến Đại ti thủ.”

Sau đó lại chào hỏi Chúc Duy Ngã: “Ra mắt Chúc sư huynh.”

Chúc Duy Ngã chỉ dựng tay cản lại, ý bảo không cần đa lễ.

Lê Kiếm Thu sớm đã quen tính cách của Chúc Duy Ngã, cũng hoàn toàn không để ý, y lấy cái một phương lệnh màu đen ra từ trong lòng, đưa hai tay dâng lên trước người Đại ti thủ Tập Hình Ti: “Đổng tướng lệnh cho ta mang lệnh này tới, nói ngài sẽ tự động biết an bài.”

“Hừm?”

Tiếng nói của Đại ti thủ có chút nghi hoặc, ông ta vươn tay ra, nhận lấy phương lệnh màu đen này: “Không nói gì khác sao?”

Lê Kiếm Thu suy nghĩ rồi nói: “Chỉ nói quân tình khẩn cấp, bảo ta mau chóng đưa đến.”

Ngay vào lúc phương lệnh màu đen được nhận lấy, vừa chạm vào bàn tay, còn không kịp nhìn kỹ thì đã thấy nó im lặng tan vỡ, chỉ trong khoảnh khắc đã hóa thành một nắm mảnh vụn màu đen, theo gió mà rơi xuống!

Đại ti thủ trầm mặc một lúc lâu, sau đó nắm bàn tay lại, cầm lấy những mảnh vụn cuối cùng của phương lệnh trong lòng bàn tay.

“Đổng tướng đã hy sinh.” Ông ta nói.

Lê Kiếm Thu sững sờ ngay đương trường.

Chúc Duy Ngã thì bắt lấy Tân Tẫn Thương, đột nhiên bay lên từ thành lâu.

Giọng như tiếng thương rít, sắc nhọn tuyệt luân: “Ta trở về Tân An!”

Mũi thương lướt qua một vệt lửa thắm, lập tức bao trùm toàn thân.

Hắn ta như một ngôi sao băng xẹt qua Nam cảnh Trang Quốc.

...

Trước Tỏa Long Quan.

Trên đài cao mà Trang Quân dựng nên, Đỗ Như Hối đang thương lượng chiến cuộc với Trang Cao Tiện bỗng nhiên trầm mặc.

Trang Cao Tiện liếc nhìn một cái, nhìn thấy bên hông ông ta có một tiểu ấn đang chậm rãi ngưng tụ, hình thành.

Là tướng ấn của Trang Quốc.

Nó vốn nên nằm trên người Đổng A đang tọa trấn ở thành Tân An, trợ giúp ông ta củng cố hậu phương. Hiện tại nó lại trở về trên người Đỗ Như Hối, chỉ có thể chứng minh một vấn đề - Đổng A đã chết.

Phó tướng tọa trấn ở đô thành Trang Quốc đã chết!

Bỏ qua chuyện tình cảm, chỉ suy xét từ thế cục thì đây cũng là một tin tức tồi tệ đến không thể tồi tệ hơn nữa.

Hiện tại hậu phương thối nát thành dạng gì rồi? Còn có đường để quay đầu lại hay không?

“Đỗ sư, ngươi không thể trở về.” Trang Cao Tiện nói.

Họ không thể phán đoán Đổng A đã chết như thế nào, cũng không rõ thế cục hiện tại của thành Tân An ra sao - Rất có thể là một cái bẫy, nếu Đỗ Như Hối vận dụng thần thông trở về, một khi bị nhốt lại tại chỗ thì trận Quốc chiến hiện tại cũng không cần đánh nữa.

Đối với Trang Quân mà nói, Đỗ Như Hối mang trên người thần thông đỉnh cấp tuyệt đối là chiến lực trung tâm không thể thiếu được.

Thần thông của Đỗ Như Hối cũng đủ giúp ông ta tiến thoái tự nhiên trong hầu hết thời điểm, nhưng có một tiền đề, ông ta không thể bị người ta nắm mũi dẫn đi.

Lấy trí tuệ của Đỗ Như Hối, đương nhiên không có khả năng không hiểu đạo lý này.

Cho nên ông ta chỉ nói: “Không có thời gian! Chúng ta không thể chờ tiếp nữa!”

Quân thần bọn họ đã trù tính trận quốc chiến này nhiều năm, từng suy đoán vô số loại tình thế, tất nhiên cũng chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị. Chỉ là đa số những chuẩn bị đó đều cần thời gian để phát động.

Tỷ như trong những đại quân cần vương từ các nơi trong Ung Quốc chạy tới đều có gián điệp của Trang Quốc, có thể bùng nổ quay giáo ngay lúc cao trào của cuộc đại chiến.

Ví dụ như chưa chắc không có cơ hội tranh thủ vào những Hầu gia Ung Quốc bất mãn với Hàn Ân giống như Diêu Khải. Ít nhất có cơ hội rất lớn vào lúc chiến sự đang giằng co hoặc là chiếm thượng phong.

Ví dụ như...

Nhưng hiện tại, Đổng A tọa trấn ở hậu phương đã chết, bọn họ cũng mất đi thời gian. Thời gian không hề đứng ở phía bọn họ, mà là chiếu cố Hàn Ân.

Bởi vì giờ này khắc này, bọn họ căn bản không biết hiện trạng của thành Tân An.

Đỗ Như Hối có thần thông đỉnh cấp Chỉ Xích Thiên Nhai, lại không dám tùy tiện trở về nhìn một cái, trách nhiệm ông ta phải gánh vác quá trọng đại, không được phép có nửa phần mạo hiểm ở bên ngoài chiến trường Trang Ung.

Mà một khi tin phó tướng chết truyền ra thì nhất định đả kích có tính huỷ diệt sẽ càn quét sĩ khí của quân đội Trang Quốc.

Nếu hung thủ là cường giả do Ung Quốc phái đi, vậy bọn họ nhất định sẽ vội vã công khai việc này.

Trang Quân không có thời gian do dự.