Đổng A là lão sư duy nhất hắn từng thừa nhận, từ xa lạ, kính sợ, đến giao phó niềm tin.

Hắn cực kỳ kiên định mà muốn giết chết Đổng A, cuối cùng cũng thật sự tự tay giết người này.

Nhưng cũng không có vui sướng.

Phía trước là mưa, phía sau là mưa, trong lòng thì trống rỗng.

Khi mưa rền gió dữ đi qua, toàn bộ thiên địa như chỉ có tiếng mưa rơi, ngay cả tiếng tim đập cũng bị bao phủ.

Giờ phút này hắn vô cùng tưởng niệm Khương An An. Lúc hắn tự do đi khắp cả thế gian, Khương An An trở thành tồn tại duy nhất giúp hắn liên kết với hiện thế.

“Ha ha ha ha ha... Hiện tại ngươi còn chưa có tư cách tìm ta đòi một lời giải thích!”

Tiếng cười điên cuồng của Đổng A như vẫn vang lên bên tai.

“Ha ha ha ha ha...”

Không đúng... Không đúng!

Nó như thật sự đang vang vọng.

Tiếng cười kia thật sự đang tiếp diễn.

Tiếng cười kia đang vang trong đáy lòng!

Khương Vọng sợ hãi cả kinh, nhìn lại dị thường của bản thân, hắn lập tức nghĩ đến Khương Yểm. Hắn vẫn luôn đề phòng, vẫn luôn cảnh giác Khương Yểm.

Nhưng trong Thông Thiên Cung, Minh Chúc kia bình tĩnh như thế. Hơn nữa lúc đánh nhau với Đổng A, hắn tận mắt nhìn thấy, Khương Yểm lưỡng bại câu thương với tướng quốc ấn mà Đổng A đeo.

Lúc ấy Khương Yểm đã bị đánh đến không còn tiếng động, không nên khôi phục nhanh như vậy mới đúng.

Khương Vọng mở rộng Thần Hồn Hoa Hải, bao trùm lấy Minh Chúc, lại triệu ra bầy rắn thần hồn Nặc Xà, bò khắp trong biển hoa. Nếu như Khương Yểm có dị động gì, hắn cũng không tiếc trực tiếp trở mặt vào lúc này để định ra sinh tử.

“Ha ha ha ha ha...”

Minh Chúc không còn động tĩnh.

Nhưng giọng nói của Đổng A còn ở đó.

Vì sao lão ta đã chết mà hắn vẫn còn nghe được giọng nói đó!

Vì sao... Âm hồn không tan!

Khương Vọng ngừng lại trên trời cao mưa to xối xả, không biết khi nào, trong mắt đã phủ kín tơ máu.

“Đổng A!”

Hắn hô to lên.

“Đổng A! Ngươi đi ra cho ta!”

“Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!”

“Ta muốn giết ngươi!”

“Ta muốn lại giết ngươi một lần!”

Tiếng nói không truyền xa được trong đêm mưa, nó nhanh chóng bị tiếng mưa rơi ngăn chặn.

“Ha ha ha ha ha...” Tiếng cười điên cuồng của Đổng A lại vang lên lần nữa.

Đổng A... Đổng A...

Ngươi ở đâu?

Triền Tinh Chi Mãng hiếm thấy mà tự do rời khỏi Tinh Hà Đạo Toàn, xuyên qua khắp nơi ở Thông Thiên Cung. Đạo Mạch Chân Linh tìm kiếm dị thường của Thông Thiên Cung.

Đổng A... Nấp ở nơi nào?

Thần hồn nhảy vào Nội phủ đầu tiên, hàng trăm hàng ngàn con Nặc Xà đang xuyên qua các phòng trong.

Không tìm thấy... Không tìm thấy...

Đổng A còn đang điên cuồng cười to.

Tiếng cười đáng ghét của lão ta vẫn đang tiếp tục!

“A!”

Khương Vọng ôm đầu, đầu đau như muốn nứt ra.

Hắn quay cuồng trên không trung.

“Đổng A!!!”

Khương Vọng mở đôi mắt phủ kín tơ máu kia, trong mưa to tầm tã, hắn bỗng nhìn thấy một bóng người xuất hiện.

Hắn ta mặc đạo bào Đằng Long màu đen, khuôn mặt kiên nghị, có một bộ râu ngắn.

Lão ta nói: “Đạo Chứng tử đấu, bắt đầu!”

“A!”

Khương Vọng đánh một quyền qua, bóng dáng kia lại như ảo ảnh tiêu tan, nắm tay hắn chỉ tiếp xúc được nước mưa, dòng nước mưa lạnh lẽo.

Đau đầu...

Đau đầu đến muốn chết.

Khương Vọng nắm chặt nắm tay, móng tay cắm sâu vào da thịt.

Hắn đột nhiên quay đầu lại!

Một người đàn ông trung niên khuôn mặt kiên nghị lại xuất hiện trước mặt, ngồi ngay ngắn giữa không trung: “Về sau có thể tự xưng là đệ tử ở trước mặt ta.”

“Đi chết đi!”

Khương Vọng tịnh chỉ chém ngang kiếm khí qua đó: “Coi lão như lão sư, là chuyện ta hối hận nhất trong cuộc đời!”

Kiếm khí sắc nhọn cắt ra màn mưa nặng nề, nhưng cũng không thể nghênh đón ánh sáng. Bóng dáng kia lại rách nát.

Khương Vọng, ngươi phải bình tĩnh. Khương Vọng, ngươi phải bình tĩnh!

Khương Vọng cố nén đau nhức và thù hận, dùng lý trí cuối cùng kêu gọi chính mình. Không ngừng kêu gọi chính mình.

Nhưng bóng dáng của Đổng A lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lão ta vươn ngón trỏ, đầu ngón tay ngưng tụ ra một cây gai nhọn bích sắc, thuận miệng dạy dỗ: “Đạo thuật Thôn Độc Thứ bậc Bính trung phẩm, đạo thuật này rất thực dụng, có thể dùng đến cấp trung.”

“Dùng trong quan tài của ngươi đi!” Khương Vọng bay đâm thẳng về trước, rống giận nâng đầu gối một cái.

Bóng dáng kia tan nát thành một cái bóng đen, lưu động như mặt nước.

Nó xoay mấy vòng trên không trung, lại bỗng vặn vẹo, hóa thành một lão giả tóc đen.

Là Đỗ Như Hối!

Đỗ Như Hối lẳng lặng mà nhìn hắn: “Không phải ngươi muốn giết ta sao? Tới!”

Không thích hợp... Không thích hợp...

Lý trí mơ hồ trong lòng đang nói cho Khương Vọng biết, tất cả những chuyện này rất không ổn, có chỗ nào đó không thích hợp.

Nhưng nhìn thấy gương mặt làm bộ làm tịch đáng căm hận kia của Đỗ Như Hối, Khương Vọng vẫn không màng tất cả mà vọt qua. Quyền đánh, chân đá, đầu gối đâm, khuỷu tay thụi... Gương mặt kia lại nát đi, chỉ có còn lại cơn mưa to đang tiếp diễn.

Rốt cuộc là xảy ra vấn đề ở đâu...

Khương Vọng gian nan mà tự hỏi.

Mà đại tướng quân hiện thân.

Hoàng Phủ Đoan Minh khoác trọng giáp trên người, tay nâng quan đao, xuất hiện trong mắt hắn: “Chỉ là bá tánh một thành, chết thì chết, mỗ gia cả đời chinh chiến, mạng người đã giết đâu chỉ có nhiêu đây? Ngươi có thể làm gì được ta!”

“Hô! Hô... Hô!” Khương Vọng thở hổn hển, vất vả mà thở hổn hển: “Ta sẽ giết ngươi, ta sớm muộn gì cũng sẽ giết ngươi!”

Hoàng Phủ Đoan Minh trước mặt lại thay đổi, lại biến thành Trang Cao Tiện mặc long bào trên người, chỉ thấy hắn ta khoanh tay mà đứng, tôn quý khí phách: “Ba ngàn dặm núi sông của Trang Quốc này, toàn là của trẫm. Mấy vạn vạn bá tánh trong lãnh thổ Trang Quốc đều do trẫm cai trị. Hi sinh cái nhỏ để đạt thành cái lớn, sao lại không nỡ? Ngươi lại là thứ gì, dám khoa tay múa chân với trẫm?”

“Núi sông Trang Quốc là của tất cả các bá tánh Trang Quốc, không phải của một mình ngươi!”

Khương Vọng lung lay ở giữa không trung, sau đó đột nhiên phóng về phía trước: “Cho dù là người nào, tánh mạng cũng là của chính mình, ai cho ngươi bỏ!”

Mà cái bóng đen kia hóa thành Trang Cao Tiện, lần này lại không né không tránh, đánh thẳng trực tiếp vào nhau!

Hắn ta giao hòa đối đầu với Khương Vọng!

“Hận a!”

“Hận a!”

Khương Vọng nghe được giọng nói của mình vang lên như vậy.

Trong một loại lạnh thấu xương như băng, hắn bỗng suy nghĩ được rất nhiều chuyện.

Ở tử vực Phong Lâm, hận thù lần đầu tiên áp đảo đạo đức, cho nên mới có hành trình đến thành Vọng Giang, cướp lấy Hủ Mộc Quyết.

Hận thù đè ép qua lý trí, cho nên hắn mới rời đi Vân Quốc trong đêm trừ tịch, mạo hiểm tới Trang Quốc lấy hạt dẻ trong lò lửa, chém đầu Đổng A.

Thì ra trong bất tri bất giác, hắn sớm đã bị hận thù ăn mòn!

Cái bóng đen kia đâm vào thân thể, đôi mắt Khương Vọng trắng dã, cả người rơi thẳng xuống từ trên cao!

Trước khi mất đi ý thức, hắn chợt hiện ra một ý niệm cuối cùng.

Nếu đây mới là tâm ma của mình, vậy Khương Yểm... Xem như cái gì?

...

Cũng trong đêm mưa đó.

Phương Nam thành Tân An, một bóng dáng thân quấn lửa đỏ như sao băng xẹt qua màn mưa.

Phương Bắc thành Tân An, một thiếu niên cả người ướt đẫm ôm đầu ngã xuống trời cao.

Mà nơi càng tiến về phương Bắc, nơi mà cơn mưa rào này không thể bao trùm đến, bóng dáng Lâm Chính Nhân bay nhanh tiến đến.