  Cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt.

  Chợt có dị động trên Thiên Phú Thụ truyền đến, Lục Diệp đắm chìm tâm thần quan sát, chỉ thấy trên Thiên Phú Thụ bốc lên mảng lớn sương mù xám nồng đậm.

  Điều này chắc chắn nói lên rằng trong huyết thủy chất chứa rất nhiều đồ vật có hại đối với hắn, cho nên sau khi tiến vào trong cơ thể hắn lập tức bị Thiên Phú Thụ thiêu đốt.

  Lục Diệp lẳng lặng cảm thụ một lát, xác định không có nguy hiểm quá lớn, chỉ là cần phải chịu đựng loại cảm giác bị kim đâm kia mà thôi.

  Đây chính là huyền diệu của Thiên Phú Thụ.

  Phải biết Huyết Hà là nơi cực kỳ nguy hiểm đối với Huyết tộc trưởng thành, người tiến vào cửu tử nhất sinh, cũng là bởi vì huyết thủy chất chứa trong Huyết Hà rất khủng bố, càng không nói tới Lục Diệp chỉ là một Nhân tộc.

  Thế nhưng sau khi bị Thiên Phú Thụ đốt cháy, đủ loại khủng bố kia lại hóa thành sương mù màu xám rồi tiêu tán, khiến Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn.

  Buông thần niệm cảm giác bốn phía, vẫn bị ngăn cách trong vòng một trượng bên người.

  Bốn phía không thấy bóng dáng Trương Cự Lai, cũng không biết hắn chạy đến nơi nào.

  Thân hình Lục Diệp chìm xuống dưới, sau khi đi được mấy chục trượng, chợt có mạch nước ngầm tuôn trào từ bốn phía.

  Lẳng lặng chờ đợi một lát, cũng không dám tiếp tục xâm nhập sâu hơn, nơi này thần niệm vô dụng, nếu bị mạch nước ngầm cuốn vào, có khả năng không tìm thấy đường trở về.

  Hơn nữa hắn phát hiện, mặc dù biện pháp mượn Huyết Hà để tu hành có thể đi thông, nhưng khó có thể kéo dài.

  Bởi vì làm như vậy sẽ tiêu hao quá nhiều nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

  Hắn đã tích trữ rất nhiều nhiên liệu của Thiên Phú Thụ, không nói những cái khác, trong bí cảnh Kiếm Khí tông, hắn đã thúc giục Thiên Phú Thụ hấp thu Địa Phế Chi Hỏa trong khoảng hai tháng, tất cả những năng lượng đó đều được tích trữ trong Thiên Phú Thụ làm nhiên liệu đốt cháy tạp chất.

  Nhưng trong huyết thủy trong Huyết Hà này, tạp chất có hại đối với hắn quá nhiều, Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua trên Thiên Phú Thụ bốc lên sương mù màu xám nồng đậm như vậy.

  Dựa theo thế cục như vậy tiến triển tiếp, Lục Diệp cảm thấy nếu hắn tu hành ở đây một hai tháng, nhiên liệu của Thiên Phú Thụ sẽ cạn kiệt.

  Đây chắc chắn là một vụ mua bán không có lời, Thiên Phú Thụ là trợ lực lớn nhất của hắn, Lục Diệp tuyệt đối không thể để cho Thiên Phú Thụ mất đi năng lực đốt cháy tạp chất, nhất là ở Huyết Luyện giới này, tạm thời hắn còn chưa có cách bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ.

  Cho nên mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

  Thúc giục linh lực, lao lên trên.

  Chỉ chốc lát sau đã lao ra khỏi huyết trì, có linh lực bảo vệ quanh thân, ngược lại không dính chút máu nào.

  Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn về phía một bên, tầm mắt cũng buông xuống.

  Không thấy bóng dáng Lam Tề Nguyệt, bên cạnh huyết trì ngược lại có một Huyết tộc xa lạ đứng đấy.

  Trên tay Huyết tộc kia cầm theo một cái huyết thai, xem ra là đưa huyết thai tới đây ấp trứng, lúc Lục Diệp đi lên, hắn đang thò đầu nhìn vào trong huyết trì.

  Lục Diệp hiện thân, khiến hắn giật nảy mình.

  Đợi đến khi nhìn rõ dung mạo của Lục Diệp, Huyết tộc này lại tỏ ra rất ngạc nhiên, ngay sau đó gầm lên một tiếng:

  "Huyết thực to gan, lại dám xông vào cấm địa Huyết tộc ta!"

  Huyết Hà là căn cơ của Huyết tộc, là giường ấm ấp trứng huyết thai, tất nhiên Huyết tộc cực kỳ coi trọng.

  Trong Huyết Luyện giới, Nhân tộc không có tư cách đặt chân vào huyết trì.

  Cho nên khi thấy Lục Diệp lao ra từ trong huyết trì, Huyết tộc này rất là căm tức.

  "Nàng đâu?" Lục Diệp trầm giọng nói.

  Bốn phía không thấy dấu vết đánh nhau, cũng không có máu tươi, nhưng lại không thấy bóng dáng Lam Tề Nguyệt, Lục Diệp đã có suy đoán về hướng đi của nàng.

  Chỉ là hắn cũng không ngờ, hắn chỉ xâm nhập Huyết Hà trong chốc lát lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn như vậy, không khỏi tự trách.

  Sớm biết như thế, sau khi Lam Tề Nguyệt an trí hai người dưỡng mẫu Nhân tộc kia, rẽ hướng đưa nàng trở về trước.

  Chỉ là lúc ấy nghĩ dù sao cũng tiện đường, dẫn theo Lam Tề Nguyệt, chờ điều tra xong tình huống Huyết Hà lại cùng nhau trở về, cũng đỡ lãng phí thời gian.

  Nhưng bây giờ xem ra, tất nhiên là Lam Tề Nguyệt phát hiện Huyết tộc đã đến, không chỗ để trốn, nàng trực tiếp nhảy xuống huyết trì đi tìm Lục Diệp. Huyết Hà là nơi Huyết tộc thuần túy xâm nhập vào cũng là cửu tử nhất sinh, huống chi là Lam Tề Nguyệt?

  Hơn nữa tu vi của nàng còn chỉ là Linh Khê cảnh.

  "Ngươi tự quản cho tốt đi." Huyết tộc kia gầm thét, đưa tay chụp tới Lục Diệp, năm ngón tay sắc bén lạnh lẽo.

  Âm thanh vang lên, ánh đao lóe lên, Huyết tộc giữ nguyên tư thế xuất trảo, nhưng cánh tay đã bị cụt đến khuỷu tay.

  Đao quang quá nhanh, hắn không cảm giác được đau đớn, thậm chí máu tươi cũng không kịp chảy ra.

  Nhưng hiển nhiên hắn đã ý thức được chuyện gì đang xảy ra, lập tức kinh ngạc nhìn Lục Diệp, làm sao cũng không nghĩ ra một tên huyết thực lấy đâu ra can đảm để ra tay với hắn.

  Lại một đao quang lóe lên, thân hình Huyết tộc hoàn toàn cứng đờ tại chỗ.

  Hắn chỉ là một tên Huyết tộc Vân Hà cảnh, làm sao có thể ngăn cản được một kích của Lục Diệp?

  Lục Diệp quay người nhảy xuống Huyết Hà, buông thần niệm ra ở mức độ lớn nhất, tìm kiếm bóng dáng Lam Tề Nguyệt.

  Mãi đến khi Lục Diệp rời đi, Huyết tộc kia mới lắc lư thân thể một cái, bỗng nhiên đầu lâu lăn xuống từ trên thân thể, máu tươi trên cổ phóng lên tận trời, rầm rầm té trên mặt đất.

  Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp lại lao ra khỏi huyết trì, sắc mặt âm trầm như sắp chảy ra nước.

  Không tìm được Lam Tề Nguyệt.

  Hoàn cảnh dưới huyết trì quá mức ác liệt, chưa nói tới mạch nước ngầm mọc nhiều vô kể, thần niệm cũng bị áp chế thật lớn, ở trong hoàn cảnh như vậy, muốn tìm một người khó khăn cỡ nào.

  Khi Lam Tề Nguyệt nhảy xuống, chắc hắn đang ở trong huyết trì, lúc đó hắn không phát hiện bóng dáng Lam Tề Nguyệt, càng không nói sau này lại đi tìm.

  Một tu sĩ Linh Khê cảnh rơi vào trong Huyết Hà, trên cơ bản là thập tử vô sinh.