  Tiêu Tinh Hà cũng đi ra khỏi phòng.

  Lục Diệp giơ ngọc giản trong tay lên quơ quơ:

  "Đây là lần đầu tiên tiểu đội chúng ta chấp hành nhiệm vụ theo nghĩa nghiêm ngặt, cho nên nhất định phải làm tốt."

  "Vâng." Y Y và Lâm Âm Tụ đồng thanh đáp, ngay cả Tiêu Tinh Hà cũng ôm quyền xưng phải.

  Trong âm thầm, hắn là Tam sư huynh, nhưng ở trong đội ngũ này, Lục Diệp là đội trưởng, điểm này hắn vẫn nắm rõ.

  "Xuất phát." Lục Diệp lên tiếng ra lệnh, sau đó lấy ra linh chu của mình.

  Mấy đạo lưu quang phóng lên trời, nhanh chóng ra khỏi Hạo Thiên thành.

  Trên đường đi, Lục Diệp giảng giải cặn kẽ tin tức nhiệm vụ lần này, Lâm Âm Tụ và Tiêu Tinh Hà lẳng lặng lắng nghe.

  Đợi Lục Diệp nói xong, Tiêu Tinh Hà mới mở miệng nói:

  "Vậy thì điều khó nhất trong nhiệm vụ lần này là tìm người, nhưng nếu có Dạ Oanh ở đó tương trợ, không phải vấn đề lớn gì."

  Lục Diệp cũng nghĩ như vậy, nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn hỏi Lâm Âm Tụ:

  "Ngươi thấy thế nào?"

  "Đội trưởng muốn ta thấy thế nào?" Lâm Âm Tụ ngây thơ hỏi lại, từ khi gia nhập tiểu đội của Lục Diệp đến nay, nàng vẫn luôn giữ vững một nguyên tắc, đội trưởng bảo làm gì thì cứ làm cái đó, nàng nhất định phải làm người nghe lời nhất.

  "Bây giờ ta hỏi ngươi."

  Lâm Âm Tụ suy nghĩ một chút nói:

  "Việc tìm kiếm mục tiêu nhiệm vụ này có thể sẽ không quá đơn giản."

  "Nói như thế nào?"

  "Trước kia ta nghe Ti chủ đại nhân nói, thật ra loại nhiệm vụ thoạt nhìn đơn giản này là nhiệm vụ mà các tiểu đội Chấp Pháp đường không muốn nhận nhất, bởi vì phải mất rất nhiều thời gian đi tìm mục tiêu nhiệm vụ, có một số mục tiêu nhiệm vụ biết mình phạm tội, tất nhiên sẽ trốn đông trốn tây, đội ngũ Chấp Pháp đường tiếp nhiệm vụ, nếu thời gian dài không tìm được tung tích mục tiêu thì chỉ có thể buông tha. Cho nên nhiều khi loại nhiệm vụ này đều là cưỡng ép phân công xuống."

  Còn có loại chuyện này?

  Thảo nào mấy nhiệm vụ nhìn như đơn giản này vẫn còn ở trong Thú Các, Lục Diệp vốn tưởng rằng nguyên nhân là do không nhiều dầu mỡ lắm, nhưng bây giờ xem ra đây chỉ là một phần nguyên nhân trong đó, nguyên nhân lớn nhất là tìm người khó khăn.

  Ngẫm lại cũng đúng, Cửu Châu mênh mông, chỉ là một vùng Binh Châu đã cực kỳ rộng lớn, nếu những tu sĩ phạm tội kia cố ý che giấu, muốn bắt bọn họ thì thực sự không dễ dàng.

  Xuất động đại tu sĩ Thần Hải cảnh, dùng thần niệm tìm kiếm mục tiêu là lựa chọn không tồi, nhưng sao đại tu sĩ Thần Hải cảnh lại làm chuyện đơn giản như vậy, bọn họ đều có chuyện quan trọng.

  "Đến nơi rồi, ta nên tìm kiếm Dạ Oanh như thế nào?" Lục Diệp lại hỏi.

  "Đội trưởng dùng vệ lệnh là được, bây giờ ngươi có chức vụ đội trưởng Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, thôi động vệ lệnh truyền tin tức, nếu trong phạm vi trăm dặm có Dạ Oanh, tự sẽ đến tìm."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, chuyện này cũng đơn giản.

  Trên đường bay vút đi, Lục Diệp nghĩ nên đi Thiên Cơ bảo khố tìm một kiện Linh khí phi hành lớn hơn một chút, ít nhất phải có thể cho sáu người tiểu đội lên đường, giống như tiểu đội Canh Võ Vương vậy, lúc đi đường có thể do tiểu đội điều khiển, những người khác nghỉ ngơi tu hành sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.

  Hai ngày sau, tới nơi nào đó ở Binh Châu, Lục Diệp hạ thân hình xuống, quay đầu nhìn chung quanh, trong núi hoang dã, cỏ cây xanh mướt, chim hót hoa nở.

  Trên Thập Phân Đồ, nơi đây là Quả Lương sơn, phụ cận cũng không có tông môn cường đại gì, chỉ có mấy tiểu gia tộc đặt chân.

  Lục Diệp cầm lấy vệ lệnh bên hông, thúc giục linh lực rót vào trong đó, truyền ra một đạo tin tức, lẳng lặng chờ đợi.

  Thoáng chốc đã có hồi âm.

  Điều này có nghĩa là trong phạm vi trăm dặm có Dạ Oanh, cũng may mắn.

  Cơ cấu Dạ Oanh này cực kỳ thần bí, danh sách của Dạ Oanh cũng chỉ nằm trong tay Càn Vô Đương, toàn bộ Luật Pháp ti, ngoại trừ Càn Vô Đương ra, không ai biết danh sách hoàn chỉnh, làm như vậy chủ yếu là bảo vệ an toàn cho Dạ Oanh, đồng thời cũng che giấu hành tung của các Dạ Oanh.

  Dù sao phần lớn Chấp Pháp đường đều đắc tội người sống, các Dạ Oanh ẩn núp trong bóng tối sưu tập tình báo cũng bị rất nhiều người phỉ nhổ ghi hận.

  Lục Diệp yên lặng chờ đợi một nén nhang, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại một hướng, sau đó hắn cầm lấy vệ lệnh bên hông lắc lư:

  "Chấp Pháp đường Lục Diệp!"

  Ở hướng đó, một bóng người chậm rãi lộ ra, rõ ràng là ở ngoài trăm trượng.

  Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đều ngạc nhiên, bởi vì hai người không ai phát hiện ra người này đến, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm giác được trước tiên, chỉ riêng năng lực cảm giác này, hai người đã tự than thở không bằng.

  Người tới có lẽ là một nữ tử, hơn nữa còn là một quỷ tu, nếu không đã không thể lẻn vào đến khoảng cách trăm trượng mới bị Lục Diệp phát hiện. Nàng có thân hình nhỏ nhắn xinh xắn lanh lợi, đeo một cái mặt nạ, không thấy rõ dung mạo.

  Xác định thân phận Lục Diệp xong, nhanh chóng tiến lên, ôm quyền nói:

  "Bái kiến đại nhân!"

  Lục Diệp hơi nhướng mày, từ khi gia nhập Binh Châu vệ đến nay, chỉ có phần hắn gọi người khác là đại nhân, được người ta xưng hô như vậy cũng là lần đầu tiên.

  Mà từ dao động linh lực đối phương bày ra lúc lướt tới, tu vi của nàng chỉ có Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Loại tu vi này không ở trong Vân Hà chiến trường mài giũa, ngược lại trở thành Dạ Oanh, hiển nhiên là đang tính toán cho ngày sau của mình, bởi vì Dạ Oanh cũng có bổng lộc tháng có thể cầm, hơn nữa nếu như Lục Diệp có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng đoạt được cũng sẽ có một phần của nàng.