  "Ngưu đạo hữu, đường lớn ở dưới chân, đừng nên đi đường hẹp!"

  Lục Diệp cũng vỗ bàn đứng dậy, giơ vệ lệnh bên hông lên:

  "Chấp Pháp đường Luật Pháp ti phụng mệnh làm việc, nếu có người nào dám ngăn cản, theo như vệ luật, giết không tha!"

  Lục Diệp không rõ vệ luật có quy củ này hay không, hắn vốn không quen thuộc vệ luật, nhưng Chấp Pháp đội lại làm công việc đắc tội với người khác. Chu Vượng tranh đấu với người khác ảnh hưởng đến rất nhiều phàm nhân, coi mạng người như cỏ rác, sao có thể dung túng tu sĩ như vậy.

  Hắn đã nhận nhiệm vụ, đương nhiên là phải hoàn thành.

  Rõ ràng Chu Trạch đã sớm biết thân phận của bọn họ, chỉ là bởi vì hắn nói dối là tán tu Ngưu Mãnh, mới vui vẻ giả bộ hồ đồ.

  Mặc dù Lục Diệp còn có thể quanh co vòng vèo, nhưng hắn cũng không định lãng phí quá nhiều thời gian ở chỗ này, nếu muốn tốc chiến tốc thắng, vậy cũng chỉ có thể nói rõ là đang đánh xe ngựa.

  Nhìn vệ lệnh trong tay Lục Diệp, vẻ mặt trên mặt Chu Trạch biến ảo mấy lần, không ngờ thái độ của người tới lần này lại cứng rắn như thế.

  Trước đó cũng có hai đội ngũ của Chấp Pháp đường tới, nhưng đều bị Chu Trạch dùng thủ đoạn tương tự hóa giải, bảo vệ cho Chu Vượng không phải lo lắng.

  Dù nói thế nào, tu sĩ cũng là người, những tu sĩ chấp pháp kia không xem mặt mũi Chu gia, cũng phải xem mặt mũi Chu Khuê.

  Lục Diệp nào biết Chu Khuê là cái gì, hắn vào Luật Pháp ti không lâu, cũng chỉ quen biết mấy người trong tiểu đội Giáp Tam.

  Lục Diệp quát một tiếng, sau đó trực tiếp bước ra ngoài đại điện, lấy ra Tầm Tung Bàn, xác định phương vị, lao thẳng vào chỗ sâu trong Chu gia, Tiêu Tinh Hà theo sát phía sau.

  Chu Vượng kia... ở sâu trong trang viên này.

  Một năm gần đây Dạ Oanh không thấy hành tung của Chu Vượng có lẽ cũng không phải nói dối, Chu gia cũng biết Chu Vượng phạm phải chuyện ác, đã giấu hắn ở trong Chu gia, nếu hắn không chủ động lộ diện, Dạ Oanh sẽ không nhìn thấy.

  Nhưng Dạ Oanh tuyệt đối biết vị trí của Chu Vượng.

  Trên đường đi, ven đường gặp không ít tu sĩ Chu gia, hiển nhiên những người này đều đã nhận được mệnh lệnh, biết rõ nếu trắng trợn ngăn cản người của Luật Pháp ti phá án sẽ có hậu quả gì, cho nên cũng không làm khó hai người Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, chỉ nhìn chằm chằm, theo sát hai bên.

  Chỉ chốc lát sau, bên cạnh hai người đã có gần trăm tu sĩ Chu gia đi theo, còn có càng nhiều tu sĩ Chu gia nghe được động tĩnh, chạy về từ bốn phương tám hướng, nhân số dần dần tăng lên.

  Mãi đến khi đến trước một tiểu viện, phía trước mới có rất nhiều tu sĩ ngăn cản.

  Lục Diệp dừng lại, khí cơ bừng bừng, quát lên một tiếng chói tai:

  "Chấp Pháp đường làm việc, ai dám quấy nhiễu!"

  Thân thể hai người, tiếng hô lại bất ngờ có khí thế của thiên quân vạn mã.

  Lập tức có không ít tu sĩ Chu gia lộ ra vẻ mặt khó xử.

  Nếu chỉ là hai Chân Hồ cảnh, đương nhiên Chu gia sẽ không để vào mắt, nhưng Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà là người trong Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, điều đó đã khiến bọn hắn có chút khó khăn.

  Giờ phút này, bọn hắn không chỉ phải đối mặt với hai người Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, mà còn phải đối mặt với Luật Pháp ti sau lưng hai người.

  Chu Trạch lướt không tới, rơi xuống trước mặt hai người Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Hai vị, đây là cấm địa Chu gia ta, xin chớ xông vào, hai vị tới làm việc, Chu gia ta không có ý kiến, đương nhiên sẽ phối hợp, nhưng nếu dám tự tiện xông vào cấm địa, Chu gia ta cũng không đồng ý."

  Lục Diệp nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói:

  "Muốn chúng ta không xông vào cũng được, giao Chu Vượng ra đây, ta bắt người rồi đi!"

  "Chu Vượng đã sớm không ở Chu gia."

  "Ta nhận được tin tức xác thực, Chu Vượng đang ẩn thân ở bên trong."

  "Lão phu nói không có, các hạ nói có, vậy còn phải mời các hạ xuất ra chứng cứ, nếu không cấm địa Chu gia ta không phải tùy tiện người nào cũng có thể xông vào!"

  "Đây chính là chứng cứ!" Lục Diệp đưa Tầm Tung Bàn đang giấu giếm trong tay áo ra.

  Chu Trạch nhận lấy, mặt biến sắc, hiển nhiên là nhận ra Tầm Tung Bàn.

  Không ngờ bây giờ Luật Pháp ti chấp hành nhiệm vụ lại xa xỉ như vậy, lại vận dụng Tầm Tung Bàn tới bắt người, đây chính là chuyện trước nay chưa từng nghe thấy.

  "Cút ngay!" Lục Diệp cất bước xông vào trong viện.

  "Ngăn bọn chúng lại!" Chu Trạch thấy Lục Diệp thật sự muốn mạnh mẽ xông vào, giận dữ quát một tiếng chói tai.

  Lúc này, có một người phi thân ra, đâm một kiếm về phía Lục Diệp, khí thế kinh hoàng, người ra tay rõ ràng có tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy.

  "To gan!" Lục Diệp trợn mắt, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, chém ra một đao.

  Đao kiếm giao nhau, một tiếng kêu đau đớn vang lên cùng với đó máu tươi bắn ra.

  Trong mắt đông đảo tu sĩ Chu gia đều tràn đầy vẻ mặt chấn kinh, chỉ vì vừa đối mặt đã bay ra ngoài chính là tu sĩ tầng bảy của Chu gia.

  Khoảnh khắc kinh ngạc này, lại làm cho đông đảo tu sĩ Chu gia ngây ra tại chỗ.

  Bước chân Lục Diệp không ngừng lại, một người một đao bổ sóng trảm sóng lao về phía trước, những nơi đi qua, tu sĩ Chu gia ngăn cản ở phía trước rối rít tránh lui.

  Tiêu Tinh Hà theo sát phía sau, trường đao trong tay cũng chém ra từng đạo quang mang sắc bén, phối hợp tác chiến với Lục Diệp.

  "Vây lại!" Chu Trạch gầm lên.

  Cũng chỉ có thể vây quanh, dù Lục Diệp xuất thủ không lưu tình, Chu gia cũng không dám làm tổn thương hoặc giết hai người Lục Diệp ở chỗ này, nếu thật sự làm như vậy, tất nhiên sẽ bị Luật Pháp ti thu về tính sổ, đến lúc đó cho dù Chu gia là gia tộc tam phẩm cũng không chịu nổi lửa giận của Luật Pháp ti.

  Chỉ một thoáng, đông đảo tu sĩ Chu gia nhao nhao xông tới, lập tức vây quanh Lục Diệp cùng Tiêu Tinh Hà chật như nêm cối.

  Chu Trạch kia còn đang quát chói tai:

  "Hai vị đắc tội, đây là cấm địa Chu gia ta, thực sự không thể tự tiện xông vào, chuyện hôm nay, ngày sau Chu gia ta sẽ cho Luật Pháp ti một lời giải thích, kính xin hai vị mau chóng rời đi."