  Thế công của Lục Diệp lăng lệ cỡ nào, bây giờ lại có tu vi Chân Hồ cảnh tầng năm, những tu sĩ Chu gia giao thủ cùng hắn không chú ý, không ngừng có người bị thương kêu sợ hãi.

  Hắn không hoảng hốt chút nào.

  Chỉ bằng vào thân phận đệ tử Bích Huyết tông, dù như thế nào hắn cũng không thể làm to chuyện như vậy, cũng không có bản lĩnh làm như vậy, dù nói thế nào, Chu gia cũng là thế gia tu hành tam phẩm, không phải tùy tiện người nào cũng có thể xông vào.

  Nhưng hôm nay hắn là người của Chấp Pháp đường Luật Pháp ti, đứng sau lưng là Luật Pháp ti của toàn bộ Binh Châu vệ, đây mới là chỗ dựa để hôm nay hắn xông vào Chu gia.

  Tiêu Tinh Hà không biết Lục Diệp định làm gì, đoạn thời gian gần đây ở chung khiến hắn hiểu được vị sư đệ này của mình chưa bao giờ làm chuyện vô dụng, làm việc thường đều là mưu tính rồi mới hành động, cho nên mặc dù tình cảnh tạm thời bất lợi cho bọn hắn, nhưng khí tức của Tiêu Tinh Hà vẫn trầm ổn như cũ.

  Hắn mơ hồ cảm thấy, sư đệ nhà mình chắc chắn còn có chuẩn bị ở sau.

  Hơn nữa hôm nay cho dù sư đệ không có chuẩn bị, hai người bọn họ nhiều lắm cũng chỉ là mặt xám mày tro rời khỏi Chu gia mà thôi, còn tính mạng của bản thân thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

  Lục Diệp thực sự còn có chuẩn bị ở sau, khi tranh phong với rất nhiều tu sĩ Chu gia, hắn vẫn luôn ngưng thần cảm giác động tĩnh trong tiểu viện.

  Không dám dùng thần niệm, Chu gia chắc chắn có đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn, tùy tiện vận dụng thần niệm rất có thể sẽ bị Thần Hải cảnh phát hiện.

  Mãi cho đến một khắc, trong đám người vây quanh, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn lại một hướng, dưới sự ngăn cản trùng điệp của bóng người, hắn mơ hồ nhìn thấy có một người từ trong tiểu viện chạy ra, nhanh chóng phi độn ra ngoài.

  Hiển nhiên là Chu Vượng ẩn thân trong tiểu viện có chút ngồi không yên, hoặc là đạt được chỉ thị gì đó, chuẩn bị chuyển vị trí.

  Vừa rồi Lục Diệp đã đưa Tầm Tung Bàn cho Chu Trạch, chỉ cần hắn di chuyển vị trí, trong tay Lục Diệp không có Tầm Tung Bàn để dùng, sẽ khó tìm được tung tích của hắn.

  Chu Vượng tính toán rất hay, nào ngờ Lục Diệp lại chờ một khắc như vậy.

  Trong tiểu viện này có mấy đạo khí tức thuộc về tu vi Chân Hồ cảnh, trước kia Lục Diệp chưa từng thấy qua Chu Vượng, nếu hắn không chủ động chạy ra ngoài, Lục Diệp thật sự không biết ai là ai, cho dù vọt vào tiểu viện cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

  Nếu hắn tự mình nhảy ra, ngược lại sẽ bớt đi phiền phức rất lớn cho Lục Diệp.

  Lúc Lục Diệp múa trường đao, một thân khí thế ầm ầm bắn ra.

  Trong thoáng chốc, rất nhiều tu sĩ Chu gia ở xung quanh mơ hồ sinh ra ảo giác có một vầng trăng khuyết treo cao sau lưng Lục Diệp, lúc này người có tâm tư nhạy bén biến sắc:

  "Đao ý!"

  Hoàn toàn không có loan nguyệt treo cao gì, đây chẳng qua là đao ý tinh túy ảnh hưởng đối với bản thân.

  Khí tức cực kỳ nguy hiểm tràn ra từ trên người Lục Diệp, ngay cả Tiêu Tinh Hà đang sóng vai chiến đấu với hắn cũng không khỏi cảm thấy da thịt căng thẳng, mặc dù hắn đã từng ở chung với Lục Diệp một đoạn thời gian, cũng từng thấy Lục Diệp ra tay, nhưng hắn chưa từng thấy qua uy thế Lục Diệp toàn lực ra tay.

  Chỉ chớp mắt, Lục Diệp đã khiến hắn cảm thấy hoàn toàn xa lạ, cùng với cảm giác vô cùng xâm lược, loại xâm lược này không chỉ nhằm vào khí tức mà còn nhằm vào tâm thần.

  Khiến cho tất cả những người đối mặt với hắn đều có một loại uy hiếp giống như con thỏ gặp phải hổ.

  Loại xâm lược và uy hiếp này có khả năng mang đến ảnh hưởng cực lớn trong chiến đấu.

  Trường đao chém xuống, trên vầng trăng khuyết treo cao, từng đạo ánh trăng nghiêng nghiêng như nước.

  Mỗi một ánh trăng, đều là một đao quang như dải lụa.

  Bá Đao thức thứ hai, Hồ Nguyệt!

  "Cẩn thận!" Có người nhìn ra được nhanh chóng kinh hô một tiếng, vội vàng phòng hộ thân mình.

  Tiếng xuy xuy xuy vang lên bên tai không dứt, rất nhiều tu sĩ Chu gia vây quanh Lục Diệp đều người ngã ngựa đổ, máu tươi bắn ra.

  Bọn hắn không dám ra tay nặng với Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, nhưng Lục Diệp ra tay lại không hề e dè.

  Một câu "Dám can đảm quấy nhiễu người làm việc, giết không tha", cũng không phải tùy tiện hô lên, nếu không phải số lượng tu sĩ Chu gia quá nhiều, tiếp nhận ngăn cản thế công của hắn và Tiêu Tinh Hà, e là giờ phút này đã tử thương khắp nơi.

  Nếu như thức thứ nhất của Bá Đao Phồn Tinh thích hợp đơn đả độc đấu với địch, vậy thì chiêu thứ hai Hồ Nguyệt lại thích hợp với loại trường hợp lấy một địch nhiều này.

  Dưới Hồ Nguyệt, rốt cuộc trận thế nghiêm mật cũng xuất hiện một lỗ hổng, dù tu sĩ Chu gia đã dùng tốc độ nhanh nhất bổ sung cứu vãn, nhưng cả người Lục Diệp đều bị linh lực màu đỏ lửa bao trùm, linh lực vặn vẹo quay cuồng ở bên cạnh hắn, hóa thành vô số Âm Dương Nhị Nguyên, cấu kết khảm hợp.

  Để cả người hắn nhìn giống như bị một quả trứng đang thiêu đốt bao vây.

  Lúc vỏ trứng vỡ vụn, tiếng hót vang vọng khắp Đỉnh Thiên thành, Hỏa Phượng Hoàng to lớn vỗ cánh bay lên, ngay khi một đám tu sĩ Chu gia hoàn toàn không kịp phản ứng, ngang nhiên xông ra khỏi vòng vây, đánh thẳng tới phương hướng Chu Vượng trốn chạy.