  Lúc này đông đảo tu sĩ Chu gia mới lấy lại tinh thần đồng loạt cứng đờ, trợn mắt há hốc mồm nhìn qua một màn này.

  Hỏa diễm thiêu đốt bỗng nhiên tán đi, lộ ra hai bóng người, giờ phút này, một tay Lục Diệp giữ chặt cánh tay Chu Vượng, một tay nhấc đao gác lên cổ Chu Vượng, ánh mắt lại ngưng trọng nhìn về phía một vị trí nào đó trong trang viên Chu gia.

  Vừa rồi khi sắp đắc thủ, hắn cảm thụ được khí tức của Thần Hải cảnh, đối phương tựa như có dấu hiệu xuất thủ, chỉ là hắn đắc thủ quá nhanh, khiến đối phương cố nén tâm tư, khí tức đại tu Thần Hải cảnh chợt lóe rồi biến mất.

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn về hướng đó một lát, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

  Nhìn về phía bóng dáng bị mình bắt, hơn nữa bị cháy tới mức có chút thay đổi hoàn toàn, trầm giọng nói:

  "Gọi là gì?"

  Hiện tại, uy thế của Hỏa Phượng Hoàng cực mạnh, Lục Diệp lại là Chân Hồ cảnh tầng năm, người bị hắn bắt chỉ có Chân Hồ cảnh tầng hai, cho nên dù Lục Diệp đã nhanh chóng tản đi Hỏa Phượng Hoàng, nhưng đối phương cũng bị đốt không nhẹ, giờ phút này một thân y phục đều cháy khét, dán trên da thịt máu chảy đầm đìa, đau đớn run rẩy.

  Hắn lại cắn răng không đáp, chỉ là ánh mắt khẩn cầu nhìn về phía vị trí Lục Diệp vừa rồi nhìn chằm chằm, rõ ràng là đang đợi Thần Hải cảnh nhà mình tới cứu hắn.

  "Không ai cứu được ngươi." Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

  Thần Hải cảnh kia không thể ra tay, sẽ càng không ra tay.

  Có lẽ hắn rất coi trọng Chu Vượng, nếu không hắn sẽ không biết rõ hắn ta phạm tội còn giấu giếm, nhưng bây giờ người đã rơi vào tay Lục Diệp, nếu như hắn cứng rắn nhúng tay, cho dù ở chỗ này giết Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà diệt khẩu, Luật Pháp ti cũng sẽ không bỏ qua.

  Chu gia là tam phẩm không sai, nhưng ở trước mặt toàn bộ Luật Pháp ti, vẫn yếu ớt không chịu nổi.

  Thân ở địa vị cao, thứ hắn phải cân nhắc không phải là vinh nhục nhất thời, tính mạng của một người nào đó, mà là tương lai của cả gia tộc.

  "Người này không phải là Chu Vượng, Ngưu đạo hữu đã bắt nhầm người rồi." Chu Trạch kêu lên, trên mặt tràn đầy uất ức.

  Không ngờ Chu gia nhiều người như vậy lại không thể ngăn cản Lục Diệp.

  Thật sự cũng là sơ suất, ai có thể nghĩ đến một Chân Hồ cảnh tầng năm có thể phát huy ra thực lực cường đại như thế, càng có lực bộc phát kinh thiên động địa như vậy.

  Dù Hồ Nguyệt hay là Hỏa Phượng Hoàng, đều không phải là thủ đoạn mà tu sĩ tầm thường có thể thi triển ra.

  Đương nhiên, chủ yếu nhất là bọn hắn có băn khoăn trong lòng, không dám thật sự làm gì hai người Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, cho nên mới cho Lục Diệp cơ hội.

  Nếu trận chiến vừa rồi là sinh tử chém giết, Lục Diệp có thể tự vệ, Tiêu Tinh Hà tất sẽ phải bỏ mình tại chỗ.

  "Có bắt nhầm hay không, mang vệ Luật Pháp ti thẩm vấn là biết!"

  Tất nhiên Lục Diệp sẽ mặc kệ, hắn không quen biết Chu Vượng, đương nhiên có người quen biết Chu Vượng, Dạ Oanh ở đây còn đang ở bên Lâm Âm Tụ, hắn gọi Tiêu Tinh Hà một tiếng:

  "Tam sư huynh, chúng ta đi!"

  Tiêu Tinh Hà yên lặng gật đầu, phóng lên trời.

  "Ai dám đi!" Chu Trạch quát chói tai, dẫn một đám tu sĩ Chu gia lần nữa vây lại.

  Lục Diệp không để ý tới hắn, chỉ nhìn về phía nơi Thần Hải cảnh Chu gia tiềm tu, nhàn nhạt mở miệng:

  "Tôn giá biết phong cách hành sự của Luật Pháp ti, bây giờ ta bắt người rời đi, nếu Chu gia còn muốn cố ý quấy nhiễu, ta cũng có thể không mang người đi, lấy tính mạng cũng được!"

  Nói xong, Bàn Sơn Đao trong tay hơi động một chút.

  Chu Vượng lập tức kêu lên một tiếng đau đớn, máu tươi đã tràn ra từ cổ.

  Chợt có thần niệm phun trào, những người khác không phát hiện được, nhưng Lục Diệp lại cảm giác được rõ ràng.

  Một lát sau, Chu Trạch thu lại tư thái cường ngạnh vừa rồi, ôm quyền nói:

  "Ngưu đạo hữu hiểu lầm, Chu gia cũng không phải cố ý quấy nhiễu, chỉ là hắn... thương thế trầm trọng, có thể cho y tu Chu gia ta chữa thương trước cho hắn không?"

  Hiển nhiên là được Thần Hải cảnh âm thầm chỉ thị, đối phương cũng hiểu rõ, sự tình phát triển đến mức độ này, người khẳng định không thể quay lại, tiếp tục gây chuyện, không có một chút lợi ích nào cho Chu gia.

  Lục Diệp nhìn Chu Vượng, hừ nhẹ một tiếng:

  "Chút thương thế này không chết được đâu!"

  Nhìn qua thì thương thế của Chu Vượng có vẻ thê thảm, nhưng hắn tốt xấu gì cũng là Chân Hồ cảnh, sao có thể chết như vậy.

  Lời nói xoay chuyển:

  "Nhưng trưởng lão đã mở miệng, chút mặt mũi ấy vẫn phải cho, phía Tây thành, cách ba mươi dặm, Chu gia có thể phái y tu đến đây, ta chỉ chờ một nén nhang!"

  Vừa dứt lời, hắn quay người rời đi!

  Tiêu Tinh Hà theo sát phía sau.

  Vừa mới bay ra khỏi trang viên Chu gia, từ xa đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc lướt về phía này, khí thế hung hăng.

  Chính là Lâm Âm Tụ.

  Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên:

  "Không phải ta kêu ngươi đợi ở bên kia à, sao ngươi lại chạy tới đây?"

  Lâm Âm Tụ nói:

  "Ta thấy bên này có động tĩnh, đoán các ngươi đánh nhau với người ta, muốn đến trợ giúp... đánh xong chưa?"

  "Đánh xong rồi."

  "Chúng ta thắng rồi?"

  Lâm Âm Tụ liếc qua Chu Vượng đang bị Lục Diệp cầm trong tay, sợ hãi than không thôi:

  "Đội trưởng thật là lợi hại."