  Ba người vội vã trở lại, đợi đến khi Lục Diệp đến nơi mới phát hiện ra sự tự tin của Lâm Âm Tụ đến từ đâu.

  Trên linh chu, năm người kia bị nàng dùng bảo vật dạng lưới kia trói buộc thì không nói, bên cạnh còn bày đầy Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, đầu Dạ Oanh đổ đầy mồ hôi lạnh nắm một tấm Bạo Liệt Phù, cảnh giác nhìn chằm chằm vào bọn hắn.

  Rất có dáng vẻ ai dám lộn xộn sẽ kích phát Bạo Liệt Phù ngay, đưa bọn họ cùng lên đường.

  Trong tình huống như vậy, ai dám chạy loạn? Đều thành thật đứng nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

  Mặc dù Dạ Oanh bị Chu gia thu mua, truyền lại tình báo không chính xác, nhưng nói cho cùng hắn vẫn là người của Luật Pháp ti, hành vi của hắn đã bị Lục Diệp nhìn thấu vạch trần, trước mắt lại đang có cơ hội lập công chuộc tội. Lâm Âm Tụ cho hắn cơ hội này, đương nhiên Dạ Oanh sẽ nắm chắc.

  Thấy đám người Lục Diệp trở về, lúc này Dạ Oanh mới như trút được gánh nặng.

  Lâm Âm Tụ tiến lên thu hồi đống Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch kia, lại thu bảo vật lưới lớn của mình.

  Lục Diệp ném Chu Vượng lên linh chu, lẳng lặng chờ đợi.

  Hiệu suất làm việc của Chu gia vẫn rất cao, vừa trở về không bao lâu, Chu Trạch đã dẫn theo một y tu vội vã chạy tới.

  Y tu kiểm tra chữa thương cho Chu Vượng, Chu Trạch thì đi tới bên cạnh Lục Diệp chắp tay thi lễ:

  "Ngưu đạo hữu, chuyện hôm nay là Chu gia ta có lỗi, xin lỗi, chỉ là kính xin Ngưu đạo hữu nể tình Chu gia khẩn trương bảo vệ đệ tử trong tộc."

  "Ta tự có tính toán."

  Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại:

  "Cũng phải nhờ Chu gia nể tình chúng ta làm việc không dễ."

  Dù sao người cũng đã bắt, tuy trong quá trình mọi người không quá vui vẻ, nhưng trước mắt đối phương đã hạ thấp tư thái, đương nhiên không cần thiết cứ để ý mà không buông tha.

  Chuyến này hắn tới chính là tới làm việc.

  Chu Trạch không ngừng gật đầu:

  "Lão phu hiểu được!"

  Quan sát xung quanh một chút, thấp giọng nói:

  "Chỉ là lão phu còn có một chuyện muốn thỉnh cầu, mong đạo hữu đáp ứng."

  "Nói nghe một chút."

  "Hôm nay Chu gia đưa cho hai vị đạo hữu những vật kia... Kính xin đạo hữu chớ báo cáo, nếu không truyền ra ngoài, đối với đạo hữu hay đối với Chu gia ta đều không có chỗ tốt."

  "Thứ gì?"

  Lén hối lộ đội viên Chấp Pháp đường, một khi chuyện này truyền ra ngoài, Chu gia đúng là không có chỗ tốt, nhưng những đội ngũ Chấp Pháp đường chấp hành nhiệm vụ lúc trước cũng không có chỗ tốt.

  Nếu thật sự truy xét xuống, những Chấp Pháp đội đến Chu gia chấp hành nhiệm vụ sẽ bị liên lụy.

  Hiện tại Lục Diệp đang làm việc ở Luật Pháp ti, hắn làm chuyện đắc tội với người khác, nhưng hắn cũng không muốn đắc tội vớ vẩn với đồng liêu của mình, cho nên hắn vốn không định báo cáo việc này lên trên.

  Còn nữa, Càn Vô Đương thật sự không biết loại chuyện này sao? Có lẽ hắn đã sớm biết, chỉ là mở một mắt nhắm một mắt mà thôi.

  Ti chủ đại nhân đã như vậy, hắn cần gì phải nhiều chuyện.

  Nghe Lục Diệp nói như vậy, Chu Trạch đưa tay vuốt râu, mỉm cười:

  "Là lão phu trí nhớ kém, Ngưu đạo hữu chớ trách."

  Trong lúc nói chuyện, y tu đã xử lý tốt thương thế cho Chu Vượng, thương thế của hắn chỉ là nhìn qua thấy thê thảm, thật ra cũng không nghiêm trọng, tất nhiên xử lý không có gì khó khăn.

  "Ngưu đạo hữu, lần này đi Hạo Thiên thành, kính xin tận lực chiếu cố đệ tử Chu gia không nên thân này, lão hủ ở đây cám ơn."

  "Ta chỉ để ý bắt người mang về Hạo Thiên thành, chỉ cần hắn không có động tác dư thừa, đương nhiên ta sẽ không làm gì hắn."

  "Không có, xin đạo hữu yên tâm."

  Lục Diệp gật đầu, quay đầu nhìn về phía Dạ Oanh đang đứng chờ xử lý, sắc mặt trầm xuống:

  "Ngươi tự đi Hạo Thiên thành lĩnh phạt đi."

  Dạ Oanh như được đại xá:

  "Vâng!"

  Lấy ra Linh khí phi hành của mình, vội vã bay đi, nhìn phương hướng kia, đúng là đi về phía Hạo Thiên thành.

  "Cáo từ!" Lục Diệp xoay người, chắp tay với Chu Trạch, bước lên linh chu.

  Một lát sau, linh chu phóng lên cao, hóa thành một đạo lưu quang nhanh chóng đi xa.

  Chu Trạch nhìn theo, xoay người bay về phía Đỉnh Thiên thành, chỉ chốc lát sau đã về tới trang viên Chu gia, ở trong một chỗ cấm địa gặp được gia chủ Chu gia hiện giờ, Chu Đỉnh Thiên.

  Tên Đỉnh Thiên thành cũng là do hắn mà ra.

  Vị trí cấm địa chính là nơi Lục Diệp cảm nhận được khí tức Thần Hải cảnh, cũng là nơi thanh tu của Chu Đỉnh Thiên.

  "Gia chủ, người đi rồi." Chu Trạch báo cáo.

  Chu Đỉnh Thiên khẽ thở dài một tiếng:

  "Cuối cùng cũng có một ngày như vậy."

  "Nếu gia chủ không nỡ, vì sao trước đó phải thả bọn họ rời khỏi Chu gia?"

  "Không thả thì còn có thể làm sao? Cưỡng ép bọn họ ở lại sao?"

  Chu Đỉnh Thiên chầm chậm lắc đầu:

  "Nếu là hai Chân Hồ cảnh bình thường, đương nhiên bản gia chủ sẽ không để vào mắt, nhưng đứng phía sau bọn họ chính là Luật Pháp ti, trước đó các ngươi cũng không nên ngàn trở vạn nhiễu, nếu bản gia chủ ra tay, sự việc sẽ chỉ càng lúc càng lớn, hơn nữa... nếu ta không nhìn lầm thì tiểu tử họ Ngưu kia chính là nhân tài mới nổi của Bích Huyết tông."