  "Tứ Tượng Thánh Thú!"

  Mấy năm gần đây, danh tiếng của Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp đang vượng, quấy nhiễu một phương Vạn Ma lĩnh ở hai nơi Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường gà chó không yên, tất nhiên có không ít người lưu ý.

  Chu Đỉnh Thiên đã từng lưu ý qua.

  Ngay khi Lục Diệp sử dụng thủ đoạn Tứ Tượng Thánh Thú Hỏa Phượng Hoàng, Chu Đỉnh Thiên đã xác định thân phận của Lục Diệp, bởi vì hắn từng nhận được một phần tình báo, đó chính là tin tức Lục Diệp làm nhiệm vụ trong khu vực săn bắn.

  Lục Diệp đã từng sử dụng Hỏa Phượng Hoàng trong khu vực săn bắn.

  Hai điều đó kết hợp lại, nếu Chu Đỉnh Thiên còn không biết Ngưu Mãnh chính là Lục Diệp, vậy cũng uổng phí sống nhiều năm như vậy.

  "Đường Di Phong đã trở lại, đứng hàng trưởng lão đoàn, hắn là ai không phải ngươi chưa từng nghe nói qua, nếu ta ở chỗ này làm khó Lục Nhất Diệp kia, sợ là ngày mai Đường Di Phong sẽ chạy đến Chu gia ta."

  Chu Trạch đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt nghĩ mà sợ, may mắn trước đó bởi vì lo lắng thân phận Chấp Pháp đường của Lục Diệp, hắn hạ lệnh cho tu sĩ Chu gia chỉ bao vây chư chứ không gây thương tổn, nếu không Lục Nhất Diệp kia thật sự bị thương, lại dẫn Đường Di Phong ra... Chuyện này sẽ rất khó kết thúc.

  "Nhưng bên Chu Vượng thiếu gia..."

  Chu Đỉnh Thiên khẽ thở dài một tiếng:

  "Đưa tin cho Chu Khuê, bảo hắn tận lực chu toàn, không cầu không bị trách phạt, bảo đảm hắn không chết là được."

  "Vâng!"

  ...

  "Sư đệ, đây là phương hướng đi tới Diểu Sơn?" Trên linh chu, Tiêu Tinh Hà điều tra Thập Phân Đồ, phát hiện phương hướng phi hành của linh chu cũng không phải là hướng về Hạo Thiên thành mà là hướng về phía Diểu Sơn.

  "Vừa vặn tiện đường, về tông làm chút chuyện."

  "Cũng tốt, đã lâu không gặp Nhị sư tỷ rồi."

  Tiêu Tinh Hà gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, lấy hai cái túi trữ vật ra từ trong ngực:

  "Những vật này..."

  Rõ ràng là hai túi trữ vật Chu Trạch đưa cho bọn họ lúc trước, bên trong chứa không ít đồ tốt.

  "Sư huynh giữ lại để tu hành là được, ta không thiếu đồ tu hành, Lâm Âm Tụ cũng không thiếu."

  Có Càn Vô Đương làm chỗ dựa, sao Lâm Âm Tụ có thể thiếu tài nguyên tu hành?

  "Chuyện này không tốt đâu, không phải lúc trước sư đệ nói..." Tiêu Tinh Hà có chút chần chờ.

  "Nói một chút mà thôi, sao có thể nộp lên trên?"

  Tiêu Tinh Hà cạn lời, trước đó Lục Diệp xông vào Chu gia, ngang nhiên ra tay, dám bắt Chu Vượng ngay dưới mí mắt một đám tu sĩ Chu gia, khiến hắn cho rằng sư đệ mình cương trực công chính, chính trực tuân thủ pháp luật, nhưng hôm nay xem ra, sư đệ cũng không phải là người không hiểu biến báo, lập tức yên tâm hơn nhiều.

  "Ta đây cũng không khách khí." Tiêu Tinh Hà cười ha ha một tiếng, thu hồi túi trữ vật.

  Nói là tiện đường, thật ra cũng đi đường vòng, nhưng phương hướng đại khái là không sai.

  Giữa trưa ngày hôm sau, linh chu đi tới địa giới Diểu Sơn, lại bay về phía trước hồi lâu, cuối cùng mới đến Thủ Chính phong.

  Đỉnh núi to như vậy, vẫn trống rỗng như cũ, không thấy nửa bóng người.

  Tuy rằng bây giờ Bích Huyết tông có không ít đệ tử, nhưng thời gian tu hành ngắn ngủi, hoặc là khổ tu trong Linh Khê chiến trường, hoặc là vào Vân Hà chiến trường, dĩ nhiên bên phía bổn tông cũng lộ ra vẻ u tĩnh.

  Không giống những tông môn khác, dù là bản tông hay là hai chiến trường lớn, đều có rất nhiều đệ tử lui tới.

  Nhưng ngay sau đó đã có một đạo bóng dáng quen thuộc lọt vào mi mắt, chính là Thủy Uyên phát giác được động tĩnh.

  Đợi đến khi thấy rõ Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà trên đầu thuyền, trên mặt Thủy Uyên tràn đầy nụ cười.

  Linh chu hạ xuống, Lục Diệp nhảy xuống khỏi linh chu:

  "Nhị sư tỷ."

  Thủy Uyên khẽ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng sang Tiêu Tinh Hà.

  Tiêu Tinh Hà hít sâu một hơi, bình phục kích động trong lòng, nhếch miệng cười nói với Thủy Uyên:

  "Nhị sư tỷ, ta đã trở về."

  Trong mắt Thủy Uyên mơ hồ có chút lo sợ, giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai Tiêu Tinh Hà, bởi vì thân cao, nàng còn khẽ nhón mũi chân.

  Ngay khi Lục Diệp đang tưởng rằng muốn thưởng thức một màn tình cảnh ấm áp của tỷ hữu đệ, Thủy Uyên ngọc thủ như điện, một tay túm lấy lỗ tai Tiêu Tinh Hà, hung hăng véo một vòng, nghiến răng nghiến lợi nói:

  "Ngươi còn biết trở về à, đã nhiều năm không thấy bóng dáng ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết ở bên ngoài!"

  Tiêu Tinh Hà nghiêng đầu, khom lưng, nhe răng trợn mắt xin tha:

  "Đau đau quá, tiểu sư đệ cứu ta!"

  Lục Diệp yên lặng lui về phía sau mấy bước, quả quyết nói:

  "Ta đi bái kiến sư tôn!"

  Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách!

  Trên linh chu chưa thu lại, sáu người Chu Vượng cảm thụ được khí tức của Thủy Uyên là đại tu sĩ Thần Hải cảnh, run lẩy bẩy.

  Ngược lại Lâm Âm Tụ ở một bên cười hì hì quan sát, như thể thấy rất mới lạ.

  Trên Minh Tâm phong, Lục Diệp đã quen đường mà tới, không ngờ chỉ gặp được phân thân Tiểu Điệp của sư tôn, bản tôn lại không nhìn thấy.

  Đương nhiên, Tiểu Điệp là phân thân của sư tôn, cũng tương đương với chính là bản thân sư tôn.

  Nàng nói trong quá trình tu bổ Long Tọa, sư tôn nhận được rất nhiều dẫn dắt, từ sau khi chưởng giáo mang theo Long Tọa rời đi thì bắt đầu bế quan tìm hiểu.

  Vừa bế quan, đương nhiên Lục Diệp cũng không tiện quấy rầy nhiều, sư tôn mượn phân thân đến nói chuyện với hắn như vậy cũng cần phải phân thần.

  Lục Diệp lắng nghe một lát rồi vội vàng rời khỏi Minh Tâm phong.

  Hắn đang muốn trở về Thủ Chính phong, chợt có tin tức truyền đến từ ấn ký chiến trường, Lục Diệp điều tra, phát hiện là Y Y đưa tin.

  Lúc hắn vừa tới bên này, Y Y và Hổ Phách đã tách ra, đi tới Thúy Trúc phong.

  Thúy Trúc phong là linh phong của Lục Diệp, bởi vì không thường xuyên trở về, cho nên mỗi lần trở về, Y Y đều sẽ quét dọn sửa sang lại một chút.

  "Lục Diệp mau tới, hình như bên này có người."

  "Người nào?" Lục Diệp ngạc nhiên không thôi, nơi này là Bích Huyết tông, Thúy Trúc phong là linh phong của hắn, Thủy Uyên lại tọa trấn bên này quanh năm, ai có thể chạy đến bên kia?