  Dấu vết trận pháp lộ ra, hẳn là Y Y muốn tiến vào trúc lâu quét dọn sạch sẽ, kết quả xúc động trận pháp trúc lâu, bị trận pháp ngăn trở.

  Chuyện có chút không đúng.

  Hiện giờ Nhị sư tỷ có tu vi Thần Hải cảnh, nếu bên này thực sự có người tự tiện xông vào, nàng không thể không phát hiện được, hiện giờ người ta đã ở chỗ này, vậy nói rõ là được Nhị sư tỷ cho phép.

  Nhưng nơi này là linh phong của hắn, trúc lâu của hắn, người nào có thể làm cho Nhị sư tỷ thỏa hiệp như thế?

  Ngay lúc Lục Diệp vẫn còn đang suy đoán, ở cửa sổ lầu hai trúc lâu, một gương mặt xinh đẹp lọt vào trong tầm mắt, hiển nhiên người trong trúc lâu đã phát giác được động tĩnh bên ngoài, thò đầu ra nhìn một chút.

  Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp vô cùng kinh ngạc:

  "Đại nhân?"

  Người ở bên này không phải ai khác, mà là Niệm Nguyệt Tiên được xưng muốn bế quan một hồi.

  Hổ Phách lập tức biến ảo thành kích thước như mèo con, không còn uy phong lẫm liệt như vừa rồi, lộ ra vô cùng nhu thuận...

  "Đại nhân, sao người lại ở đây?"

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn hắn, mở miệng nói:

  "Tới đây bế quan, mượn chỗ của ngươi dùng một lát, đã nói với Thủy Uyên rồi."

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu rõ, vội vàng ôm quyền:

  "Ty chức không biết, đại nhân chớ trách, ty chức xin cáo lui ngay!"

  Nói xong thì nói với Y Y và Hổ Phách một tiếng rồi nhanh chóng chuồn mất.

  Trong lòng chậm rãi suy nghĩ cẩn thận, Niệm Nguyệt Tiên đã muốn bế quan, vậy khẳng định là muốn tìm một chỗ an toàn u tĩnh, nàng xuất thân tán tu, Binh Châu to lớn, nhưng ngoại trừ Hạo Thiên thành cũng không có chỗ cho nàng đặt chân.

  Nhưng hiển nhiên Hạo Thiên thành không phải nơi thích hợp với nàng.

  Bích Huyết tông bên này là lựa chọn tốt nhất.

  Bổn tông bên này ngoài Thủy Uyên, không có bao nhiêu đệ tử lui tới, hơn nữa bên này còn có Thủy Uyên hỗ trợ trông nom, sẽ không có người nào đến quấy rầy nàng.

  Không ngờ hôm nay lại kinh động đến cả Y Y và hắn.

  Nhưng nói đi cũng phải nói lại, sao Niệm Nguyệt Tiên lại thích đi qua trúc lâu của hắn vậy chứ.

  Trước đó ở Thương Viêm sơn ải cũng như thế, tòa trúc lâu đầu tiên của hắn liền bị nàng cưỡng chiếm đi, bây giờ lại tu hú chiếm tổ chim khách lần nữa.

  Địa giới của Diểu Sơn lớn như vậy, linh phong không ít, nàng lại cứ khăng khăng chọn Thúy Trúc phong để bế quan tu hành.

  Không biết làm sao, cũng không thể nói gì.

  Trở về Thủ Chính phong, Thủy Uyên đang bận rộn trong phòng bếp nhỏ, Lâm Âm Tụ làm trợ thủ cho nàng, nhưng có thể nhìn ra, Lâm Âm Tụ chưa từng làm những việc vặt này, hơi luống cuống tay chân, nhưng lại vui vẻ.

  Không thấy bóng dáng Tiêu Tinh Hà.

  "Tam sư huynh đâu?" Lục Diệp hỏi.

  "Đi Nguyệt Hồ bắt cá rồi." Thủy Uyên thuận miệng trả lời, đệ tử xuất thân Bích Huyết tông đều chung tình với Huyết Hồng Tỗn ở Nguyệt Hồ, Tứ sư huynh như thế, Tam sư huynh cũng giống vậy, nhiều năm không về bổn tông, thật vất vả mới trở về một chuyến, đương nhiên là phải đánh chén một chút.

  "Nhị sư tỷ, ta cần một ít vật tư!" Lục Diệp mở miệng.

  Chuyến này về Diểu Sơn, cũng không phải thật sự tiện đường, sở dĩ đi đường vòng, chính là vì việc này.

  Hiện giờ Lục Diệp đã có một khoản thu nhập cố định mỗi tháng, phàm là không quá lãng phí, đều đủ để hắn sử dụng, thế nhưng công huân lại đã không còn bao nhiêu.

  Mặc dù hắn không có nhu cầu quá lớn đối với công huân, nhưng luôn có một ít thời điểm cần dùng đến.

  Như linh chu mà tiểu đội mua từ Thiên Cơ bảo khố trước đó, đó cũng cần tốn công huân, ngày thường không mượn dùng phương thức tu hành trộm Thiên Cơ là linh ký, cũng cần tiêu hao công huân.

  Muốn kiếm công huân cũng đơn giản, bán thêm chút đồ vào trong Thiên Cơ bảo khố là được.

  Lúc trước Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường bắt chẹt các đại tông môn Vạn Ma lĩnh hai lần, thu hoạch vật tư có giá trị hơn mấy ngàn vạn công huân, đều cất giữ ở trong bảo khố Bích Huyết tông, bây giờ hắn muốn dùng, đương nhiên Thủy Uyên sẽ không nói cái gì.

  Lục Diệp lấy được ngọc giác cấm chế bảo khố của Thủy Uyên, trực tiếp đi tới, cũng là ngựa quen đường cũ.

  Vị trí bảo khố là ở trong Thủ Chính phong, ngọc giác mở ra rất nhiều cấm chế, đi vào trong đó, một cái động quật to như vậy, chất đầy đủ loại vật tư tu hành còn có Linh khí.

  Lục Diệp ở bên trong vơ vét một phen.

  Sau đó hắn ra khỏi bảo khố, đi tới Thiên Cơ điện, bán những thứ cướp đoạt được cho Thiên Cơ bảo khố, công huân của bản thân nhanh chóng tăng lên, mãi đến gần trăm vạn mới dừng lại.

  Nhiều công huân như vậy đã đủ để hắn sử dụng một đoạn thời gian rất dài.

  Bóng đêm buông xuống, bên ngoài phòng bếp nhỏ, bốn người ngồi xuống, thưởng thức tay nghề của Thủy Uyên.

  Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà nâng ly cạn chén, ngay cả Thủy Uyên vẫn luôn không thích đám sư đệ bọn hắn uống rượu, cũng uống mấy chén.

  Lâm Âm Tụ không biết sâu cạn gia nhập trong đó, không lâu sau đã uống đến khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nếu không phải có tu vi Chân Hồ cảnh trong người thì đã sớm ngã nhào xuống đất.

  Vui vẻ hòa thuận.