  "Ta biết rồi, Nhị sư tỷ." Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà đồng thời đáp.

  "Đi đi, rảnh rỗi thì trở về nhiều hơn." Thủy Uyên phất phất tay.

  "Nhị sư tỷ bảo trọng!" Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà cùng nhau hành lễ.

  Lát sau, linh chu hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời.

  Trên Thúy Trúc phong, trên lầu hai trúc lâu, Niệm Nguyệt Tiên lẳng lặng nhìn, cho đến khi linh chu biến mất trong tầm mắt, mới vung tay ngọc lên, rất nhiều trận pháp cấm chế xung quanh được kích phát.

  Lại bế quan lần nữa.

  Hạo Thiên thành, đại điện Luật Pháp ti.

  Hôm nay tương đối thanh nhàn, không có nhiều công vụ cần phải xử lý, khó có được thời gian nhàn nhã như vậy, đương nhiên Càn Vô Đương sẽ không luôn tọa trấn tại đại điện Luật Pháp ti.

  Đứng dậy đi ra ngoài cửa, chuẩn bị đi đến bên Truyền Lệnh Ti tìm Phàn Hương Y nói chuyện, kể khổ.

  Hắn khổ quá!

  Từ trước khi Âm Tụ rời đi, hắn thường xuyên đưa tin hỏi thăm, nhưng mỗi lần đều không được đáp lại quá nhiều, một lòng cũng khó có thể yên ổn, luôn lo lắng nàng ở bên ngoài bị ức hiếp, gặp phải cường nhân không thể địch lại.

  Bước chân đi tắt qua Thú Các thì ngừng lại, xoay người đi vào.

  Lão giả béo đang nằm sấp ngủ say, ngáy khò khò vang rung trời.

  Gân xanh trên trán Càn Vô Đương nhảy dựng, tiến lên giơ tay gõ gõ bàn.

  Lão giả béo lúc này mới ngẩng đầu lên nhưng vẫn còn buồn ngủ, thấy là Càn Vô Đương, lập tức tức giận:

  "Tự dưng quấy nhiễu giấc mộng của người khác, ngươi làm Ti chủ như vậy sao?"

  Càn Vô Đương tức tới mức bật cười:

  "Ngươi trông coi Thú Các như vậy à?"

  Lão giả béo ngồi thẳng người:

  "Lão phu vất vả cả đời, cũng đã lớn tuổi như vậy rồi, chỉ muốn an ổn quãng đời còn lại, cũng không có gì truy đuổi, sao vậy, Ti chủ đại nhân muốn trừng phạt lão nhân bỏ bê nhiệm vụ sao? Nào nào, mau đuổi lão nhân đi hình ngục vài ngày, hưởng thụ thanh tịnh."

  Càn Vô Đương bị hắn làm cho không còn cách nào khác:

  "Lúc ngươi còn trẻ cũng không phải như vậy, sao càng già càng không ra gì!"

  Không có tâm tư cãi nhau với hắn, chuyển đề tài:

  "Nói chính sự, tiểu tử Lục Nhất Diệp kia vẫn chưa trở về giao nhiệm vụ à?"

  Lão giả béo cảm thấy ngạc nhiên:

  "Nha đầu Âm Tụ đang ở trong đội ngũ của hắn, ngươi không biết tình huống bên kia của hắn như thế nào sao?"

  Nói đến điều này, trong lòng Càn Vô Đương cũng có chút đau đớn...

  Có lẽ là nhiều năm ước thúc Âm Tụ quá ác, hôm nay được tự do, nàng có chút buông thả, ngày thường ngay cả tin tức cũng không trả lời hắn.

  "Bây giờ là bản Ti chủ hỏi ngươi!" Càn Vô Đương xuất ra bộ dáng của Ti chủ Luật Pháp ti.

  Lão giả béo tiếp tục đâm vào tim hắn, cười hì hì:

  "Âm Tụ không muốn liên hệ với ngươi đúng không? Ta đã nói với ngươi rồi, nữ nhi không phải nuôi như vậy, bảo vệ quá mức không phải chuyện tốt, ngươi lại không nghe, nha đầu Âm Tụ kia trông nhu thuận dịu dàng, trên thực tế giống như mẫu thân của nàng ấy."

  Càn Vô Đương xoay người rời đi.

  Lão giả béo bắt được cánh tay của hắn:

  "Gấp gáp đi cái gì?"

  Càn Vô Đương gầm thét:

  "Lão già kia ta không có gì để nói với ngươi, ngươi bỏ ra đi!"

  "Còn chưa nói hết, không phải ngươi muốn hỏi tình huống của tiểu tử Lục Nhất Diệp kia sao?"

  Càn Vô Đương ngừng giãy dụa:

  "Sao nào?"

  "Không có chuyện gì, gần đây không thấy hắn."

  Càn Vô Đương đăm chiêu:

  "Nói cách khác, nhiệm vụ lần trước hắn nhận còn chưa hoàn thành, hai lần trước có thể hoàn thành nhanh chóng như vậy chỉ đơn thuần là vận may?"

  "Có lẽ chính là như vậy." Lão giả béo gật đầu.

  Càn Vô Đương hiểu rõ:

  "Chuyện này cũng bình thường, vận may của một người không thể luôn tốt như vậy được."

  Vừa dứt lời, quay đầu nhìn ra phía ngoài, thấy một đạo bóng dáng quen thuộc đang cầm đao mà vào.

  "Tiền bối, ta tới trả nhiệm vụ."

  Lục Diệp đi vào Thú Các, chợt cảm thấy ngạc nhiên:

  "Ti chủ đại nhân cũng ở đây."

  Càn Vô Đương mỉm cười:

  "Nhiệm vụ hoàn thành rồi sao?"

  "Hoàn thành rồi." Trong lúc Lục Diệp nói chuyện, hắn giao ngọc giản nhiệm vụ lần trước lấy ra từ nơi này cho lão giả béo.

  "Không tồi."

  Càn Vô Đương khen ngợi một tiếng, bỏ qua hai lần trước đã hoàn thành nhiệm vụ mấy ngày, chuyến này mất nửa tháng mới là hiệu suất bình thường, suy nghĩ một chút rồi mở miệng nói:

  "Cũng không cần liều mạng như vậy, vẫn phải chú trọng tu hành của bản thân, tu vi cao mới có thể hoàn thành nhiệm vụ hữu hiệu hơn."

  "Vâng."

  Lục Diệp thuận miệng đáp, lại nói với lão giả béo:

  "Tiền bối, mấy cái ngọc giản nhiệm vụ lần trước người lấy ra đâu rồi."

  "Tất cả đều ở đây." Lão giả béo lấy ngọc giản nhiệm vụ ra, mấy nhiệm vụ này đều thuộc loại không người hỏi thăm, đương nhiên ngọc giản nhiệm vụ vẫn luôn bảo tồn.

  Càn Vô Đương nhướng mày, mới nói với Lục Diệp không cần liều như vậy, tiểu tử này lại chuẩn bị tiếp nhiệm vụ? Thực sự coi lời nói của bản Ti chủ như gió thoảng bên tai!

  Vừa định khuyên nhủ Lục Diệp một câu để cho Âm Tụ của hắn nghỉ ngơi thêm mấy ngày, lại thấy Lục Diệp cầm mấy ngọc giản nhiệm vụ kia lên, đưa trả lại cho lão giả béo:

  "Giao nhiệm vụ!"

  Lão giả béo nhìn Lục Diệp, Lục Diệp nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ một hồi.

  "Có ý gì?" Lão giả mập ngạc nhiên khó hiểu.

  "Không phải lần trước tiền bối đã nói, mục tiêu của những nhiệm vụ này có thể bắt trước, quá trình giao nhận nhiệm vụ có thể bù đắp, chẳng lẽ như vậy không được?"

  Lão giả béo phục hồi lại tinh thần, có chút khó tin:

  "Ý của ngươi là nhân vật mục tiêu trong này, ngươi đều bắt được?"

  "Đều chờ xử trí ở hình ngục bên kia." Lục Diệp dựng thẳng ngón tay cái lên, chỉ về phía sau.

  Lão giả béo quay đầu nhìn về phía Càn Vô Đương.

  Càn Vô Đương đang điều tra tin tức, rõ ràng là bên hình ngục truyền đến báo cáo, phát giác được ánh mắt lão giả béo, khẽ gật đầu, vẻ mặt kinh nghi.

  Lúc trước hắn còn đang nghĩ nửa tháng hoàn thành một nhiệm vụ là hiệu suất bình thường.

  Nhưng nếu như nửa tháng hoàn thành sáu nhiệm vụ... Vậy thì không bình thường.

  Làm sao tiểu tử này làm được?