  "Không nhận nhiệm vụ nữa hả?" Lão giả béo thuận miệng hỏi một câu.

  "Tạm thời không nhận." Lục Diệp không ngừng chân, nhẹ nhàng phất phất tay.

  Chủ yếu là không có chiến công.

  Bây giờ chiến công còn lại của hắn chỉ có hơn hai vạn, một cái Tầm Tung Bàn mất ba vạn, mua không nổi.

  Hơn nữa chuyến này bôn ba bên ngoài thời gian dài như vậy, thực sự cần nghỉ ngơi hồi phục một thời gian, ít nhất phải để Tam sư huynh có thời gian tu hành, nếu không kiếm được chiến công như vậy làm gì?

  Đội chấp pháp bình thường, mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ sẽ lấy chiến công đoạt được đổi linh ký tu hành, dùng hết chiến công rồi, lại đi nhận nhiệm vụ.

  Đây cũng là tiết tấu tu hành của đa số tu sĩ, bọn họ sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tiêu hao hết chiến công của bản thân, chuyển hóa thành nội tình của bản thân.

  Lục Diệp rời đi, trong Thú Các, Càn Vô Đương và lão giả béo ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

  "Lão Ti chủ, ngươi cảm thấy đây có thể là Thiên Cơ chiếu cố không?" Vẻ mặt Càn Vô Đương nghiêm túc hỏi.

  "Tuyệt đối không thể!" Lão giả béo lắc đầu quả quyết.

  Cho dù có Thiên Cơ chiếu cố, vận khí của một người cũng sẽ không tốt đến loại trình độ này, nửa tháng sáu mục tiêu nhiệm vụ, khấu trừ tiêu hao đi đi về về, bình quân hai ngày bắt một người, cái này đã không đơn thuần chỉ là Thiên Cơ chiếu cố có thể giải thích.

  "Vậy sao hắn làm được?" Càn Vô Đương nghĩ nát óc cũng không hiểu nổi.

  Lão giả béo như có điều suy nghĩ:

  "Lúc trước hắn nói là mượn Tầm Tung Bàn, nhưng lão phu tuyệt đối không tin tưởng. Nhưng hôm nay xem ra, ngoại trừ Tầm Tung Bàn thì không có giải thích nào khác."

  "Hắn có nhiều Tầm Tung Bàn như vậy?"

  "Có hay không chẳng phải ngươi hỏi Âm Tụ nha đầu sẽ biết à, nàng đi theo tiểu tử này cùng nhau làm nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành như thế nào, tất nhiên nàng sẽ rõ ràng."

  Càn Vô Đương gật đầu:

  "Ta thử xem."

  Chỉ sợ Âm Tụ không nói với hắn...

  Nhưng lần này lại rất may mắn, Lâm Âm Tụ nhanh chóng trả lời.

  "Thế nào?" Lão giả mập hỏi.

  Càn Vô Đương dở khóc dở cười:

  "Tên kia đúng là mượn Tầm Tung Bàn để làm nhiệm vụ... đúng là xa xỉ."

  Từ khi Lục Diệp vào Chấp Pháp đường Luật Pháp ti đến nay, đã hoàn thành tám nhiệm vụ, tốn thời gian không đến một tháng, nói cách khác, không đến một tháng, hắn đã dùng tám cái Tầm Tung Bàn.

  Hắn lấy đâu ra nhiều Tầm Tung Bàn như vậy?

  "Lão phu nhớ tới một chuyện."

  Lão giả mập từ từ mở miệng:

  "Năm đó Phong Vô Cương đã từng vận dụng Tầm Tung Bàn rất nhiều lần, tìm kiếm vị trí cụ thể của những cường giả Vạn Ma lĩnh kia, sau đó tập sát! Tạo thành khủng hoảng rất lớn cho Vạn Ma lĩnh, năm đó ta cũng rất khó hiểu, Phong Vô Cương lấy đâu ra nhiều Tầm Tung Bàn để dùng như vậy, cũng từng giáp mặt hỏi qua hắn, hắn nói mình biết luyện chế."

  "Thế nhưng Tầm Tung Bàn là vật Thiên Cơ ban thưởng, làm sao Phong Vô Cương có thể luyện chế?"

  "Đây cũng không phải là chuyện lão phu có thể biết."

  "Ý của ngài là..."

  "Thứ như Tầm Tung Bàn này có thể thật sự có thể luyện chế ra, Phong Vô Cương có phương pháp luyện chế, Lục Nhất Diệp biết luyện chế cũng chẳng có gì lạ, dù sao cũng xuất thân từ Bích Huyết tông."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu, bởi vậy một số việc mới nghĩ thông được.

  "Tiểu tử này đúng là bảo vật!"

  Lão giả béo mở miệng,

  "Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch kia là do hắn luyện chế, nếu như Tầm Tung Bàn cũng có thể luyện chế, vậy bản thân hắn có giá trị tồn tại quá lớn."

  "Cho nên ta mới bảo ngài đừng để hắn tiếp nhiệm vụ quá khó, cũng không đơn thuần là vì Âm Tụ, ta chỉ sợ hắn gặp phải hiểm cảnh gì, ngay cả địa phương như Kinh Lan hồ ải mà tiểu tử này cũng dám xông vào, chính là một tên to gan. Vốn dĩ muốn nhờ những nhiệm vụ này mài mòn hắn một ít thời gian, lại không ngờ hắn còn có thể luyện chế Tầm Tung Bàn."

  Kể từ đó, dự định trước đó không thể thực hiện được nữa.

  "Vậy ngươi tính thế nào? Cũng không thể không để hắn nhận nhiệm vụ, Luật Pháp ti không có quy củ và tiền lệ như vậy." Lão giả béo hỏi.

  "Ta tìm cơ hội nói chuyện với hắn." Càn Vô Đương lo lắng.

  Nếu Lục Diệp thật sự không có chí hướng, được chăng hay chớ, việc này cũng không phiền phức, mấu chốt là hắn nhìn quỹ tích phát triển của Lục Diệp, sao có thể không biết tiểu tử này không phải người an phận thủ thường?

  Nhưng chính như lão Ti chủ nói, cũng không thể để cho hắn không tiếp tục đi nhận nhiệm vụ, Luật Pháp ti không có tiền lệ như vậy.

  Trong tiểu viện, Lục Diệp trở về, không thấy bóng dáng Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đâu, có lẽ bọn họ đang nghỉ ngơi.

  Người tuyết trong viện đã sớm tan chảy, tuyết đọng trắng xóa cũng đã hóa thành nước.

  Lục Diệp tiến vào phòng của mình, bắt tay vào luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, mấy ngày nữa lại đến thời gian giao nhận.

  Trong lòng tính toán sản lượng có thể hơi tăng lên một chút, kể từ đó, chiến công có thể đạt được mỗi tháng cũng sẽ nhiều hơn một chút, nhưng cũng không thể tăng lên quá nhiều, nếu không giải thích không rõ, một tháng lấy được hai mươi vạn chiến công là thích hợp.

  Trong lúc bận rộn, ấn ký chiến trường có tin tức truyền đến.

  Lục Diệp điều tra, phát hiện là tin tức của Canh Võ Vương, hỏi thăm hắn có ở Hạo Thiên thành hay không.