  Hơn nữa bây giờ tất cả mọi người đều làm việc ở Chấp Pháp đường, ngày sau không thiếu được phải có một ít tiếp xúc.

  Tiêu Tinh Hà đẩy cửa đi ra.

  Lục Diệp nói rõ ý đồ đến:

  "Có người gọi uống rượu, nếu sư huynh không có chuyện gì thì cùng đi?"

  Tiêu Tinh Hà cười ha hả:

  "Chuyện tốt như vậy, tất nhiên không thể bỏ qua, cùng đi cùng đi."

  "Ta cũng đi!" Lâm Âm Tụ thò đầu nhỏ ra khỏi gian phòng bên cạnh, ngay cả Hổ Phách đang nghỉ ngơi trong hành lang cũng chui lên vai Lục Diệp, trông như thể có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu.

  "Vậy thì đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng, ba người lập tức ngự không lên.

  Lát sau, đi vào Bách Hương lâu, trong đại sảnh đầy tân khách, rất là náo nhiệt.

  Lục Diệp dẫn Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đi vào trong đó, trước mặt đã thấy được Tiêu Nhập Vân đang chờ ở chỗ này.

  "Nhất Diệp ngươi tới chậm, đợi lát nữa phải tự phạt ba chén!" Tiêu Nhập Vân nhiệt tình hô to. Trước đó hắn đã gọi Lục Diệp là sư đệ, nhưng bây giờ tu vi của Lục Diệp đã tinh tiến nhanh chóng, thấy sắp vượt qua hắn, lại gọi sư đệ cũng không quá thích hợp, hơn nữa cũng coi như quen thuộc với nhau, xưng hô Nhất Diệp càng có vẻ thân cận, lại nhìn thấy hai người Lục Diệp mang tới:

  "Hai người này là..."

  "Đây là Tam sư huynh của ta, Tiêu Tinh Hà, đây là Lâm Âm Tụ, thành viên của tiểu đội ta." Lục Diệp giới thiệu.

  Nghe nói Tiêu Tinh Hà là Tam sư huynh của Lục Diệp, tất nhiên Tiêu Nhập Vân cực kỳ nhiệt tình, Lâm Âm Tụ lại là một mỹ nhân, càng được Tiêu Nhập Vân tán thưởng.

  Mặc dù gia hỏa này có đôi khi nói chuyện bộp chộp, nhưng bản tính không phải người xấu, công phu miệng lưỡi cao minh, chỉ vài câu đã khiến người ta cảm thấy thân cận.

  Bốn người cùng đi vào bên trong.

  Địa bàn của Bách Hương lâu không nhỏ, gian ngoài đại sảnh cao thấp ba tầng, có thể chứa mấy chục bàn cùng ngồi, hậu đường lại có mấy gian nhã viện, hoàn cảnh hợp lòng người, chủ yếu là dùng để chiêu đãi khách quen.

  Canh Võ Vương và bà chủ Bách Hương lâu có quan hệ thân mật, mỗi lần tới đều được sắp xếp ở trong nhã viện.

  Viện tử lần này không phải lần trước, nhưng hoàn cảnh đại khái giống nhau, đều coi như không tệ.

  Trong đình nghỉ mát trong viện, một cái bàn dài, mấy thành viên tiểu đội Giáp Tam chia ra ngồi hai bên trái phải, đang uống rượu mua vui, Tiêu Nhập Vân dẫn đám người Lục Diệp đến.

  Sau khi chào hỏi xong, Lục Diệp lại giới thiệu Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ một chút.

  Những người khác còn không có quá nhiều phản ứng, chỉ là thái độ nhiệt tình, nhưng mà Canh Võ Vương, kinh ngạc nhìn thoáng qua Lâm Âm Tụ.

  Hắn cũng thường xuyên ra vào đại điện Luật Pháp ti, tất nhiên nhận ra Lâm Âm Tụ!

  Dù thế nào hắn cũng không ngờ, Ti chủ đại nhân lại cam lòng thả nàng ra, hơn nữa còn để nàng vào đội ngũ của Lục Diệp, bởi vậy có thể thấy được phân lượng của Lục Diệp trong lòng Ti chủ đại nhân.

  Tuy đã nhìn thấu, nhưng không nói thêm gì, chỉ coi Lâm Âm Tụ là một tu sĩ Chấp Pháp đường bình thường.

  Hiển nhiên Mộc Tranh rất vui vẻ, bởi vì mỗi lần tụ hội đều chỉ có một nữ tử là nàng, dù cho mọi người quan hệ thân như huynh đệ tỷ muội, nhưng chung quy có rất nhiều chỗ bất tiện.

  Lâm Âm Tụ đến làm nàng có thêm một người có thể nói chuyện, không bao lâu sau hai nữ đã thân thiết cười đùa.

  Không ngừng có thức ăn ngon miệng tinh xảo được mang lên, mọi người đều có tu vi, tất nhiên là mở rộng uống thả cửa, bàn luận viển vông, tràng diện vô cùng náo nhiệt.

  Trong viện hai bên trái phải cũng có tu sĩ tụ tập, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng nói chuyện của hai bên.

  Thật ra trong viện có một ít cấm chế trận pháp, nếu không muốn bị người khác nghe được, có thể mở cấm chế ngăn cách, nhưng chỉ có thời điểm trao đổi chuyện quan trọng mới có thể như thế, tụ hội bình thường cũng không cần phiền toái như vậy.

  Dù nói thế nào, mở cấm chế trận pháp ra cũng phải tiêu hao linh thạch.

  Rượu quá ba tuần, bầu không khí càng thêm sôi động.

  Đám người Canh Võ Vương dùng đũa đập chén, hoặc than nhẹ, hoặc hát vang. Lục Diệp nghe say sưa ngon lành, mặc dù hắn không nghe rõ mấy người này đang ngâm xướng thứ gì, nhưng lại có thể cảm nhận được tình nghĩa sâu đậm giữa mấy thành viên tiểu đội Giáp Tam.

  Tu sĩ ra khỏi sư môn, đi vào Cửu Châu, vào Binh Châu vệ, tuy sư môn vẫn là chỗ dựa lớn nhất, nhưng bằng hữu cùng chung chí hướng kết giao trên đường tiến lên cũng không thể thiếu.

  Như thế mới có rất nhiều đặc sắc trong cuộc đời.

  Bên này bầu không khí hòa thuận, chợt có một tiếng quát chói tai từ trong viện bên cạnh truyền đến:

  "Quỷ khóc sói tru cái gì, đừng quấy rầy yên tĩnh của người khác!"

  Tiếng ngâm khẽ hát im bặt, mọi người nhìn nhau, tất cả đều ngạc nhiên.

  Cũng không có ai vì vậy mà tức giận, dù sao bên ta có lỗi trước, quấy rầy sự yên tĩnh của người bên ngoài không ổn, cũng do lần này mọi người quá vui mừng, lại chè chén không ít, không cân nhắc đến chuyện này, trước kia tiểu đội Giáp Tam tụ tập cũng náo nhiệt, nhưng cũng sẽ không như hôm nay.

  Canh Võ Vương phân phó nói:

  "Nhập Vân, mở cấm chế trong viện ra."

  "Được!" Tiêu Nhập Vân nhận lệnh, muốn kích phát cấm chế trong viện.

  Đúng lúc này, trong sân bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô trầm thấp, như có người bị kinh sợ, ngay sau đó giọng nói của người vừa gọi vang lên:

  "Thẩm lão bản, nếu rượu này ngươi không uống thì chính là không nể mặt các huynh đệ ta, hôm nay tâm trạng của huynh đệ ta không tốt lắm, không thể thiếu hành động vô lễ."

  Thân hình Tiêu Nhập Vân dừng lại, Canh Võ Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn sangg viện sát vách.