  Có lẽ Thẩm Mạn Tư đi mời rượu, không biết có phải chỗ nào làm không đủ tốt, khiến đối phương làm khó dễ như vậy hay không.

  "Đội trưởng!" Tiêu Nhập Vân đứng cách đó không xa, nhìn về phía Canh Võ Vương.

  Canh Võ Vương ngồi ngay ngắn bất động, chầm chậm lắc đầu:

  "Tạm thời không cần phải xen vào."

  Tu sĩ đến Bách Hương lâu tiêu khiển mua vui có đủ loại người, nhan sắc của Thẩm Mạn Tư lại cực kỳ xuất chúng, tuy chuyện như vậy không phổ biến, nhưng trước kia cũng từng xảy ra, đều bị Thẩm Mạn Tư nhẹ nhõm hóa giải.

  Nàng vốn là người mạnh vì gạo bạo vì tiền, nếu không cũng không thể kinh doanh một tửu lâu như vậy ở Hạo Thiên thành.

  Ngay sau đó đã nghe được giọng nói của Thẩm Mạn Tư truyền đến trong viện bên cạnh:

  "Các vị khách quý hiếm khi tới một chuyến, tất nhiên thiếp thân bồi thêm mấy chén, xin uống trước."

  Chỉ chốc lát, bên kia truyền đến tiếng trầm trồ khen ngợi, đại khái là Thẩm Mạn Tư uống một chén.

  "Đã sớm nghe nói Thẩm lão bản có tửu lượng tốt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, nào nào nào, ta kính Thẩm lão bản một chén." Lại có người mở miệng.

  Lại náo nhiệt một hồi.

  Mặc dù Thẩm Mạn Tư khéo léo cự tuyệt, lại không làm gì được sự nhiệt tình của người ta, chỉ có thể uống một chén.

  "Ta tới kính Thẩm lão bản một chén!" Lại có người mở miệng.

  Giọng nói dịu dàng của Thẩm Mạn Tư truyền đến:

  "Không thể uống nữa, nếu còn uống nữa, thiếp thân thật sự say rồi."

  "Thẩm lão bản không nể mặt mũi ta sao, mấy huynh đệ phía trước ngươi đều tiếp, sao đến chỗ ta lại say, Thẩm lão bản xem thường ta sao?"

  "Không dám, tôn khách nói đùa."

  "Không phải, vậy uống hết!"

  "Tôn khách xin buông tay!"

  Trong lúc bên kia lôi kéo qua lại, trong đình viện bên này, Thượng Quan Thu mơ hồ nhận thấy được một chút không thích hợp, nhìn về phía Canh Võ Vương:

  "Đội trưởng, hình như là đến vì chúng ta!"

  Nếu không, không có lý do gì lại làm chuyện quá đáng như vậy.

  Có thể được an trí ở trong nhã viện, tất nhiên đều là khách quen, đã là khách quen, làm sao cũng phải cho Thẩm Mạn Tư một chút mặt mũi mới đúng, hơn nữa tất nhiên cũng biết quan hệ giữa Thẩm Mạn Tư và Canh Võ Vương.

  Tuy Canh Võ Vương không phải Thần Hải cảnh, nhưng thân là đội trưởng tiểu đội Giáp Tam trong Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, ở trong Hạo Thiên thành cũng có danh tiếng không lớn không nhỏ, người bình thường nào dám uống rượu gây sự ở chỗ này.

  Trừ khi bọn họ tới là vì nhằm vào tiểu đội Giáp Tam, chỉ là không tiện vạch mặt cùng tiểu đội Giáp Tam, nên mượn Thẩm Mạn Tư để làm Canh Võ Vương khó chịu.

  "Là người của đội Giáp Ngũ và đội Đinh Thất!" Khang Viễn Kiều nghe ra giọng nói của mấy người kia, càng xác nhận suy đoán của Thượng Quan Thu.

  Tuy đều là đội ngũ Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, nhưng giữa đội ngũ và đội ngũ cũng không phải là hòa thuận, có lẽ bởi vì nguyên nhân của bản thân, hoặc là bởi vì sư môn sau lưng, luôn có một ít ân oán nho nhỏ và va chạm, đương nhiên càng nhiều hơn là cạnh tranh.

  Mối quan hệ giữa đội Giáp Tam, đội Giáp Ngũ và đội Đinh Thất không được hòa thuận cho lắm.

  Nhất là đội Giáp Ngũ, đội Giáp Tam từng có một lần liên thủ chấp hành nhiệm vụ, trong nhiệm vụ người của đội Giáp Ngũ muốn đoạt công, tự tiện sửa đổi quá trình hành động, gián tiếp dẫn đến một thành viên đội Giáp Tam chết trận!

  Đây cũng là nguyên nhân từ trước đến nay đội Giáp Tam chỉ có năm người.

  Tuy sau đó khấu trừ hơn nửa chiến công của đội Giáp Ngũ để trừng phạt, nhưng thành viên của tiểu đội Giáp Tam chết trận kia lại không cách nào sống lại, điều này cũng dẫn đến các thành viên tiểu đội Giáp Tam rất hận người của đội Giáp ngũ.

  Đương nhiên, cảm nhận của tiểu đội Giáp Ngũ đối với tiểu đội Giáp Tam cũng không tốt hơn bao nhiêu, theo bọn họ thấy, đội viên kia chết hoàn toàn là do không đủ cẩn thận, nếu không những người khác ai cũng không việc gì, mà hắn lại chết, kết quả bọn họ vất vả một hồi, giành được chiến công lại lác đác không có mấy.

  "Ta đi xem thử." Canh Võ Vương uống một chén rượu, đứng dậy.

  Mấy người tiểu đội Giáp Tam đều đứng dậy.

  "Các ngươi đừng nhúc nhích!" Canh Võ Vương phân phó một tiếng, thân hình nhảy lên, rơi xuống viện sát vách.

  Ngay sau đó, một số người kinh hô:

  "Canh Võ Vương!"

  Giọng nói của Canh Võ Vương vang lên:

  "Muốn uống rượu, ta đến uống cùng các ngươi, nhiều nam nhân ức hiếp một nữ nhân thì có gì tài giỏi!"

  "Chúng ta đều là khách, để mắt tới nàng mới đến mời rượu, làm sao lại gọi là ức hiếp? Canh Võ Vương ngươi dựa vào cái gì đứng ra?"

  Canh Võ Vương trầm giọng nói:

  "Có uống hay không? Muốn uống thì uống, không uống thì cút đi!"

  "Võ Vương huynh mạnh miệng quá, bà chủ người ta còn chưa lên tiếng, ngươi đã đuổi khách trước rồi, Bách Hương lâu làm ăn như vậy sao?"

  "Đã sớm nghe nói Võ Vương huynh rất quan tâm Thẩm lão bản, bây giờ xem ra, quả là thế."

  "Chắc là Thẩm lão bản phong tư xinh đẹp, Võ Vương huynh ở trên giường thư thái, Võ Vương huynh mới quan tâm như vậy."

  "Nghe nói người chăm sóc Thẩm lão bản cũng không ít." Có người cười khà khà.

  "Ta cũng có thể chăm sóc Thẩm lão bản, chỉ cần Thẩm lão bản bằng lòng..."

  "Rầm" một tiếng, dường như tiếng bình rượu vỡ nát vang lên, ngay sau đó một tiếng gầm thét truyền ra:

  "Canh Võ Vương, ngươi dám đánh ta!"

  "Đánh hắn!"

  Chỉ một thoáng, sân nhỏ sát vách loạn như cào cào.