  "Lần cuối cùng gặp hắn đã là mười ngày trước, ở trong Quả Lương sơn này, từ đó về sau không thấy nữa."

  "Mang chúng ta đi đến nơi cuối cùng hắn ẩn hiện." Lục Diệp phân phó một tiếng.

  "Vâng!" Dạ Oanh lĩnh mệnh, lập tức lao về một hướng.

  Ba người của tiểu đội đuổi sát theo sau.

  Một lúc lâu sau, đi vào một chỗ sâu trong Quả Lương sơn, lúc này Dạ Oanh mới dừng lại, mở miệng nói:

  "Chính là chỗ này. Ngày đó hắn gặp phải một yêu vật ở chỗ này, tranh đấu với nó, ta đã nhìn thoáng qua từ xa."

  Mục tiêu của nhiệm vụ là Chân Hồ cảnh tầng ba, Dạ Oanh chỉ có Vân Hà cảnh tầng sáu, đương nhiên không dám tới quá gần.

  Thời gian mười ngày, cho dù có dấu vết gì cũng đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

  Lục Diệp nhìn một lát, không phát hiện được gì, mở miệng nói với Dạ Oanh:

  "Ngươi đi đi, chú ý an toàn."

  "Vâng." Dạ Oanh lĩnh mệnh, cung kính lui ra, nhanh chóng biến mất.

  Tiếp theo sẽ không còn chuyện gì cho nàng nữa.

  "Chia nhau ra tìm?" Tiêu Tinh Hà hỏi.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Có phát hiện gì lập tức liên hệ với ta."

  Tu vi của mục tiêu không cao lắm, dù Tiêu Tinh Hà gặp riêng một mình cũng không có vấn đề gì lớn, chia nhau tìm kiếm sẽ có hiệu suất cao nhất.

  Ba người tiểu đội lập tức chia ra ba phương hướng tìm kiếm.

  Mặc dù Quả Lương sơn này không có tông môn tọa lạc, nhưng lại có không ít tán tu định cư ở đây. Lục Diệp tìm kiếm một phen, ngược lại gặp phải một vài tán tu bôn ba trong núi này.

  Phần lớn bọn họ đều ở chỗ này thu thập dược liệu, kiếm lấy một chút tài nguyên tu hành ít ỏi.

  Tán tu ở lại chỗ này đều là loại người không thích bị câu thúc, hoặc là tiếc mạng, nếu không hoàn toàn có thể gia nhập Binh Châu vệ hiệu lực, không cần ở bên này túng quẫn như thế.

  Đối với chuyện này, đương nhiên Lục Diệp sẽ không xen vào, mỗi người đều có chí riêng, không thể cưỡng cầu. Giới tu hành ở Cửu Châu, trong quần thể tu hành khổng lồ này, loại người gì cũng có.

  Sao những người phạm tội kia lại không biết hậu quả xúc phạm vệ luật, nhưng vẫn làm chuyện ác, luật pháp sâm nhiêm thế nào cũng không hạn chế được lòng người phức tạp.

  Tuy Lục Diệp là Chân Hồ cảnh, nhưng đã sinh ra thần niệm, dưới thần niệm trải rộng, phàm là có gió thổi cỏ lay gì trong phạm vi một dặm đều có thể cảm giác rõ ràng.

  Cho nên hiệu suất tìm kiếm của hắn mạnh hơn Chân Hồ cảnh bình thường rất nhiều, nếu mục tiêu của nhiệm vụ này xuất hiện trong phạm vi một dặm, tất nhiên không chỗ che thân.

  Chỉ tiếc cho đến ban đêm, cũng không có thu hoạch.

  Màn đêm buông xuống, ba người tiểu đội lại hội tụ một chỗ.

  Lục Diệp xem như đã hiểu rõ sự khó xử của nhiệm vụ này, đúng như Tiêu Tinh Hà đã nói trước đó, bản thân nhiệm vụ không khó, chỉ bắt một Chân Hồ cảnh tầng ba mà thôi, trong tiểu đội ba người, tùy tiện người nào ra tay cũng được, khó khăn chính là tìm người.

  Nếu không tìm thấy người, tất cả đều không có gì để nói.

  Đây cũng là nguyên nhân mà những nhiệm vụ kiểu này không được tiểu đội Chấp Pháp đường yêu thích, mỗi lần đều cần phải cưỡng ép phân công.

  Nhưng lão giả mập của Thú Các nói không sai, nếu những nhiệm vụ này đều không hoàn thành, còn có thể làm đại sự gì, đây có lẽ cũng là khảo nghiệm của Càn Vô Đương.

  Đây là nhiệm vụ đầu tiên của tiểu đội, nếu cứ mặt xám mày tro trở về như thế, thật sự không thể nào nói nổi.

  "Đêm đã khuya, ngày mai lại tìm?" Tiêu Tinh Hà đề nghị.

  Đội ngũ Chấp Pháp đường khác đều là sáu người, bọn họ chỉ có ba người, hiệu suất tìm kiếm cũng không cao.

  "Không cần!" Lục Diệp lắc đầu, lấy ra một vật từ trong không gian trữ vật.

  Tiêu Tinh Hà nhìn kỹ lại, hơi ngạc nhiên một chút:

  "Đây là...

  "Tầm Tung Bàn?" Không hổ là nữ nhân bên cạnh Càn Vô Đương, Lâm Âm Tụ liếc mắt qua đã nhận ra vật trong tay Lục Diệp, không khỏi vui mừng:

  "Có thứ này, tìm người quá đơn giản."

  Lại khó hiểu nói:

  "Đội trưởng, ngươi có thứ này, sao không sớm lấy ra dùng?"

  Ngươi biết cái gì!

  Thứ này có giá trị ba vạn chiến công.

  Chuyến đi này, Lục Diệp không biết có thể thu hoạch được bao nhiêu chiến công, hắn vốn định tiết kiệm thì tiết kiệm, nhưng bây giờ muốn tiết kiệm ba vạn chiến công này, hắn nhất định phải tốn rất nhiều thời gian để tìm người, cái được không bù đắp đủ cái mất.

  Có thời gian tìm người, hắn làm chút gì đó còn tốt hơn.

  Cho nên mặc dù tiêu tốn không ít, Lục Diệp cũng chỉ có thể vận dụng Tầm Tung Bàn.

  "Có chút lãng phí." Tiêu Tinh Hà mở miệng.

  Dị bảo như Tầm Tung Bàn chỉ có thể ngộ không thể cầu, hắn cũng chỉ nghe nói, chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy.

  Cứ dùng trên người một mục tiêu nhiệm vụ chỉ có Chân Hồ cảnh tầng ba như thế, thực sự lãng phí.

  Nếu như bán thứ này đi, không cần biết là bán cho ai, đều có thể đạt được rất nhiều lợi ích.

  "Không sao."

  Đối với người khác, có lẽ Tầm Tung Bàn vô cùng quý hiếm, nhưng đối với hắn thì chỉ là ba vạn chiến công, chỉ cần có đủ chiến công, có thể tùy tiện đổi trong Chiến Công các.