  "Đánh bọn họ!" Tiêu Nhập Vân gầm lên giận dữ, mấy thành viên của tiểu đội Giáp Tam như mãnh hổ xuống núi, gia nhập vào trong chiến đoàn.

  Lục Diệp không ngờ uống một chén rượu lại có thể uống ra chuyện như vậy, nhưng việc đã đến nước này, đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, hắn cũng lập tức xông tới.

  "Đừng dùng linh lực!" Canh Võ Vương kêu lên, chủ yếu là sợ Lục Diệp không biết nặng nhẹ, vận dụng linh lực, hắn cũng không lo lắng cho những người khác.

  Trong Hạo Thiên thành quy mô sâm nhiên, bình thường sẽ không phát sinh chuyện ẩu đả như vậy, nhưng mọi việc luôn có ngoại lệ, nhất là một đám tu sĩ huyết khí phương cương, tránh không được sẽ xuất hiện một ít tranh chấp.

  Không sử dụng linh lực, chỉ là ẩu đả bình thường. Vậy còn dễ nói, dù sao cũng không chết người. Nhưng nếu vận dụng linh lực, vậy tràng diện thật sự không có biện pháp thu thập. Một khi có người chết, ai cũng không có kết cục tốt.

  Cho nên trong Hạo Thiên thành, cho dù thật sự có người nổi lên tranh chấp gì, cũng quyết không vận dụng linh lực và Linh khí, chỉ đơn thuần là ẩu đả.

  Trong trường hợp như vậy, thể tu chắc chắn chiếm cứ ưu thế lớn, bởi vì thể phách bọn họ đủ cường tráng.

  Một đám người vừa mới uống không ít rượu, chính là thời điểm ngà ngà say, loại trạng thái này dễ dàng xúc động nhất, hơn nữa những người trong viện sát vách này có ý khiêu khích, một trận chiến cứ thế phát sinh.

  Tình huống Canh Võ Vương không ổn, dù sao trước khi mọi người chưa đến hắn đã bị hai đội ngũ hơn mười người vây đánh, mọi người nhao nhao tiến lên hỗ trợ.

  Lục Diệp vừa hạ xuống, chuẩn bị liều chết xông lên, trước mặt đã có bóng người lóe lên, một thanh niên có khí lực cường tráng ngăn ở phía trước.

  Không nói gì, đưa tay bắt lấy hắn.

  Một kích này dường như súc thế đã lâu, Lục Diệp chưa từng phòng bị, lại bị thanh niên này chụp lên đầu vai, ngay sau đó trên bờ vai truyền đến một trận đau đớn. Thanh niên dùng bàn tay lớn ngăn chặn thân thể Lục Diệp, hung hăng đạp một cước vào ngực hắn.

  Mặc dù một cước này không có vận dụng bất kỳ linh lực nào, nhưng dưới thể phách cường đại của thanh niên thể tu gia trì, cũng là thế đại lực trầm.

  Chịu một cước như vậy, tất nhiên phải trọng thương tại chỗ.

  Hắn lại đánh giá thấp tốc độ phản ứng của Lục Diệp, đối mặt với một kích như vậy, Lục Diệp cũng đồng thời nâng lên một cước, hung mãnh đá ra.

  Ầm một tiếng, bóng dáng hai người đều chấn động mạnh, Lục Diệp chỉ lắc lư một cái đã như không có chuyện gì, thanh niên kia lại lui về sau vài bước mới ổn định thân hình, chỉ cảm thấy một chân đã có chút chết lặng.

  Trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, hắn không ngờ thân hình Lục Diệp thấp hơn mình một cái đầu, lại có tiền vốn vượt qua cả huyết nhục chi lực của mình.

  Mà thanh niên vừa mới đứng vững, đã có một tiếng hổ gầm truyền ra, trong tầm mắt, Hổ Phách lớn như mèo con nhanh chóng biến lớn, lập tức hóa thành một hung vật dữ tợn, mở ra miệng to như chậu máu cắn tới hắn.

  Thanh niên kinh hãi.

  Vội vàng nghiêng người trốn tránh, tránh né một kích của Hổ Phách.

  Trong tranh đấu như vậy, một yêu thú cấp Yêu Soái hung mãnh như thế mang đến uy hiếp cực kỳ khả quan.

  Hổ Phách lướt qua người hắn, móng vuốt sắc bén xẹt qua, mang đi một khối da thịt trên người thanh niên này.

  Nhưng hắn lại như không hề phát giác, chỉ vì ngay khi hắn phân tâm, Lục Diệp đã bôn tập đến phía trước hắn, đánh ra một quyền.

  Một quyền này là lực lượng toàn thân Lục Diệp bộc phát, lúc đánh ra quyền phong, kình khí thình lình tùy ý.

  Mi mắt thanh niên hơi co lại, mơ hồ có chút cảm giác không tốt lắm, nhưng giờ phút này hắn muốn tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể vung ra một quyền nghênh tiếp.

  Hai quyền va chạm, da mặt thanh niên run rẩy dữ dội, chỉ cảm thấy trước mặt không phải là một nắm đấm, mà là một ngọn núi.

  Thân hình lại lui về phía sau, Lục Diệp đắc thế không buông tha, từng bước ép sát, đánh đấm vung ra, rất nhẹ nhàng vui vẻ.

  Hổ Phách xoay người từ nơi không xa, đại khái là muốn đến hỗ trợ, nhưng thấy Lục Diệp chiếm thượng phong, lại quay người nhào vào trong chiến đoàn loạn chiến.

  Đám người Canh Võ Vương ít người, trong tranh đấu như vậy chắc chắn là chịu thiệt, có Hổ Phách gia nhập, cục diện lập tức tốt hơn rất nhiều.

  Bên này, Lục Diệp đánh ra từng quyền đến thịt, thanh niên kia nhe răng trợn mắt một hồi, nói chung cũng không chịu nổi nữa. Khi một quyền của Lục Diệp lại đập xuống, huyết khí và linh lực ầm ầm bắn ra, hóa thành phòng hộ.

  Lúc trước khi đối phương không thúc giục linh lực, Lục Diệp còn không cảm giác được nông sâu của đối phương. Hắn vừa động linh lực, tu vi của đối phương đã hiện rõ không sót một thứ gì.

  Rõ ràng là một tu sĩ Chân Hồ tầng chín!

  Lục Diệp cảm nhận được tu vi của đối phương, không khỏi nhíu mày, chợt có một loại cảm giác không thích hợp lắm sinh ra.

  Tu vi của đối phương cao như thế, vì sao lại đến chặn đường mình? Nhớ lại một màn vừa rồi đối phương xuất thủ với mình, Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại cảm giác hắn đặc biệt đến tìm mình.

  Lúc này, Lục Diệp không có thời gian suy nghĩ sâu xa, đối phương vận dụng linh lực, đương nhiên hắn cũng sẽ không khách khí, ngay sau đó hắn đã hóa quyền thành chưởng, Phong Duệ linh văn gia trì trong lòng bàn tay, một chưởng đao đánh xuống.

  Màn chắn phòng hộ do huyết khí và linh lực hóa thành lập tức bị nghiền nát, trùng điệp nện lên người đối phương, thanh niên kêu lên một tiếng, mặt lộ vẻ đau đớn.