  "Bà chủ, phải làm sao cho phải đây?" Có người hầu của Bách Hương lâu hỏi.

  Vạt váy của Thẩm Mạn Tư bay lên, lặng lẽ đá ra một cước, đá một thành viên tiểu đội Giáp Ngũ bay đến trước người nàng trở về trong chiến đoàn, sâu kín thở dài một tiếng:

  "Báo lên Luật Pháp ti đi."

  Nàng không ngăn cản được, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn tình thế chuyển biến xấu, dù sao chuyện này cũng xảy ra trên địa bàn của nàng, hiện giờ hai nhóm người này coi như đã khắc chế, ngoại trừ Lục Diệp và thanh niên tầng chín kia thỉnh thoảng thúc giục linh lực ra, những người khác đều không sử dụng linh lực, nhưng nếu thật sự tiếp tục đánh như vậy, ai cũng không dám cam đoan tình thế sẽ phát triển như thế nào.

  Nếu thật sự không cẩn thận gây ra án mạng, hai nhóm người tham dự trận ẩu đả này, có một người tính một người, tất cả đều sẽ không có kết cục tốt.

  Thẩm Mạn Tư vừa dứt lời, chợt có uy áp của đại tu Thần Hải cảnh từ nơi nào đó trong Hạo Thiên thành bay lên, nhanh chóng lướt tới bên này.

  Cũng đã có người xem cuộc vui báo lên Luật Pháp ti trước tiên.

  Uy áp cường thịnh kia dâng lên từ đại điện Luật Pháp ti, chỉ mấy hơi công phu đã đi tới trên không Bách Hương lâu, bóng dáng lộ ra chính là Càn Vô Đương.

  Cùng lúc đó, các nơi trong Hạo Thiên thành, từng đạo thần niệm tràn ra, hội tụ về phía bên này, hiển nhiên là bị Càn Vô Đương kinh động, không biết xảy ra chuyện gì, nên lấy thần niệm điều tra tình huống.

  Sau khi phát giác được tranh chấp bên này, mỗi một Thần Hải cảnh ở khắp nơi đều ngạc nhiên, không ngờ bên trong Hạo Thiên thành lại xảy ra chuyện như vậy, nhưng nói đến cùng là chuyện nội bộ của Luật Pháp ti, cho nên những Thần Hải cảnh này cũng không có dự định hiện thân, để Càn Vô Đương tự xử lý.

  Từ trên cao nhìn xuống, da mặt Càn Vô Đương hơi co lại, quát lớn một tiếng:

  "Dừng tay hết cho ta!"

  Vừa nói xong, khí thế toàn thân ầm ầm tràn ngập, trọng áp vô hình từ trên trời giáng xuống.

  Rất nhiều tu sĩ chạy tới xem kịch ngự không mà đứng không kịp phòng bị, rơi xuống giống như sủi cảo, tiếng kinh hô vang lên.

  Bọn họ chỉ là bị dư uy lan đến, người đang ẩu đả trong nhã viện mới bị nhằm vào, từng cái chợt cảm thấy áp lực như núi, hô hấp không thông.

  Cảnh tượng hỗn loạn dừng lại.

  Canh Võ Vương bầm dập mặt mũi, bày ra tư thế phòng ngự. Hắn là người có thực lực mạnh nhất tiểu đội Giáp Tam, lại là thể tu, cho nên bị mấy người vây công.

  Tiêu Nhập Vân nằm trên mặt đất, hai chân như khóa, khóa lại eo của một đối thủ, hai tay chụp lên trên gương mặt của đối phương, ngón tay cái ấn lên trên hốc mắt của đối phương, như muốn móc tròng mắt người ta ra, vẻ mặt đối thủ kia nhe răng trợn mắt, hiển nhiên không dễ chịu lắm.

  Khang Viễn Kiều xưa nay trầm ổn, giờ phút này đang cưỡi trên cổ một đối thủ, hai tay ôm quyền, làm thế muốn đập búa.

  Thượng Quan Thu là người bị đánh... Không có cách nào, thân thể pháp tu tương đối yếu kém, ở trong tranh đấu như vậy thật sự không chiếm được tiện nghi gì, đầu mày cũng bị đánh nứt ra, máu tươi chảy xuống.

  Quần áo Tiêu Tinh Hà tả tơi, hai đối thủ bên cạnh nhìn chằm chằm vào hắn, rõ ràng cũng bị thua thiệt.

  Lâm Âm Tụ, Mộc Tranh và ba nữ tu của đối phương cách mấy trượng giằng co, mấy nữ tử đều tóc tai bù xù, thở hồng hộc, chắc chắn là giao thủ qua một trận...

  Bên này, Lục Diệp đang cưỡi trên người thanh niên tầng chín kia. Đối phương dùng hai tay ôm đầu, trước khi Càn Vô Đương đến, hắn đang phòng bị trận cuồng phong bạo vũ của Lục Diệp.

  Còn có Hổ Phách... Miệng to như chậu máu mở ra, ngậm lấy đầu của một tu sĩ, tu sĩ kia chỉ có thân thể lộ ở bên ngoài, nhìn sang thì giống như Hổ Phách đang ăn thịt người, tràng diện dọa người.

  Càn Vô Đương đảo mắt qua, thoáng dừng lại ở bên Lâm Âm Tụ, thấy Lâm Âm Tụ tóc tai bù xù, đau lòng đến mức gần như không thể thở nổi.

  Lúc ở bên cạnh mình, tuy Âm Tụ hơi nghịch ngợm, nhưng cũng sẽ không làm ra hành động mất thể diện như vậy, mới đi theo Lục Nhất Diệp được mấy ngày? Sao lại đánh nhau?

  Còn ra thể thống gì!

  Lửa giận trong lòng cuộn trào, uy áp trong sân càng lớn, một đám người không dám thở mạnh một hơi.

  Một lát sau, Càn Vô Đương mới quát lạnh:

  "Đứng ngay ngắn lại cho ta!"

  Ra lệnh một tiếng, rất nhiều tu sĩ trong nhã viện người nào người nấy đều bỏ đối thủ của mình sang một bên, nhao nhao đứng thẳng người, chỉ có Hổ Phách, vẻ mặt vô tội phun ra đối thủ, huyễn hóa thành mèo con, lặng lẽ chạy sang một bên.

  Đầu tu sĩ bị nó nhổ ra đầy nước miếng, ra vẻ đau khổ.

  "Đội trưởng ra khỏi hàng!" Càn Vô Đương lại quát một tiếng.

  Canh Võ Vương và Lục Diệp bước lên phía trước một bước, ngẩng đầu ưỡn ngực.

  Bên kia, thanh niên tầng chín và một người khác cũng bước lên trước một bước.

  Càn Vô Đương giận quá hóa cười, chắp hai tay sau lưng khẽ gật đầu:

  "Canh Võ Vương, Lục Nhất Diệp, Chu Khuê, Trương Thành, bốn đội trưởng các ngươi làm rất tốt, thế mà dẫn đội viên của mình tụ tập đánh nhau ở đây!"

  Lục Diệp đứng bên cạnh Canh Võ Vương, vẻ mặt không khỏi hơi động.