  Mặc kệ vừa rồi đánh như thế nào, thái độ lúc này cũng phải nhất trí.

  "Các ngươi cho rằng bản tọa là kẻ mù sao? Luận bàn à?"

  Càn Vô Đương giận dữ:

  "Có kiểu luận bàn như các ngươi à? Nhìn xem các ngươi đánh hỏng bao nhiêu thứ của người ta, nhìn xem vết thương trên người các ngươi, còn có mặt mũi nói với ta là luận bàn!"

  Canh Võ Vương rụt cổ, yếu ớt nói:

  "Sự thật là như thế..."

  Càn Vô Đương trừng mắt, Canh Võ Vương lập tức ngậm miệng.

  Trong lòng biết chuyện lần này náo quá lớn, đã khiến rất nhiều Thần Hải cảnh âm thầm chú ý, cho dù Càn Vô Đương có tâm chuyện lớn hóa chuyện nhỏ, chuyện nhỏ hóa không cũng không được.

  "Thân là thành viên Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti, các ngươi lại say rượu gây sự ở đây, tụ tập đánh nhau, biết pháp mà phạm pháp, Canh Võ Vương, ngươi nói xem, nên bị tội gì!" Càn Vô Đương quát hỏi.

  Canh Võ Vương cứng cổ:

  "Ty chức tự đi hình ngục lãnh phạt, nhưng nguyên nhân gây ra chuyện hôm nay là do ta, không liên quan đến những người khác, kính xin đại nhân khai ân, tất cả tội lỗi do một mình ta gánh chịu."

  "Ngươi muốn một mình gánh lấy?"

  Càn Vô Đương căm tức nhìn hắn:

  "Ngươi còn không có bản lãnh đó! Người tham dự chuyện hôm nay, đều cút đến hình ngục cho ta, cấp đội trưởng mỗi người mười roi, những người khác mỗi người năm roi, trừng phạt nhỏ, răn đe, nếu lần sau dám tái phạm, tất không dễ tha."

  Vừa nói xong, rất nhiều tu sĩ trong nhã viện đều run lên một cái.

  Lục Diệp cũng không khỏi nhe răng trợn mắt, hắn đã thử qua tư vị của Nghịch Long Cức, cảm thấy không dễ chịu.

  "Còn không mau cút đi!" Càn Vô Đương gầm lên, chỉ cảm thấy cả đời này chưa bao giờ nổi nóng như hôm nay, Chấp Pháp đường dưới quyền hắn xảy ra chuyện như vậy, chính hắn cũng không còn mặt mũi, rất nhiều Thần Hải cảnh âm thầm chú ý, dù thế nào cũng phải cho một câu trả lời.

  Trừng phạt như vậy đã là biện pháp giải quyết tốt nhất mà hắn có thể đưa ra.

  Ra lệnh một tiếng, mọi người đều nhảy lên rời đi, phần phật chạy về hướng hình ngục, lại không còn nhiệt huyết như lúc đánh nhau, mỗi người đều rũ mi sụp mắt, nhất là mấy nữ tu, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

  Uy lực của Nghịch Long Cức, dù không tự mình thử qua, các nàng cũng có nghe nói, chịu năm roi, ai cũng không biết có thể chống đỡ được hay không.

  "Nhìn cái gì, mau giải tán!" Càn Vô Đương quay đầu nhìn những tu sĩ đang xem náo nhiệt kia quát to một tiếng, chỉ cảm thấy hôm nay nhìn ai cũng ngứa mắt, vung ống tay áo, cũng chạy về hướng hình ngục.

  Lối vào hình ngục, tu sĩ trực thủ hớn hở nhìn qua đám tu sĩ Chấp Pháp đường đến đây.

  Mặc dù Bách Hương lâu cách bên này không gần, nhưng tiếng quát chói tai của Càn Vô Đương vừa rồi gần như truyền khắp toàn bộ Hạo Thiên thành, cho nên dù bọn họ đợi ở bên này, cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

  Chỉ cảm thấy hôm nay là mở rộng tầm mắt, còn chưa từng có nhiều người cùng nhau chạy tới hình ngục lãnh phạt như vậy.

  Giống như chủ nhân hiếu khách, nhiệt tình dẫn một đám người đi vào, Càn Vô Đương cũng đi theo vào trong hình ngục.

  Một đường đi sâu xuống dưới, hoàn cảnh âm trầm hắc ám càng thêm thâm thúy, nghĩ đến chuyện lát nữa phải chịu cực hình, một đám người đều lạnh cả người.

  "Bây giờ biết hối hận rồi à? Biết trước mà còn làm?" Chẳng biết Càn Vô Đương đi tới trước từ lúc nào hừ lạnh một tiếng.

  Không ai lên tiếng.

  Thoáng chốc đã tới chỗ chịu hình, lão Độc Nhãn phụ trách hình phạt đang uống rượu, phát giác được khí tức của Càn Vô Đương, vội vàng đứng dậy đón chào, lại nhìn thoáng qua một đám người sau lưng Càn Vô Đương, không khỏi ngạc nhiên:

  "Ti chủ đại nhân, đây là..."

  "Phạm sai lầm, đến chịu phạt!" Càn Vô Đương quay đầu nhìn lại, vẻ mặt nghiêm khắc, người bị hắn nhìn qua, đều cúi thấp đầu.

  "Nhiều thế sao."

  Lão Độc hơi giật mình:

  "Lão đầu tử hôm nay phải mệt rồi."

  Nói xong, hắn chậm rãi đi tới một nơi bố trí Nghịch Long Cức, gỡ Nghịch Long Cức xuống, tiện tay kéo một cái, bộp một tiếng, như lôi đình nổ vang.

  Một roi này quất vào trên người mọi người, không ít người thân thể đều run lên một cái.

  "Bốn người các ngươi, ai tới trước?" Ánh mắt Càn Vô Đương nhìn về phía đám người Lục Diệp đứng ở phía trước nhất, hai tay chắp sau lưng đứng ở một bên, hiển nhiên là tự mình giám sát đám người chịu hình phạt.

  Lục Diệp quay đầu nháy mắt với Canh Võ Vương, Canh Võ Vương ngầm hiểu, sau một khắc, hai người cùng nhau lui về phía sau một bước.

  Người tên Trương Thành kia cũng phản ứng lại, vội vàng lui về phía sau.

  Đám người phía sau cũng không biết là ai bật cười, bầu không khí nghiêm túc khẩn trương cũng phai nhạt đi không ít.

  Lưu lại Chu Khuê lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ, hậu tri hậu giác:

  "Các ngươi..."

  "Tốt lắm!"

  Càn Vô Đương ngoài cười nhưng trong không cười tán thưởng một tiếng:

  "Vậy Chu Khuê ngươi tới trước!"

  "Đại nhân, ta không phải..."

  "Nói nhảm cái gì!"

  Càn Vô Đương đưa tay bắt lấy Chu Khuê, ném xuống dưới giá hành hình:

  "Đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, chết sớm siêu sinh sớm!"