  Tất nhiên Chu Khuê có gan, biết một kiếp này không tránh được, cắn răng nói: "Không cần trói!"

  Hắn là thể tu, thể phách cường đại, mặc dù đã sớm nghe nói uy danh Nghịch Long Cức, nhưng nghĩ là hình phạt như vậy mình vẫn có thể chống đỡ được.

  Nói xong đi lên phía trước, cởi áo ra, lộ ra khí lực cường tráng, hai tay nắm lấy dây thừng pháp khí hai bên giá treo hình, cắn răng nói:

  "Đến đây đi!"

  Thấy hắn như thế, các thành viên của đội Giáp Ngũ cũng động viên hắn:

  "Đội trưởng, cố lên."

  "Không thành vấn đề!" Chu Khuê hừ lạnh.

  "Vậy ngươi phải chống đỡ được!" Lão Độc Nhãn đi tới sau lưng Chu Khuê, nắm hồ lô rượu lên uống một hớp rượu, lại phun lên Nghịch Long Cức, đưa tay quất một roi xuống.

  Một tiếng bốp vang lên, rõ ràng có thể thấy được, sau lưng Chu Khuê có máu tươi vẩy ra, thậm chí còn mang theo một khối da thịt.

  Cả người Chu Khuê như bị sét đánh, thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, đầu ngẩng cao, tròng mắt trừng lớn, như muốn rớt ra khỏi hốc mắt, trong khoảnh khắc hiện đầy tơ máu, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn đáng sợ.

  Duy trì tư thế như vậy ước chừng ba hơi thở, một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa từ trong miệng Chu Khuê hô lên.

  Hắn phát hiện mình đã đánh giá thấp uy năng của Nghịch Long Cức, nếu như thứ này chỉ đơn thuần tạo thành thương tổn đối với thân thể, vậy hắn còn chịu được, mấu chốt là linh bảo này chẳng những đánh thân thể, còn đánh thần hồn, một roi quất xuống, hắn cảm thấy thần hồn của mình đều sắp bị xé rách.

  Mà các tu sĩ Chấp Pháp đường thấy một màn như vậy, tất cả đều biểu lộ ngưng trọng.

  Tận mắt nhìn thấy phản ứng sau khi chịu hình của Chu Khuê, khiến bọn họ càng cảm nhận được sự khủng bố của Nghịch Long Cức, ngẫm lại thứ đó cũng quất lên người mình...

  Run lẩy bẩy!

  "Chát..." Lại một roi quất xuống.

  Lão Độc Nhãn ở đây chưởng hình nhiều năm, tất nhiên biết đánh người đau hơn, cũng biết làm sao để đau đớn đến cực hạn.

  Đối với người tự tin về thể phách như Chu Khuê, năm hơi một roi là tiết tấu tốt nhất.

  Tiếng kêu thảm thiết của Chu Khuê im bặt, trong miệng chỉ có hít vào chứ không có ra hơi, nín một hồi lâu, mới lại kêu thảm lên.

  Bốp bốp bốp...

  Lão Độc ngoảnh mặt làm ngơ, trừng phạt theo tiết tấu của mình, sau mấy roi, Chu Khuê bỗng nhiên ngã nhào trên mặt đất.

  Rõ ràng đã ngất đi, mặc dù hôn mê, nhưng thân thể lại đang không ngừng co quắp.

  "Đội trưởng!" Các thành viên của đội Giáp Ngũ đều kinh ngạc thốt lên, những người khác trong lòng cũng đều có chút ưu tư.

  Ngay cả thể tu như Chu Khuê cũng không đỡ được mấy roi đã bị đánh ngất xỉu, thể phách của mọi người ở đây có thể so với Chu Khuê cũng không có mấy, ai chống đỡ được?

  "Vẫn phải trói lại." Lão Độc tiến lên, nâng Chu Khuê lên, nhanh chóng trói hai tay gã lại, treo cả người lên.

  Hắn cũng không vội tiếp tục hành hình, mà đi đến trước mặt Chu Khuê, uống một ngụm rượu, phun ra một ngụm, phun lên mặt hắn.

  Đã là hành hình, tất nhiên là phải động thủ ở trạng thái người bị tra tấn tỉnh táo, nếu không hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

  "Đều mở to mắt nhìn rõ ràng cho ta." Càn Vô Đương bỗng nhiên quát lớn, lại có người không đành lòng chứng kiến thảm trạng của Chu Khuê dời ánh mắt đi, có lẽ cũng sợ có bóng ma tâm lý, dù sao kế tiếp người nơi này ai cũng trốn không thoát được đòn hiểm của Nghịch Long Cức.

  Bị kích thích, Chu Khuê đang hôn mê ung dung tỉnh lại.

  "Còn chống đỡ được không?" Lão Độc Nhãn tốt bụng hỏi một câu.

  Chu Khuê cắn răng:

  "Đến... A!"

  Gần như cùng lúc tiếng nói của Chu Khuê vừa rơi xuống, một roi lại quất xuống, giọng nói của Chu Khuê thuận thế biến thành kêu thảm thiết.

  Lại qua một lát, mười roi cuối cùng đã quất xong, một đám người như trút được gánh nặng, tựa như người chịu hình phạt chính là mình.

  Lúc này mới hiểu được sự khốc liệt trong hình ngục, dưới tình hình như thế, dù bọn họ chỉ là quan sát người khác thụ hình, cảnh tượng thảm thiết kia cũng đủ để cho người ta khắc ghi cả đời, nếu như lần sau lại gặp chuyện gì, khẳng định không dám lại dễ dàng xúc phạm vệ luật.

  "Lại đến... Năm roi!" Toàn thân Chu Khuê gần như bị mồ hôi tưới ướt, sau lưng cũng là máu thịt be bét, vẫn cắn răng.

  Càn Vô Đương tức tới bật cười:

  "Sao nào, bị phạt tới nghiện rồi à?"

  "Tiểu Linh là nữ tử, không tiện ở trước mặt mọi người chịu hình phạt, ta thay nàng chịu, kính xin đại nhân ân chuẩn!" Chu Khuê mở miệng.

  Tiểu Linh chính là nữ tu trong đội ngũ của hắn.

  Vừa nói ra, sắc mặt Trương Thành lập tức trắng bệch.

  Không có gì khác, trong đội ngũ Chu Khuê chỉ có một nữ tu, trong đội ngũ của hắn có hai người, nói cách khác, nếu như hắn muốn giúp người ta chịu hình phạt, vậy ước chừng phải chịu hai mươi roi, đây chính là muốn mạng người đấy.

  "Chuẩn!" Càn Vô Đương mở miệng, nháy mắt với Độc nhãn.

  Lại roi năm roi xuống, Chu Khuê mới bị cởi xuống, nữ tu tên là Tiểu Linh kia vội vàng tiến lên, nâng hắn trở về, cho dù Chu Khuê là thể tu, giờ phút này cũng có chút cảm giác hơi thở mong manh.

  Trương Thành bên này còn đang suy nghĩ chuyện hai mươi roi, lại mặc kệ để Lục Diệp và Canh Võ Vương một trái một phải duỗi tay, nâng cánh tay của hắn lên, hơi dùng sức một chút đã ném hắn xuống phía dưới giá hành hình.

  Càn Vô Đương cười lạnh:

  "Không nhìn ra, đám tiểu tử ta trị hạ rất tích cực với chuyện chịu hình, nếu như thế, lão Độc nhãn, thỏa mãn hắn."