  "Các ngươi chờ đấy!"

  Canh Võ Vương ngẩng đầu nhìn lên trời, Lục Diệp cúi đầu nhìn chân, đều lộ ra vẻ không liên quan đến ta.

  Tu vi của Trương Thành thấp hơn Chu Khuê, thể phách cũng không bằng hắn. Đánh xong trận này, ước chừng hôn mê ba lần, thời điểm đánh tới roi thứ mười lăm, Trương Thành hoàn toàn không có phản ứng, lão Độc Nhãn phun rượu cũng không tỉnh lại được.

  "Ti chủ, đánh tiếp nữa thì e là sẽ xảy ra án mạng." Lão Độc nhìn về phía Càn Vô Đương.

  Càn Vô Đương cũng không phải thật sự muốn đánh chết người, chỉ là muốn mượn hình phạt lần này để cho đám người vô pháp vô thiên này tăng chút giáo huấn mà thôi, cho nên hắn mở miệng nói:

  "Vậy trước tiên nợ năm roi kia, chờ thương thế của hắn khỏi hẳn, lại bảo hắn tới nhận gấp bội!"

  Thành viên đội Đinh Thất như được đại xá, vội vàng tiến lên nâng đội trưởng nhà mình xuống.

  "Để ta." Canh Võ Vương cất bước tiến lên, Lục Diệp cũng không đoạt với hắn, loại chuyện này không có gì đáng để cướp, dù sao sớm muộn gì cũng phải trải qua một lần.

  Tiến lên cởi áo, bắt lấy dây thừng pháp khí trên giá hình, ổn định thân hình, nhàn nhạt mở miệng:

  "Năm roi của Mộc Tranh, ta thay nàng nhận."

  Một lát sau, Canh Võ Vương chịu hình phạt xong.

  Trong ba người chịu hình phạt, biểu hiện của hắn là tốt nhất, mặc dù kêu thảm thiết, nhưng lại không hôn mê, thậm chí tự mình trở về, nhưng nhìn máu thịt be bét phía sau hắn, gần như có thể thấy được cả bạch cốt, Mộc Tranh vẫn không nhịn được rơi lệ.

  Bốn đội trưởng đã xử lý ba người, cũng chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

  Hắn cởi bỏ Xích Long Chiến Y, mở rộng thân trên, lẳng lặng đi tới dưới hình giá, rũ mi rũ mắt, như thể đã đến thì phải chịu.

  Càn Vô Đương ho nhẹ một tiếng:

  "Lục Nhất Diệp, trước khi chịu hình, có muốn nói gì không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Chuyện hôm nay, chúng ta có lỗi, Ti chủ đại nhân chấp pháp theo lẽ công bằng, chúng ta nên noi theo, cũng nên nhớ kỹ trong lòng."

  Chỉ có vậy?

  Càn Vô Đương trừng mắt nhìn hắn, Lục Diệp thản nhiên đối mặt.

  Ngay sau đó, trong mắt Càn Vô Đương hiện lên một tia cầu khẩn, lúc này Lục Diệp mới chợt hiểu ra:

  "A đúng rồi, ta nhận năm roi của Lâm Âm Tụ thay nàng!"

  Càn Vô Đương thở phào một hơi, tảng đá lớn trong lòng rơi xuống, nào còn không biết tiểu tử này là cố ý trêu đùa mình, nhưng cũng không thể làm gì.

  "Hành hình đi." Càn Vô Đương lên tiếng.

  Lão Độc Nhãn lập tức quất roi xuống.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy sau lưng nóng rát đau đớn, giống như bị lôi đình lăn qua, nhưng lần trước trải qua đau đớn thần hồn, lần này lại gần như không có phát giác được.

  Cảm giác trong nháy mắt Nghịch Long Cức trút xuống, có trùng kích vô hình tràn ngập thần trì, lại bị thủ đoạn của song long hộ hải ngăn trở.

  Trong thần trì, vô cùng yên tĩnh.

  Sau khi thoáng sửng sốt một chút, hắn lập tức kêu lên thảm thiết, hơn nữa so với ba người trước đó kêu còn thê thảm hơn một chút.

  Bốp bốp bốp...

  Tiếng quật có tiết tấu không ngừng vang lên, Lục Diệp kêu càng ngày càng to.

  Nhưng điều khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là mặc dù Lục Diệp kêu thảm thiết, nhưng lại không có dấu hiệu hôn mê.

  Lục Diệp không muốn ngất đi, lão Độc Nhãn đánh thức người chịu tra tấn là phun một ngụm rượu lên mặt người khác, hắn cũng không muốn nếm thử.

  Lục Diệp bị quất trọn vẹn mười lăm roi, tuy rằng nhe răng trợn mắt, thương thế sau lưng không nhẹ, nhưng trạng thái lại tốt hơn ba người khác rất nhiều.

  Càn Vô Đương khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía lão Độc Nhãn, có vẻ như cho dù ngươi vì nguyên nhân Âm Tụ mà hạ thủ lưu tình, cũng không cần làm rõ ràng như vậy.

  Lão Độc Nhãn thì rất vô tội.

  So sánh với hình phạt của mấy người trước đó, đúng là hắn đã hạ thủ lưu tình một chút, nhưng cũng là nắm giữ chừng mực, theo hắn thấy, Lục Diệp chịu mười lăm roi này, ít nhất phải hôn mê hai ba lần mới đúng.

  Nhưng Lục Diệp vẫn luôn duy trì tỉnh táo.

  Lại nhớ tình cảnh Lục Diệp bị phạt lần trước, càng khiến lão Độc Nhãn xác định một chuyện, tiểu tử tên Lục Nhất Diệp này có thần hồn cứng cỏi hơn người bình thường rất nhiều, nếu không thì không có lý do gì có thể chịu đựng được uy lực của Nghịch Long Cức.

  Bốn đội trưởng đều đã bị phạt, mỗi người ngồi ở một bên nuốt linh đan, yên lặng chữa thương, nhưng vẫn phân biệt rõ ràng.

  Đương nhiên Lục Diệp và Canh Võ Vương là cùng một phe, Chu Khuê và Trương Thành ở cùng một chỗ.

  Còn lại chính là các đội viên của mình.

  Đối với trừng phạt của các đội viên, tiết tấu của lão Độc Nhãn chắc chắn tăng nhanh rất nhiều, từng người đi xuống, đều bị đánh sống không bằng chết, người hôn mê tại chỗ đều có.

  Mãi đến hơn nửa canh giờ sau, đợt trừng phạt này mới coi như chấm dứt.

  Rất nhiều tu sĩ tiến vào hình ngục, ngoại trừ mấy nữ tu hoàn hảo không tổn hao gì ra, sau lưng những người khác đều máu me be bét.

  Thảm nhất là Trương Thành, còn ghi nợ gấp đôi năm roi... Mỗi khi ý nghĩ cuồn cuộn trong đầu đều đau đến không muốn sống.

  Càn Vô Đương nhìn một đám tướng sĩ dưới trướng đang hít một hơi lạnh, đè nén đau xót, nghiêm khắc nói:

  "Các ngươi là thành viên của Chấp Pháp đường, nên làm gương tốt, lần này chỉ là vi phạm lần đầu, bổn tọa trừng phạt nhỏ, các ngươi có phục không?"

  Ai dám không phục?

  "Nếu còn có lần sau, bản tọa sẽ tự mình xử phạt!"

  Càn Vô Đương nói, vung tay lên:

  "Cút hết cho ta!"