  "Nhất Diệp, lần này là ta liên lụy ngươi." Canh Võ Vương mở miệng.

  Lục Diệp nhìn về phía Chu Khuê rời đi, chậm rãi lắc đầu:

  "Còn không biết là ai liên lụy ai đây."

  "Sao lại nói như thế?" Canh Võ Vương không hiểu.

  "Có lẽ là Chu Khuê kia đang nhằm vào ta, hai ngày trước ta đã đi Chu gia bắt một người trở về!" Lục Diệp giải thích.

  Vốn dĩ hắn cũng cho rằng nguyên nhân gây ra chuyện lần này là do Canh Võ Vương không kiềm chế được tính tình của mình, tiếp theo dẫn nổ xung đột với mấy đội ngũ.

  Nhưng khi Lục Diệp biết được gia hỏa giao thủ với mình lại gọi là Chu Khuê, một vài chuyện vốn không hiểu lại trở nên sáng tỏ thông suốt.

  Lúc trước khi xung đột bộc phát, hắn đã chạy đến hỗ trợ, Chu Khuê lập tức ngăn hắn lại. Lúc ấy Lục Diệp đã có một loại cảm giác không thích hợp lắm, gia hỏa này có tu vi Chân Hồ tầng chín, không có lý do gì lại để mắt tới mình.

  Dưới loại cục diện này, hắn phải nhìn chằm chằm vào Canh Võ Vương mới đúng.

  Nhưng nếu người này tên là Chu Khuê, vậy thì đã rõ.

  Lúc hắn bắt Chu Vượng ở Chu gia, ngoại sự trưởng lão Chu Trạch từng đề cập với hắn tên của Chu Khuê, đại khái là muốn hắn bán mấy phần tình mọn, buông tha Chu Vượng một con đường.

  Nhưng Lục Diệp nào biết Chu Khuê gì đó, chẳng những tịch thu tài vật Chu Trạch đưa tới, còn mạnh mẽ xông vào trang viên Chu gia, ngay dưới mí mắt một đám tu sĩ Chu gia đã bắt lấy Chu Vượng.

  Tất nhiên tin tức đã truyền đến tai Chu Khuê.

  Cho nên mới có chuyện hôm nay.

  Có lẽ mâu thuẫn giữa bọn họ và tiểu đội Giáp Tam cũng là một phần nguyên nhân.

  Nhưng Chu Khuê kia tuyệt đối là muốn thừa cơ hội này hung hăng giáo huấn mình một trận, trút ra bực bội trong lòng.

  Chỉ là hắn không ngờ rằng đọ thể phách có thể thắng được hắn, kết quả là không dạy được, ngược lại bị giáo huấn một trận!

  Canh Võ Vương cũng không biết nơi đây còn có khúc chiết như vậy, nghe Lục Diệp nói xong, nhếch miệng cười:

  "Dù sao cũng đã như vậy, mặc kệ là ai liên lụy đến ai, cuối cùng cũng sẽ cùng nhau bị thương. Đi thôi, đến y quán chữa thương."

  Trong đội ngũ Chấp Pháp đường bình thường không có y tu, bởi vì y tu tương đối ít, không có cách nào cam đoan mỗi đội ngũ đều trang bị một y tu.

  Cho nên mới có y quán.

  Tu sĩ lui tới Hạo Thiên thành có bị thương, có thể đi y quán trị liệu, tất cả tiêu phí đều là do châu vệ gánh chịu, mặt khác các y tu khi trị liệu thương thế của các tướng sĩ, cũng có thể đạt được chiến công làm ban thưởng.

  Đương nhiên Lục Diệp biết y quán, chỉ là hắn chưa từng đi qua, nghe nói trong đó còn có rất nhiều y tu mỹ mạo đến từ các tông môn ở các nơi trong Binh Châu, đương nhiên cũng có nam y tu...

  Mà cơ cấu y quán này lệ thuộc vào Y Vụ ti, Y Vụ ti là chức vụ quản lý điều phối toàn bộ y tu trong toàn bộ châu vệ, y tu tọa trấn các cửa ải lớn ở tiền tuyến, nghiêm khắc mà nói đều là trực tiếp thuộc Y Vụ ti quản lý.

  Dưới sự dẫn dắt của Canh Võ Vương, một đám người đi tới y quán.

  Số lượng tu sĩ ra ra vào vào không ít, tu sĩ ở bên ngoài không tránh khỏi một ít tranh đấu, bị thương là chuyện thường như cơm bữa, dù là thương thế khỏi hẳn, cũng có thể sẽ có một ít ẩn tật lưu lại.

  Tất nhiên phải thường xuyên ra vào y quán, hoặc là đến chữa thương, hoặc là đến điều trị ẩn tật thân thể.

  Các y tu trong y quán đối với điều này thấy lạ mà không lạ.

  Vào y quán, đưa ra vệ lệnh, tự có người đến an trí bọn họ vào trong từng phòng nhỏ, chờ chữa thương.

  Lục Diệp nằm rạp trên giường, lộ ra máu thịt be bét phía sau lưng, Lâm Âm Tụ ngồi ở một bên quan tâm:

  "Đội trưởng, có đau không?"

  "Nói nhảm!" Lục Diệp tức giận, lần đầu tiên hắn phát hiện trong đội ngũ có nữ tu cũng không phải chuyện tốt lành gì, không nói cái khác, ngay cả Nghịch Long Cức cũng phải chịu đựng vài lần.

  Lâm Âm Tụ lè lưỡi:

  "Vậy lần sau ngươi đừng thay ta bị phạt, ta tự mình đến cũng được."

  Lục Diệp mặc kệ nàng.

  Càn Vô Đương ở ngay bên cạnh, hắn dám không thay Lâm Âm Tụ chịu phạt sao? Còn nữa, một nữ tử bị phạt như vậy, cũng đúng là không được, nam nhân đều bị quất cho sau lưng máu thịt be bét, nữ tử đi lên, lão Độc Nhãn tàn nhẫn, cơ bản là sẽ không hạ thủ lưu tình.

  Hai người đang nói chuyện, cửa phòng bị đẩy ra, một nữ tu đi vào, dịu dàng thi lễ trước mặt Lục Diệp:

  "Bái kiến sư huynh, Dư Hiểu Điệp của Y Vụ ti phụng mệnh đến đây chữa thương cho sư huynh."

  Lục Diệp chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt dời lên trên, vào một khuôn mặt đã lâu không gặp đập vào trong mắt.

  "Ai?"

  Người tới thấy rõ khuôn mặt Lục Diệp, lập tức lộ ra vẻ mặt vui mừng:

  "Lục đại ca?"

  "Dư sư muội!"

  Lục Diệp cũng lộ ra nụ cười:

  "Thật sự là nhân sinh nơi nào cũng tương phùng, không ngờ lại gặp được muội ở chỗ này."