  Hiển nhiên Dư Hiểu Điệp cũng không ngờ đối tượng chữa thương lần này lại chính là Lục Diệp, nàng lộ ra vẻ rất vui:

  "Sao Lục đại ca lại ở Hạo Thiên thành?"

  Sau khi hỏi xong mới phản ứng lại:

  "Bọn họ nói lần này Luật Pháp ti có mấy đội ngũ nội đấu, kết quả đều bị kéo đi hình ngục bị phạt, Lục đại ca ngươi cũng..."

  "Ta cũng là một trong số đó." Lục Diệp âm thầm thổn thức, quả nhiên là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, nơi như y quán cũng đã nghe nói chuyện lúc trước, chắc hẳn toàn bộ Hạo Thiên thành đều biết.

  "Chắc chắn là những người đó không đúng."

  Dư Hiểu Điệp tức giận:

  "Nhưng Lục đại ca thật lợi hại, đã gia nhập Luật Pháp ti rồi, ta nghe người ta nói, làm việc ở Luật Pháp ti thật là uy phong."

  Lục Diệp dở khóc dở cười, quả nhiên chỗ mà nữ nhi gia chú ý có chút khác người, hắn mở miệng nói:

  "Uy phong thì uy phong, nhưng mà toàn làm việc đắc tội với người khác, dễ bị người ghi hận."

  "Vậy cũng không sao, nếu lần sau ngươi bị thương, tới y quán tìm ta, ta chữa thương cho ngươi."

  Hai người bên này hàn huyên, Lâm Âm Tụ ở bên cạnh xem cuộc vui bỗng nhiên nói:

  "Vị sư muội này, nếu ngươi không chữa thương cho đội trưởng, máu của hắn sẽ chảy khô."

  Dư Hiểu Điệp kinh hãi kêu lên một tiếng, đỏ mặt xin lỗi:

  "Thực xin lỗi Lục đại ca, ta... ta quên mất."

  Nói xong, nhanh chóng ngồi ở bên giường, lấy ra một ít vật liệu trị thương từ trong túi trữ vật, cẩn thận chữa trị cho Lục Diệp.

  "Ta nhớ sư muội đã bái nhập Bách Hoa cốc?" Lục Diệp thuận miệng hỏi.

  Lúc trước ở trong Tà Nguyệt cốc, hắn nghe theo đề nghị của Bàng Đại Hải chọn Bích Huyết tông, Dư Hiểu Điệp thì chọn Bách Hoa cốc, tất cả đều trúng cử, từ nay về sau bước lên con đường tu hành.

  "Đúng vậy."

  Dư Hiểu Điệp trả lời:

  "Mấy năm nay ta đã nghe rất nhiều chuyện về Lục đại ca, rất nhiều sư tỷ sư muội trong cốc đều rất sùng bái Lục đại ca, các nàng biết ta quen biết Lục đại ca, đều rất hâm mộ."

  "Chắc chắn ngươi không nghe được chuyện gì tốt." Lục Diệp mỉm cười.

  "Chuyện này cũng không đúng, chuyện ta nghe được đều là chuyện Lục đại ca lợi hại như thế nào, Linh Khê chiến trường đến nay vẫn còn lưu truyền đại danh của ngươi đấy, trên Vân Hà chiến trường cũng có nhiều sự tích lan truyền của ngươi."

  Dừng một chút nói:

  "Mấy năm nay Lục đại ca vất vả lắm?"

  Người bên ngoài chỉ thấy phong quang dưới cái tên Lục Diệp, lại rất khó tưởng tượng được chua xót và gian khổ sau những phong quang này, tâm tư của Dư Hiểu Điệp rõ ràng không giống với người bên ngoài cho lắm. Nàng nghe những chuyện khiến lòng người phấn chấn kia, có thể nghĩ đến lúc ấy Lục Diệp đang ở hoàn cảnh ác liệt gì.

  "Cũng được." Lục Diệp thuận miệng đáp lời, cuối cùng cũng có chút khổ cực, nhưng xông qua được thì có thể có thêm một chút thu hoạch.

  Dư Hiểu Điệp vừa chữa thương cho Lục Diệp vừa thuận miệng trò chuyện với hắn, tâm tình rõ ràng rất không tệ.

  Lâm Âm Tụ an tĩnh ngồi ở một bên, cũng không xen vào.

  Sau nửa canh giờ, Dư Hiểu Điệp nói:

  "Thể phách của Lục đại ca cường đại, thương thế thoạt nhìn nghiêm trọng, nhưng cũng không có gì đáng ngại, qua hai ngày lại đến đổi thuốc một lần là được rồi."

  Lục Diệp đứng dậy, hoạt động gân cốt một chút, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, khen một tiếng:

  "Sư muội có tay nghề cao cường."

  Dư Hiểu Điệp ngọt ngào cười:

  "Y tu cũng chỉ có thể giúp các ngươi làm những việc này, Lục đại ca không chê là tốt rồi."

  Dừng một chút, nàng mở miệng nói:

  "Nhưng Lục đại ca bôn ba bên ngoài quanh năm, thường xuyên đấu chiến cùng người khác, trong cơ thể có thể sẽ có một chút ám thương, nếu như ngày nào đó ngươi rảnh rỗi đến y quán tìm ta, ta sẽ giúp ngươi dẫn tiến một vị sư tỷ Chân Hồ cảnh, để cho nàng điều trị ám thương trong cơ thể giúp ngươi."

  "Được." Lục Diệp sảng khoái đáp ứng, mặc quần áo tử tế.

  Lát sau dẫn Lâm Âm Tụ đi ra ngoài, ở hành lang bên ngoài, Tam sư huynh đang chờ đợi.

  Ba người tụ hợp, từ biệt Dư Hiểu Điệp, bay về phía tiểu viện.

  Vừa mới bay xuống trong viện, đã nhìn thấy chưởng giáo, Hổ Phách và Y Y cũng chờ ở bên cạnh.

  Từ sau khi Càn Vô Đương hiện thân, Hổ Phách đã sớm chuồn mất, Càn Vô Đương cũng chỉ coi như không thấy nó, cũng không thể trừng phạt cả một con yêu thú.

  Tất cả những người tham gia ẩu đả, cũng chỉ có Hổ Phách tránh được một kiếp.

  Ba người vội vàng hành lễ.

  Chưởng giáo nhìn hai người một chút:

  "Không bị thua thiệt chứ?"

  Lục Diệp bèn nói:

  "Tam sư huynh ăn một chút thiệt thòi nhỏ, ta đã đánh trở về."

  Chưởng giáo gật đầu hài lòng:

  "Không thiệt thòi là được, bị thương, mấy ngày tới phải dưỡng thương cho tốt, không được chạy lung tung."

  "Vâng."

  Chưởng giáo đến thăm hai người, thấy hai người không có chuyện gì thì cũng rời đi.

  Y Y vội vàng tiến lên đón, ân cần hỏi thăm, tất nhiên Lục Diệp sẽ nói là vô sự, sẽ không để cho nàng tự dưng lo lắng.

  Mấy ngày kế tiếp trôi qua bình thản vô cùng, thương thế của Lục Diệp khôi phục rất nhanh, dù sao cũng có bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới làm nền, sinh cơ tràn đầy, vết thương Nghịch Long Cức tạo thành nghiêm trọng đến thế nào, cũng chỉ là vết thương da thịt.

  Lão Độc Nhãn chưởng hình cũng sẽ không thương tổn tới gân cốt của đám người Lục Diệp.

  Trong lúc đó, Lục Diệp đi y quán đổi thuốc một lần, cũng không biết có phải Dư Hiểu Điệp lưu truyền đại danh của hắn ra ngoài hay không, lại khiến rất nhiều y tu tranh đoạt đến đây vây xem, rất là nhiệt tình.

  Lương tháng này phát xuống, cũng giao nhiều Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch hơn lần trước, chiến công vốn còn thừa không bao nhiêu cuối cùng đã được bổ sung.

  Lục Diệp lập tức đi mua một khối Tầm Tung Bàn dự bị, lại không định tiếp tục lấy ra chấp hành nhiệm vụ.

  Dùng Tầm Tung Bàn chấp hành nhiệm vụ như trước đó, tiêu phí quá lớn, không phải kế lâu dài.