  Lắng đọng nhiều một chút trên cảnh giới bây giờ, căn cơ cũng có thể càng vững chắc hơn một chút.

  Lại một lần nữa kết thúc ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới, Lục Diệp từ từ mở mắt, xem kỹ lần thu hoạch này.

  Một lát sau, hắn quay đầu lại, Hổ Phách nằm ở một bên ngáy o o, nhìn tư thế kia hẳn là đã ăn yêu đan, trước người Y Y có một vòng xoáy màu vàng xoay tròn, linh lực tinh thuần nồng đậm từ đó tuôn ra, cho nàng luyện hóa hấp thu.

  Từ sau khi Lục Diệp có phương thức tu hành trộm Thiên Cơ, Y Y đã sinh ra cảm giác nguy cơ, bởi vì tốc độ phát triển của hắn lại nhanh hơn, hơn nữa còn nhanh đến mức không hợp thói thường.

  Vốn dĩ nàng và Hổ Phách cùng nhau tu hành, miễn cưỡng còn có thể theo kịp bước chân của Lục Diệp, nhưng sau khi Lục Diệp tấn thăng Chân Hồ cảnh, chênh lệch giữa hai bên lại càng lúc càng lớn.

  Cho nên những ngày qua chỉ cần có thời gian rảnh, nàng sẽ tu hành.

  Tiểu nha đầu là có tiền riêng...

  Nàng có ấn ký chiến trường của mình, dĩ nhiên cũng có chiến công và công huân của mình, tất cả thủ đoạn tu hành mà tu sĩ có thể vận dụng, nàng đều có thể vận dụng.

  Nhìn Y Y chăm chú tu hành, Lục Diệp không quấy rầy y, rón ra rón rén đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

  Trong tiểu viện vô cùng thanh tịnh, không thấy nửa bóng người, cửa phòng Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đều đóng chặt, có vẻ là đang tu hành.

  Lục Diệp phóng lên trời, chuẩn bị đi bái kiến chưởng giáo một chút.

  Nhưng đến trong viện chưởng giáo, cũng không nhìn thấy bóng dáng lão nhân, chưởng giáo cường thế trở lại, bây giờ đứng hàng trưởng lão đoàn, dĩ nhiên không có nhàn nhã như trước đó.

  Lục Diệp đứng ở trong viện chưởng giáo, bỗng nhiên có chút mờ mịt.

  Sao thoáng cái đã không có việc gì làm rồi?

  Phải tìm chút chuyện để làm! Thời gian thiếu niên quý giá, sao có thể nhàn nhã như thế?

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, đã có ý tưởng.

  Vội vàng chạy về tiểu viện của mình, tìm một gian phòng trống chui vào, khoanh chân ngồi xuống, đắm chìm tâm thần, quan sát Thiên Phú Thụ.

  Hiện tại Thiên Phú Thụ đã hiển lộ quy mô, trên thân cây có từng mảng lớn lá cây cháy hừng hực, nhất là chỗ Hỏa Phượng Hoàng linh văn, thoạt nhìn giống như trên cành cây có một Hỏa Phượng Hoàng xa hoa đang ngồi.

  Cho tới nay, linh văn của Thiên Phú Thụ đã kích phát gần bốn mươi đạo, mỗi một đạo linh văn đều có tác dụng rất lớn đối với Lục Diệp, hoặc dùng để tu hành, hoặc dùng để chiến đấu, hoặc dùng để phụ trợ.

  Có thể nói hắn có được thành tựu hôm nay, công của Thiên Phú Thụ là không thể thiếu.

  Tất cả linh văn hắn gần như đều đã thuộc nằm lòng, cũng biết công dụng của gần như tất cả linh văn, trừ Nhất Thiểm linh văn bởi vì không có đối tượng thi triển, chưa từng chính thức thi triển ra, cũng chỉ còn lại có một đạo linh văn khác, hắn không rõ ràng công dụng.

  Tâm thần đắm chìm, quan sát chỗ linh văn trên Thiên Phú Thụ.

  Tịnh Đế Liên!

  Sau khi kích phát đạo linh văn này không lâu, Lục Diệp đã từng thi triển qua, thế nhưng không có một chút hiệu quả nào.

  Cứ như vậy, Lục Diệp vừa nghĩ tới một chuyện, lòng bàn tay đã tạo ra linh văn Tịnh Đế Liên, nhưng nó lại không có bất kỳ điểm gì đặc biệt ngoại trừ thoạt nhìn giống một đóa hoa sen.

  Đạo linh văn này có lẽ không phải dùng trên người mình? Giống như Thải Phượng Song Phi, đó là linh văn cần hai người mới có thể thi triển ra.

  Nghĩ vậy, Lục Diệp lại trở về gian phòng của mình, mang Hổ Phách đang ngủ ngáy o o ra ngoài.

  Hổ Phách vẫn đang ngủ say, cũng không phải là do nó không đủ cảnh giác, chỉ là dù đang ngủ, nó cũng có thể phát giác được khí tức của Lục Diệp, dĩ nhiên không có tỉnh lại.

  Đổi lại là một người xa lạ, chỉ sợ hơi tiếp cận bên cạnh đã kinh động nó.

  Lục Diệp mang Hổ Phách về, một tay đặt trên đầu nhỏ của Hổ Phách, thúc giục linh lực, cấu trúc ra Tịnh Đế Liên trên người nó.

  Linh quang sáng chói, trên trán Hổ Phách lập tức có thêm một đóa hoa sen tạo hình.

  Vẫn vô dụng, Hổ Phách không có phản ứng gì, Lục Diệp cũng không có cảm thụ đặc biệt gì.

  Như vậy thì ý nghĩ trước đó của hắn là sai, linh văn này cũng không phải là dùng trên người người khác.

  Gia trì trên người mình vô dụng, gia trì trên người người khác cũng vô dụng, vậy còn có thể dùng ở nơi nào? Dùng để bày trận hoặc gia trì Bàn Sơn Đao càng không đáng tin cậy.

  Lục Diệp chau mày, trầm tư suy nghĩ.

  Lát sau, trong đầu hắn bỗng nhiên nảy ra một cái ý nghĩ to gan...

  Tâm niệm vừa động, linh lực phun trào, bên ngoài thân nhanh chóng có vô số Âm Dương Nhị Nguyên rậm rạp chằng chịt bám vào, bao bọc cả người hắn cực kỳ chặt chẽ.

  Thân hình nhoáng một cái, lập tức có một bóng dáng giống hắn như đúc hiển lộ bên cạnh, giống như cởi bỏ một tầng áo khoác thiếp thân, giống bản thể hắn, cũng duy trì tư thế ngồi xếp bằng.

  Phân Ảnh!