  Lúc kịch chiến, một phân thân bỗng nhiên xuất hiện cũng có thể phát huy kỳ hiệu, làm cho địch nhân khó lòng phòng bị.

  Nhưng cho tới nay Lục Diệp vẫn chưa gặp được kẻ địch nào cần khổ chiến, người hắn gặp phải hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, hoặc là hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của người khác, cho nên hắn không cần thiết phải vận dụng Phân Ảnh linh văn.

  Đạo Tịnh Đế Liên linh văn này không có cách nào gia trì ở trên người mình, cũng không có biện pháp gia trì ở trên người người khác, càng không thể dùng để bày trận hoặc là chiến đấu.

  Có thể gia trì ở trên phân ảnh của mình hay không?

  Sở dĩ bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ này, thật sự là bởi vì cái tên Tịnh Đế Liên.

  Tên của linh văn không phải là không có, ví dụ như Phong Duệ, khi thôi động có thể khiến Bàn Sơn Đao càng thêm sắc bén, ví dụ như Ngự Thủ, có thể hóa thành phòng hộ.

  Tịnh Đế Liên, cùng sinh ra từ một gốc, nhất đế song liên mới có thể gọi là Tịnh Đế Liên.

  Bản thể và phân ảnh, chính là nhất đế song liên.

  Lục Diệp đưa tay ấn về phía hư ảnh, mặc dù hắn còn chưa thi triển, nhưng giờ phút này hắn đã có cảm giác rất mãnh liệt, hắn đã tìm được phương hướng.

  Bàn tay to đặt trên phân ảnh, thúc giục linh lực tạo dựng Tịnh Đế Liên linh văn.

  Ngay khi linh văn thành hình, Lục Diệp chợt sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu.

  Phân ảnh vốn là do linh lực của hắn tạo thành, cho nên hắn có thể khống chế Phân ảnh một chút, giống như ngự khí, nhưng trừ cái đó ra thì không có chỗ nào đặc biệt khác.

  Nhưng giờ khắc này, hắn cảm thấy hình như giác quan của mình kéo dài đến phía trên phân ảnh, đây là một loại cảm giác rất kỳ diệu!

  Hắn chưa kịp tinh tế thưởng thức, dị biến nổi lên.

  Vị trí Nguyên Linh Khiếu, Thiên Phú Phụ đột nhiên không bị khống chế mà lay động, ngay sau đó một sợi rễ không nhìn thấy bằng mắt thường kéo dài ra, men theo vị trí Tịnh Đế Liên đi vào, chui vào trong phân ảnh.

  Lục Diệp hơi kinh ngạc, không ngờ lại có biến cố như thế.

  Cố gắng ổn định tâm thần, yên lặng quan sát biến hóa.

  Sau một khắc, sắc mặt Lục Diệp trầm xuống, bởi vì hắn cảm giác được Thiên Phú Thụ đang điên cuồng rót khí huyết chi lực và linh lực của hắn vào trong phân ảnh.

  Hắn vội vàng thủ vững tâm thần, khống chế sự dị thường của Thiên Phú Thụ.

  Cũng may tất cả thuận lợi, dưới sự điều khiển của hắn, Thiên Phú Thụ đình chỉ hấp thu lực lượng bản thân.

  Nhưng trong một cái chớp mắt vừa rồi, đã có không ít khí huyết chi lực và linh lực rót vào trong phân ảnh, lúc Lục Diệp định thần nhìn lại, hắn cảm thấy rất ngạc nhiên.

  Bởi vì phân ảnh vốn chỉ là do linh lực cấu trúc thành, lại trở nên chân thật hơn vừa rồi nhiều, hơn nữa hắn có thể cảm giác được rõ ràng, liên hệ giữa bản thể và phân ảnh cũng trở nên càng thêm chặt chẽ, giống như phân ảnh thật sự là một bộ phận bản thân hắn kéo dài ra.

  Vội vàng kiểm tra bản thân.

  Phát hiện hắn chỉ hao tổn một chút khí huyết chi lực và linh lực, cũng không ảnh hưởng đến căn cơ.

  Lục Diệp thoáng lấy lại bình tĩnh, lại nhớ lại những chuyện vừa trải qua, hắn đã nhìn rõ đại khái ảo diệu của Tịnh Đế Liên.

  Trong lòng hắn không khỏi phấn chấn, bởi vì nếu sự tình thật sự như hắn nghĩ, vậy đạo Tịnh Đế Liên linh văn này tuyệt đối là linh văn huyền diệu nhất mà hắn từng tiếp xúc qua từ trước đến nay!

  Tâm niệm vừa động, Thiên Phú Thụ lại bắt đầu hấp thu lực lượng bản thể rót vào trong phân ảnh, nhưng lần này có Lục Diệp điều khiển, quá trình hấp thu và rót vào lại có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều.

  Phân ảnh trở nên càng chân thực, giống như thật sự có huyết nhục.

  Một lát sau, phân ảnh đã hoàn toàn ngưng thực.

  Rễ Thiên Phú Thụ đâm vào trong cơ thể phân ảnh cũng bị cắt đứt trong nháy mắt, ngay sau đó sợi rễ kia rời rạc trong cơ thể phân ảnh, hóa thành một đóa hoa sen.

  Chẳng biết từ lúc nào Hổ Phách đã tỉnh lại, mắt hổ trừng lớn, giật mình quan sát bản thể và phân ảnh của Lục Diệp, nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, làm sao vừa ngủ dậy, mình lại có thêm một chủ nhân!

  Lục Diệp quay đầu nhìn nó một chút, phân ảnh cũng quay đầu nhìn nó.

  Hổ Phách lập tức xù lông, meo một tiếng tông cửa xông ra, không thấy bóng dáng.

  "Nhát chết!" Lục Diệp xùy một tiếng, tiếp tục nghiên cứu phân ảnh của mình.

  Bây giờ phân ảnh và lúc ban đầu tạo dựng ra hoàn toàn là hai cái khác nhau, lúc trước phân ảnh cùng lắm chỉ là làm lẫn lộn ánh mắt địch nhân, hơn nữa vừa chạm đã vỡ, nhưng bây giờ phân ảnh nhìn qua không khác gì người thật, đều là có máu có thịt, trên người Lục Diệp có đặc thù gì, hắn sẽ có đặc thù đó, ngay cả một nốt ruồi trên cánh tay cũng không ngoại lệ.

  Phân ảnh như vậy đã không đơn thuần là phân ảnh, đây mới thật sự là phân thân!

  Có lẽ bởi vì có một đoạn rễ Thiên Phú Thụ rót vào trong thân thể phân thân, liên hệ giữa bản thể và phân thân trở nên vô cùng chặt chẽ, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được tất cả về phân thân, cũng có thể khống chế hắn làm bất cứ chuyện gì.

  Tầm nhìn cũng trở nên kỳ quái, tất cả những gì nhìn thấy trước mắt đều là hai cảnh tượng...

  Lục Diệp có chút choáng váng, vội vàng nhắm mắt lại.

  Cũng may thần hồn của hắn cường đại, tâm thần cứng cỏi, cho nên chỉ trong chốc lát đã quen với tầm nhìn như vậy, hơn nữa hắn phát hiện nếu như tâm thần tập trung ở trên bản thể hoặc là phân thân, tầm mắt khác sẽ trở nên cực kỳ nhạt nhòa.

  Đây cũng là một chuyện tốt.