  Sau khi trải qua giây phút mới lạ ban đầu, Lục Diệp kiểm tra bản thân.

  Linh lực bản thân tiêu hao rất nhiều, cái này không có quan hệ gì, rất dễ dàng có thể bổ sung trở về, khí huyết chi lực cũng bị tiêu hao rất lớn, cũng không đáng ngại.

  Sinh cơ của hắn dồi dào, hao tổn một chút khí huyết chi lực có tính là gì?

  Điều duy nhất khiến Lục Diệp để ý chính là Thiên Phú Thụ đã gãy mất một đoạn rễ cây kia.

  Tạm thời xem ra, Thiên Phú Thụ không bị ảnh hưởng gì, nhưng tóm lại sợi rễ kia là Thiên Phú Thụ kéo dài ra, xem như là nội tình của Thiên Phú Thụ, cho nên không dễ dàng bị tổn thất.

  Một cái hai cái không có quan hệ gì, nếu như tổn thất nhiều hơn, uy năng của Thiên Phú Thụ có thể sẽ bị ảnh hưởng một chút, Thiên Phú Thụ là gốc rễ quan trọng nhất của Lục Diệp, dĩ nhiên không thể xuất hiện tổn thương gì.

  Cho nên mặc dù phân thân không phải bản thể, cũng phải chú ý bảo hộ, nếu phân thân tan vỡ, tất nhiên một đoạn rễ cây của Thiên Phú Thụ sẽ không thu về được.

  Lục Diệp có thể cảm giác được, muốn thu hồi rễ của Thiên Phú Thụ rất đơn giản, chỉ cần bản thể bên này thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, là có thể hấp thu tất cả từ phân thân.

  Trước kia, khi Lục Diệp thấy sư tôn có một phân thân là Tiểu Điệp, hắn còn cực kỳ ngạc nhiên, lại không ngờ hôm nay hắn cũng có thể có phân thân.

  Hơn nữa so với phân thân tạo vật Yển sư của sư tôn càng cao minh huyền diệu hơn.

  Không biết phân thân có thể bị người nhìn thấu hay không.

  Dù sao theo Lục Diệp, phân thân giống bản thể như đúc, không có bất kỳ khác biệt gì, có thể xác định tu sĩ Chân Hồ cảnh tuyệt đối không nhìn thấu hư thực của phân thân.

  Về phần Thần Hải cảnh có thể nhìn thấu hay không... Có thể thử một chút.

  Nghĩ là làm, Lục Diệp lấy từ trong túi trữ vật ra một bộ y phục ném cho phân thân, phân thân nhanh chóng mặc vào.

  Hai bóng người cùng nhau đứng dậy, đứng đối diện, giống như đang soi gương.

  Lục Diệp lại cởi Bàn Sơn Đao bên hông đưa cho phân thân, phân thân tiếp nhận, đeo ở bên hông, đẩy cửa đi ra.

  Linh lực thôi động, phóng lên trời, thẳng đến đại điện Luật Pháp ti.

  Thoáng cái đến trước đại điện, tu sĩ canh gác ở đây đều là gương mặt quen thuộc, thấy Lục Diệp đến cười nói:

  "Lục huynh không dưỡng thương cho tốt mà lại chạy tới nơi này?"

  Mấy ngày trước đây, chuyện mấy đội ngũ Chấp Pháp đường tụ tập ẩu đả đã sớm truyền khắp toàn bộ Hạo Thiên thành, trong thành hiếm khi phát sinh chuyện như vậy, dĩ nhiên làm người say sưa bàn tán.

  "Tìm Ti chủ đại nhân, đại nhân có ở đây không?" Lục Diệp hỏi.

  "Đại nhân ở bên trong, Lục huynh tự đi là được."

  Trước kia khi tới đây còn phải thông báo, bây giờ lại không cần.

  Lục Diệp khống chế phân thân trực tiếp đi vào trong đại điện, vào đại điện, thấy Càn Vô Đương bèn ôm quyền hành lễ:

  "Đại nhân!"

  "Ừm."

  Càn Vô Đương lên tiếng, ra hiệu nói:

  "Ngồi một lát trước đi."

  Lục Diệp không dị nghị, lần này hắn tới đây chính là muốn biết Càn Vô Đương có thể nhìn thấu nội tình phân thân của hắn hay không, mặc dù hắn có lòng tin rất mạnh đối với phân thân, nhưng loại chuyện này luôn cần nghiệm chứng mới có thể biết được.

  Sau đó an tâm ngồi xuống.

  Càn Vô Đương xử lý xong chuyện trên tay, lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp:

  "Có việc?"

  Vừa nói, vừa đứng lên đi đến một bên, rót một chén trà bưng tới.

  Lục Diệp được sủng ái mà lo sợ, vội vàng đứng lên tiếp nhận:

  "Không có việc gì, chỉ là tới xem đại nhân có gì phân phó hay không."

  Ti chủ đại nhân tự mình dâng trà, đây là lần đầu!

  Nhưng mà xem tình huống trước mắt, hiển nhiên là Càn Vô Đương không nhìn ra sơ hở phân thân này của hắn, nếu không tất nhiên đã vạch trần.

  Càn Vô Đương nghe vậy có chút cạn lời, liếc hắn với ánh mắt ý vị thâm trường, đại khái là hiểu lầm cái gì đó, lại ngồi xuống, từ từ mở miệng:

  "Chuyện lần trước làm không tệ."

  "Chuyện gì?" Lục Diệp đang suy nghĩ nếu phân thân uống nước trà có thể có gì không ổn hay không, thoạt nhìn phân thân là thân thể huyết nhục, không khác gì bản thể, nhưng dù sao cũng chỉ là phân thân...

  Dù như thế nào, thử một chút sẽ biết, bèn nâng chén trà lên nhấp một ngụm.

  Lại còn có thể nếm ra tư vị của nước trà, có chút thần kỳ, cảm giác nước trà vào bụng cũng không có chỗ nào không ổn, chỉ là phân thân không có cấu tạo thân thể chân chính, nước trà uống vào chỉ là chứa đựng ở trong cơ thể mà thôi, không thể tiêu hóa được.

  "Từ nhỏ Âm Tụ đã không phải chịu khổ gì, ngươi có thể chăm sóc nàng, ta rất vui, nhưng nha đầu này bị ta chiều hư rồi, có đôi khi sẽ có chút tính khí nhỏ nhen, sau này phải nhờ ngươi tha thứ." Càn Vô Đương lên tiếng.

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được Ti chủ đang nói về chuyện mấy ngày trước hắn thay Lâm Âm Tụ chịu phạt, xem ra hôm nay Ti chủ đại nhân tự mình dâng trà cũng là vì chuyện này.