  Ba bóng người lướt qua hư không, chỉ một lúc sau đã dừng lại trên không nơi nào đó của Quả Lương sơn.

  Giờ khắc này, kim đồng hồ trên Tầm Tung Bàn trong tay Lục Diệp không ngừng chuyển động, hiển nhiên không phải xảy ra trục trặc gì, mà là nói rõ mục tiêu đang ở ngay phía dưới.

  Lục Diệp thu hồi Tầm Tung Bàn, cúi đầu nhìn, cũng không có phát hiện rõ ràng.

  "Các ngươi chờ ở chỗ này." Lục Diệp phân phó một tiếng, sau đó lao xuống phía dưới, chỉ chốc lát đã hạ thân hình xuống.

  Thần niệm trải rộng ra, cẩn thận cảm giác.

  Ngay sau đó phát giác được sâu dưới lòng đất có khí tức người sống ẩn tàng, hiển nhiên là mục tiêu nhiệm vụ lần này, lại quay đầu nhìn, thấy được dấu vết trận pháp che giấu ở trên một vách đá phụ cận.

  Nhưng theo Lục Diệp, những trận pháp này được bố trí cực kỳ thô lậu, hiển nhiên mục tiêu của bọn họ không thể xem là quá hiểu biết về trận đạo.

  Không vội vã động thủ, mà tiếp tục điều tra bốn phương, lát sau gọi Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đang chờ ở giữa không trung, phân phó Tiêu Tinh Hà lưu thủ nơi đây, lại mang theo Lâm Âm Tụ tiến về một phương hướng khác.

  Hiển nhiên mục tiêu nhiệm vụ lần này là Thỏ khôn có ba hang, cho nên chỗ ẩn thân không chỉ có một cửa ra vào, đều cực kỳ ẩn nấp, Chân Hồ cảnh bình thường tới, thật đúng là chưa chắc đã phát hiện được, nhưng dưới sự điều tra của thần niệm Lục Diệp, đương nhiên hắn không thể che giấu được hướng đi của thông đạo dưới lòng đất.

  Thoáng cái, Lâm Âm Tụ cũng chuẩn bị thỏa đáng, ngăn chặn một lỗ hổng khác.

  Lúc này Lục Diệp mới chạy tới cửa ra thứ ba, nhẹ nhàng gõ đầu Hổ Phách.

  Y Y lắc mình đi ra.

  Y Y hoàn toàn không cần hỏi cái gì, đã nhìn rõ tâm tư Lục Diệp.

  "Cẩn thận một chút." Lục Diệp phân phó.

  "Ừ." Y Y thanh thúy đáp lời, thân hình nhoáng lên, trốn xuống đất.

  Bóng đêm dày đặc, tiếng ếch kêu côn trùng không dứt.

  Bỗng nhiên, sâu trong lòng đất truyền đến tiếng Y Y khẽ kêu:

  "Chấp Pháp đường làm việc, Sở Nhạc, ngươi đã bị phát hiện, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

  Lục Diệp nghe mà cảm thấy buồn cười, gần như có thể tưởng tượng được dáng vẻ của Y Y khi hô một tiếng đầy sát khí với vẻ bề ngoài đáng yêu kia là như thế nào.

  Tiểu nha đầu rõ ràng là bị Canh Võ Vương ảnh hưởng, lần trước Lục Diệp đi theo Canh Võ Vương cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, Canh Võ Vương đã hô một vài lời tương tự.

  Gần như cùng lúc với âm thanh của Y Y rơi xuống, sâu trong lòng đất đã truyền đến dao động linh lực kịch liệt. Dưới cảm giác của thần niệm, sau khi tên gia hỏa tên Sở Nhạc kia xuất thủ công kích Y Y, hắn đang điên cuồng chạy trốn về một hướng.

  Mà hướng kia, chính là vị trí mà Lâm Âm Tụ canh chừng.

  Hắn vội vàng chạy về phía bên kia.

  Vừa mới đến vị trí, đã thấy một bóng dáng thoát ra từ chỗ cửa động bị trận pháp che lấp, ngay sau đó, trong tay Lâm Âm Tụ tế ra một vật.

  Đó rõ ràng là một bảo vật hình lưới, Sở Nhạc đã có phòng bị, nhưng nào có thể ngăn cản, trực tiếp bị trói chặt.

  Hắn còn muốn giãy dụa phản kháng, Lục Diệp đã cất bước tiến lên, đá ra một cước.

  Ầm một tiếng, một cước này rất mạnh, Sở Nhạc bị lưới lớn bao phủ đâm sầm vào trên một cây đại thụ, khiến cây đại thụ kia gãy thành hai đoạn.

  "Thu!" Lâm Âm Tụ quát khẽ, thúc giục linh lực, lưới lớn mãnh liệt xiết chặt, mặc cho Sở Nhạc phản kháng như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

  Một thanh trường đao ra khỏi vỏ, đặt trên cổ Sở Nhạc, Lục Diệp quát khẽ:

  "Còn dám phản kháng, giết không tha!"

  Chấp Pháp đường của Luật Pháp ti có quyền lợi chém giết mục tiêu nhiệm vụ, nhất là dưới tình huống mục tiêu phản kháng, cho nên dù Lục Diệp có giết người này ở chỗ này cũng không sao.

  Sở Nhạc cảm nhận được sát cơ của Lục Diệp, rốt cuộc cũng thành thật trở lại, bị trói trong lưới. Hắn ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, nặng nề thở dài một tiếng, lại có chút thoải mái:

  "Cuối cùng... vẫn tới."

  Tiếng quần áo phần phật truyền đến, Tiêu Tinh Hà đã tìm đến, nhìn thoáng qua tình huống bên này, yên lòng.

  Lục Diệp nhìn qua Sở Nhạc tràn đầy mỏi mệt, nhàn nhạt mở miệng:

  "Nếu như ngươi không muốn chết thì thành thật một chút, nếu ngươi có bất kỳ hành động gây rối nào, ta sẽ giết chết ngươi ngay tại chỗ, biết chưa?"

  "Đã bị bắt, tất nhiên không dám nghĩ nhiều."

  Sở Nhạc nhận mệnh gật đầu:

  "Vào hình ngục, có lẽ còn có một đường sống, ở chỗ này phản kháng chỉ có một con đường chết, ta vẫn hiểu chút đạo lý này."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, thu đao vào vỏ.

  Mục tiêu nhiệm vụ đã bắt được, đương nhiên không cần thiết phải lưu lại nơi này. Lục Diệp nói một tiếng, mấy người tiểu đội khởi hành suốt đêm, đi về phía Hạo Thiên thành.

  Sở Nhạc thực sự đã nhận mệnh, trên đường đi không hề có dấu hiệu phản kháng, mặc cho Lâm Âm Tụ dùng bảo vật dạng lưới kia trói buộc hắn.

  Hắn cũng không nói gì, đại khái là cảm thấy không có gì để nói với người của Chấp Pháp đường.

  Lại hai ngày sau, nhóm người trở lại Hạo Thiên thành.

  Người đã cầm về, tất nhiên phải đưa đến hình ngục.

  Ba người tách ra, Sở Nhạc được Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đưa đến hình ngục, còn Lục Diệp thì đi thẳng đến Thú Các.