  "Còn việc gì sao?"

  "Không có."

  "Vậy ngươi mau cút đi!" Càn Vô Đương nhìn hắn.

  Làm sao đang yên đang lành bỗng nhiên nổi giận...

  Lục Diệp bất đắc dĩ buông chén trà xuống, đứng dậy ôm quyền:

  "Ty chức cáo lui!"

  Xác định rồi, phân thân rất hoàn mỹ, Càn Vô Đương hoàn toàn không nhìn ra sơ hở gì.

  Mà nhìn khắp Cửu Châu, Càn Vô Đương cũng là cường giả Thần Hải cảnh đỉnh tiêm, ngay cả hắn cũng không nhìn ra sơ hở, Lục Diệp nghĩ không ra còn có người nào có thể nhìn ra sơ hở.

  Hắn thản nhiên đi ra khỏi đại điện của Luật Pháp ti, chuẩn bị đi bái kiến lão giả béo trong Thú Các, lão gia hỏa kia thoạt nhìn xấu xí, nhưng sau mấy lần tiếp xúc, Lục Diệp cũng nhìn ra được một chút đồ vật. Lão gia hỏa này cũng là cường giả Thần Hải cảnh, chỉ là không biết tại sao lại canh giữ ở một nơi giống như Thú Các.

  Nhưng vừa mới đi tới cửa Thú Các, trước mặt đã có một người đi ra, thân hình hai người đứng ở cửa, cách nhau một thước.

  Thật đúng là có chút oan gia ngõ hẹp, Lục Diệp nghĩ thầm.

  Không có gì khác, gia hỏa vô tình gặp gỡ này chính là Chu Khuê mấy ngày trước mới đánh một trận.

  Thấy Lục Diệp, ánh mắt Chu Khuê phun lửa.

  Lục Diệp lạnh nhạt nhìn lại.

  Ánh mắt va chạm, Chu Khuê đè nén lửa giận trong lòng, âm trầm nói:

  "Sớm muộn gì cũng cho ngươi đẹp mặt."

  Lại vung tay đẩy Lục Diệp qua một bên:

  "Cút ngay!"

  Lần trước hắn đã ăn thiệt thòi, cũng không muốn phát sinh tranh chấp gì với Lục Diệp ở trong thành, cho nên không dễ chịu cho lắm.

  Lục Diệp quay đầu nhìn theo hắn rời đi, bên tai truyền đến tiếng nói khoan thai của lão giả béo:

  "Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước trời cao biển rộng."

  Lúc này Lục Diệp mới thu hồi ánh mắt, quay người đi vào Thú Các.

  Lão giả béo cười mỉm nhìn hắn:

  "Thương lành rồi?"

  Là người đều muốn hỏi tình huống thương thế của hắn...

  "Hắn đến nhận nhiệm vụ sao?" Lục Diệp hỏi.

  "Nếu không còn có thể tới làm cái gì, lão đầu tử nơi này cũng không có thứ khác, ngươi thì sao, cũng nhận nhiệm vụ?"

  "Tạm thời không nhận, chỉ là tới thăm viếng ngài."

  Lão giả béo có chút khó hiểu:

  "Tới thăm ta làm gì?"

  Lục Diệp thuận miệng nói:

  "Chỉ đến thăm ngươi một chút, không có gì khác."

  Chủ yếu là để ngươi nhìn xem...

  "Vậy vãn bối cáo từ." Lục Diệp nói xong xoay người rời đi.

  Để lại lão giả béo như có điều suy nghĩ, hoàn toàn không hiểu rõ Lục Diệp tới nơi này làm gì.

  Ra khỏi Thú Các, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một chút, sau đó hắn quẹo trái, trăm trượng, lại đi tới đại điện của Luật Pháp ti, trực tiếp đi vào.

  Càn Vô Đương có chút khó hiểu nhìn sang:

  "Còn có chuyện gì?"

  "Trà còn chưa uống xong." Lục Diệp chỉ chỉ chỗ mình ngồi trước đó, lại ngồi trở về, nâng chung trà lên khẽ nhấp.

  Càn Vô Định nhìn hắn một lát, mở miệng nói:

  "Tiểu tử, nếu ngươi không có chuyện gì thì đi tu hành, tuổi như ngươi, chính là thời điểm tinh tiến, đừng cảm thấy có một chút tu vi thì cao ngạo, chuyện tu hành tối kỵ lười biếng."

  "Đại nhân giáo huấn rất đúng, ty chức ghi nhớ trong lòng."

  Lục Diệp nói xong, lại không có bất kỳ động tác gì:

  "Nhưng tóm lại trà này là đại nhân rót, không uống thì quá lãng phí, đại nhân cứ làm việc đi, ta uống trà xong sẽ đi!"

  "Ngươi xác định không có chuyện gì chứ?" Càn Vô Đương hoài nghi nhìn hắn, luôn cảm thấy hôm nay Lục Diệp là lạ.

  "Chắc chắn không có việc gì!" Lục Diệp nghiêm mặt đáp lại.

  "Vậy ngươi cứ tự nhiên đi." Càn Vô Đương mặc kệ hắn, cũng không phải con rể của mình, quản nhiều như vậy làm gì. Mặc dù hắn coi trọng Lục Diệp, nhưng cũng sẽ không dặn dò khắp nơi, nếu người trẻ tuổi không có lòng tự hạn chế bản thân, dù người bên ngoài dặn dò thế nào cũng vô dụng.

  Phân thân bên này thưởng trà, trong tiểu viện, Lục Diệp đeo một tấm mặt nạ, phóng lên tận trời, lao thẳng ra ngoài thành.

  Cùng lúc đó, một chiếc linh chu từ nơi nào đó trong Hạo Thiên thành bay lên không, lao ra ngoài, đầu thuyền có tu sĩ điều khiển, trong khoang thuyền, Chu Khuê đang giảng giải cặn kẽ tin tức nhiệm vụ lần này cho mấy đội viên khác.

  Đội Giáp Ngũ không phải lần đầu tiên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tất nhiên là quen thuộc với rất nhiều quá trình của nhiệm vụ, chỉ chốc lát sau, Chu Khuê giảng giải xong, trong lòng mấy đội viên đều có an bài.

  Nhiệm vụ chuyến này nói khó không khó, nói dễ cũng không dễ, sẽ không thiếu một trận tranh đấu, nhưng phần thưởng nhiệm vụ có lẽ sẽ rất tốt.

  Ra khỏi Hạo Thiên thành hai trăm dặm, tu sĩ điều khiển linh chu trên boong thuyền bỗng nhiên mở miệng:

  "Đội trưởng, có người vẫn luôn đi theo chúng ta."

  Đang nhắm mắt dưỡng thần, Chu Khuê choàng mở mắt, bước nhanh tới boong tàu, nhìn theo hướng mà đội viên kia chỉ, quả nhiên nhìn thấy cách đó mấy trăm trượng, một bóng người bay ở bên cạnh.

  Cẩn thận đánh giá, người nọ đeo mặt nạ, nhìn không ra hình dáng.

  Chu Khuê nhíu mày, cũng không quá để ý, chủ yếu là dao động linh lực trên người đối phương tản ra chỉ có Chân Hồ cảnh tầng năm.

  Vô thức cảm thấy đối phương chỉ tiện đường đi cùng bọn họ, nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn phân phó một tiếng:

  "Cẩn thận chút."

  "Đội trưởng, ngươi có cảm thấy bóng dáng người này có chút quen mắt hay không?" Đội viên kia mở miệng hỏi.

  Hắn không nói như vậy, Chu Khuê còn chưa suy nghĩ sâu xa, nghe hắn nói như vậy, Chu Khuê đột nhiên phát hiện, bóng dáng đối phương thật sự rất quen.

  Trong phút chốc, tên của một người nhảy ra trong đầu.

  "Lục Nhất Diệp?"