  "Lục Nhất Diệp ngươi thật to gan!"

  Thật sự nghĩ mãi mà không rõ, tiểu gia hỏa Lục Nhất Diệp này giở trò gì, lại dám trắng trợn đến tập kích bọn họ như thế, hơn nữa còn là một thân một mình đến đây.

  Trước đó ở Bách Hương Lâu giao phong một trận, Chu Khuê ăn một chút thiệt thòi, cũng khiến hắn ý thức được một chuyện, mặc dù tu vi của Lục Nhất Diệp không bằng hắn, nhưng thể phách mạnh mẽ không kém chút nào.

  Chỉ là trận giao thủ kia tóm lại cũng là thu liễm, không hề sử dụng toàn lực, tu vi chênh lệch bốn cấp độ nhỏ, Chu Khuê tự nhận nếu toàn lực ứng phó, Lục Nhất Diệp tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn.

  Trong nhã viện của Bách Hương lâu đã mất mặt mũi, hắn vẫn luôn ghi hận trong lòng, cho nên vừa rồi khi ở trong Thú Các, hắn đụng phải Lục Diệp, mới có thể thốt ra lời hung ác như vậy. Ai ngờ hắn còn chưa tìm Lục Diệp gây phiền phức, mà Lục Diệp đã tìm tới cửa.

  Giận thì giận, nhưng trong lòng Chu Khuê lại mừng rỡ.

  Lục Nhất Diệp dẫn đầu động thủ với bọn họ, nếu hắn phản kích thì sẽ thuận lý thành chương, cho dù nháo đến chỗ Ti chủ đại nhân, hắn cũng có thể chiếm một chữ lý.

  Hôm nay nhất định phải giáo huấn hắn một trận, trút ra hết sự khó chịu trong lòng.

  Trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, trong lúc gầm thét, Chu Khuê bước ra một bước, thoát khỏi linh chu, thẳng tắp nghênh đón Lục Diệp.

  Linh lực và khí huyết cuồn cuộn hình thành lớp phòng hộ dày đặc, chắc chắn, khí thế cả người lập tức đã đạt tới đỉnh điểm.

  Đồng thời đánh ra một quyền về phía trước.

  "Cạch..."

  Tiếng trường đao ra khỏi vỏ truyền ra, đao quang hiện lên, chém xuống đầu Chu Khuê.

  Lúc này, Lục Diệp đang dùng trường đao dự bị ở bên phía phân thân, mặc dù phẩm chất của nó không bằng Bàn Sơn Đao, nhưng dùng nó cũng coi như thuận tay.

  Trường đao chém lên quyền phong, trở nên giằng co, linh lực va chạm kích động.

  Chu Khuê biến sắc, chỉ vì hắn rõ ràng phát giác được dưới một đao sắc bén này, khí huyết và linh lực bản thân ngưng tụ thành phòng hộ lại có dấu vết khó có thể duy trì.

  Không dám tiếp tục giằng co, một khi phòng hộ bị phá, chỉ bằng vào nhục thân, chưa chắc đã tiếp được một đao kia.

  Một quyền khác thuận thế đánh ra, thế lớn lực trầm.

  Khi thể tu tu vi thấp sẽ vận dụng một ít Linh khí phòng ngự, ví dụ như thuẫn bài, bởi vì lúc tu vi thấp khí huyết không đủ tràn đầy, thể phách cũng không đủ cường đại, vận dụng linh khí phòng ngự có thể tránh né một ít thương tổn, bảo vệ bản thân và đồng bạn tốt hơn.

  Nhưng tu vi của Chu Khuê đã đạt tới trình độ này, do khí huyết và linh lực ngưng tụ mà thành phòng hộ, so với Linh khí pháp khí phòng ngự chỉ có hơn chứ không kém.

  Đối với thể tu thì thể phách cường tráng của bản thân chính là phòng hộ tốt nhất.

  Cho nên thể tu tu vi cao, bình thường đều rất ít khi vận dụng bảo vật loại phòng ngự, nếu như thể phách cường đại của bản thân cũng không đáng tin cậy, vậy thì vận dụng Linh khí gì cũng vô dụng.

  Đối mặt với quyền thứ hai Chu Khuê đánh ra, Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, trường đao trong tay thuận thế ép xuống, linh lực vốn đã cuồng bạo lại càng thêm sôi trào.

  Trên trường đao, linh quang hiện lên, hai đạo Phong Duệ linh văn gia trì!

  Sắc mặt Chu Khuê đột nhiên thay đổi, chỉ vì trong nháy mắt này, hắn rõ ràng phát giác được phòng hộ của bản thân bị xé nứt ra, trường đao ở trên quyền phong của hắn kéo ra một vết thương, máu chảy đầm đìa, sâu có thể thấy được xương.

  Do khí lực Chu Khuê đủ mạnh, đổi lại tu sĩ khác gặp một đao này, e rằng toàn bộ cánh tay đã bị chém thành hai.

  Cơn đau dữ dội quét qua, sắc mặt Chu Khuê lại cực kỳ trầm ổn, thuận thế đẩy trường đao của Lục Diệp ra, dư thế quyền thứ hai đánh ra cũng không giảm.

  Nắm đấm đánh vào ngực Lục Diệp, nhưng lại không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hắn, một mặt Ngự Thủ linh văn chặn uy thế của một quyền này.

  Tuy Ngự Thủ cũng vỡ vụn ra, nhưng cuối cùng suy yếu phần lớn lực đạo của một quyền này.

  Lục Diệp thu đao, bày ra một thức mở đầu.

  Chu Khuê lập tức sởn tóc gáy, trong thoáng chốc có một loại ảo giác đặt mình trong tinh không vô tận, ngay sau đó là từng điểm hào quang phô thiên cái địa đánh tới hắn.

  Hào quang nhiều, làm cho hắn cũng không biết nên ứng đối như thế nào mới tốt.

  Cuối cùng kinh nghiệm đấu chiến của hắn phong phú, đối mặt nguy cơ như vậy vội vàng cuộn mình thành một đoàn, hai tay đan xen, bảo vệ ở chỗ yếu hại trước ngực.

  Âm thanh xuy xuy truyền ra, từng giọt máu tươi chảy ra.

  Thân hình Chu Khuê nhanh chóng rơi xuống, trên thân rậm rạp chằng chịt lỗ thủng.

  "Đội trưởng!" Tiếng kinh hô truyền đến, từng bóng người từ trong linh chu thoát ra, đúng là mấy thành viên của đội Giáp Ngũ.

  Vốn dĩ bọn họ không định nhúng tay, dù sao đội trưởng nhà mình có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, phóng mắt nhìn khắp Binh Châu này, trừ khi Thần Hải cảnh xuất mã, nếu không ai có thể làm gì được hắn?

  Nhưng tuyệt đối không ngờ chỉ giao thủ chốc lát, thế mà đội trưởng đã ăn thiệt thòi lớn như vậy, rốt cuộc không kìm nén được, nhao nhao lách mình mà ra.