  Huống chi, Lục Diệp vốn không có lòng giết người.

  Nửa canh giờ trước, thậm chí hắn không có tâm tư làm khó Chu Khuê, hắn biết bởi vì chuyện Chu Vượng mà Chu Khuê ghi hận hắn, xung đột ở nhã viện của Bách Hương lâu rất có thể là vì hắn mà đến, nhưng trận đó hắn không có chịu thiệt, chuyện đã qua thì thôi.

  Lục Nhất Diệp hắn xưa nay làm người rộng lượng, chưa từng mang thù.

  Nhưng Chu Khuê cố tình nói ra lời hung ác, nói sớm muộn gì cũng phải cho hắn đẹp mắt...

  Sớm muộn gì người khác cũng phải cho hắn đẹp mặt, vậy đương nhiên hắn phải để người khác đẹp mắt, chuyến này tới chính là muốn giáo huấn Chu Khuê một chút.

  Cũng không biết chém ra bao nhiêu đao, trong lúc đó Chu Khuê có lòng phản kháng, nhưng dưới công kích cuồng phong bạo vũ của Lục Diệp, hắn hoàn toàn không có dư lực phản kháng, chỉ có thể dốc hết toàn lực phòng hộ bản thân.

  Ầm...

  Chu Khuê rơi mạnh trên mặt đất, hai chân hãm sâu vào trong lòng đất, trùng kích cực lớn khiến hai chân hắn chết lặng một lúc, trong lòng thầm nghĩ hỏng bét, lập tức thấy Lục Diệp đuổi theo hắn bay xuống, đạp một cước tới.

  Hắn vội vàng giơ hai tay lên muốn phòng hộ, nhưng làm sao kịp?

  Một cước này của Lục Diệp súc thế mà phát, đạp trúng vào gò má của hắn, trực tiếp đạp bay hắn ra xa mấy chục trượng, lưu lại một dấu giày cực kỳ rõ ràng trên mặt hắn.

  Cho đến lúc này, mấy thành viên của đội Giáp Ngũ mới truy kích tới, nhao nhao xuất thủ đánh tới Lục Diệp.

  Lục Diệp đã sớm phòng bị, sau khi đá ra một cước kia, hắn đã phóng lên tận trời, lao thẳng về phía xa, lưu lại một tràng tiếng cười to càn rỡ ở ven đường.

  Thành viên đội Giáp Ngũ chia làm hai đường, lưu lại một người chiếu cố Chu Khuê, bốn người còn lại đồng loạt đuổi giết ra ngoài, nhưng chỉ trong chốc lát đã không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu, chỉ có thể hậm hực trở về.

  Giờ phút này, Chu Khuê đang tựa vào một gốc cây đại thụ, y phục đều bị máu tươi nhuộm đỏ, khắp nơi trên thân có thể thấy được từng vết bị đao chém, máu thịt ở những vết thương kia lẫn lộn, dữ tợn đáng sợ.

  Trên mặt còn có một dấu giày vô cùng rõ ràng... nhìn qua vừa chật vật vừa buồn cười.

  So với thương tích trên thân thể, trong lòng Chu Khuê càng khó chịu.

  Hắn là một thể tu Chân Hồ cảnh tầng chín, thế mà lại bị Lục Nhất Diệp đánh! Hơn nữa còn đánh thê thảm như thế, điều này khiến cho sắc mặt của hắn đen gần giống như đáy nồi.

  Mấy đội viên của đội Giáp Ngũ nhìn thảm trạng của Chu Khuê, cả đám đều lòng đầy căm phẫn.

  "Tên Lục Nhất Diệp kia thực sự quá đáng, đội trưởng, việc này không thể cứ bỏ qua như vậy được!"

  "Đúng vậy đội trưởng, tập sát đồng liêu là trọng tội, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha hắn như vậy."

  Mấy người mồm năm miệng mười kêu la, dáng vẻ như muốn lập tức dùng pháp để giải quyết Lục Diệp.

  "Người nọ đeo mặt nạ... Các ngươi lại không nhìn thấy mặt hắn, ai có thể xác định hắn chính là Lục Nhất Diệp?" Chợt có một giọng nói vang lên, chính là pháp tu trong đội ngũ.

  Trong đội Giáp Ngũ, hắn đảm nhiệm nhân vật cố vấn, lúc chấp hành nhiệm vụ, phần lớn đều là hắn bày mưu tính kế, rất được Chu Khuê tin cậy.

  "Thân hình giống, tu vi giống hệt, đã đầy đủ, huống chi, ta nghe nói Lục Nhất Diệp dùng đao, vừa rồi người kia cũng dùng đao!"

  Pháp tu chầm chậm lắc đầu: "Không đủ! Có khối người có thân hình giống như vậy, tu vi cũng chưa chắc là chân thật, luôn có một ít thủ đoạn có thể che giấu, nếu người nọ thật sự là Lục Nhất Diệp, vậy thực lực của hắn cũng quá kinh khủng."

  Vượt qua bốn cấp nhỏ, giáo huấn đội trưởng nhà mình giống như giáo huấn cháu trai... Đó thật sự là một Chân Hồ cảnh tầng năm có thể làm được sao?

  Nghe pháp tu nói như vậy, mấy người cũng trầm mặc, bọn họ vốn còn cảm thấy người đánh lén vừa rồi hẳn là Lục Nhất Diệp, nhưng bây giờ lại không dám khẳng định.

  Chủ yếu vượt qua bốn tiểu cấp độ nhẹ nhõm đánh bại người có tu vi cao hơn, loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng.

  Nhưng nếu như đó không phải là Lục Nhất Diệp, thì là ai?

  "Đó chính là Lục Nhất Diệp!" Chu Khuê vẫn luôn trầm mặc bỗng nhiên cắn răng mở miệng, mặc dù hắn cũng không thấy rõ diện mạo người tới, nhưng giao thủ ở khoảng cách gần đủ để cho hắn kết luận thân phận người tới.

  Pháp tu khẽ nhíu mày, không dám gật bừa, nhưng đội trưởng đã kết luận như thế, hắn cũng không tiện nói thêm gì nữa, chỉ hỏi: "Ý của đội trưởng là..."

  "Chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy." Chu Khuê đứng dậy, nhìn về phía Hạo Thiên thành: "Đi, theo ta trở về Hạo Thiên thành, ta muốn cáo trạng hắn trước mặt Ti chủ đại nhân!"

  Chuyến này hắn thực sự bị thiệt lớn, bị giáo huấn không hề có lực hoàn thủ, thân thể vừa mới dưỡng tốt lại bị trọng thương, cần phải tu dưỡng mấy ngày, nhưng Lục Nhất Diệp dám làm việc như thế, vậy thì đừng trách hắn phản kích.

  Đúng như lời một đội viên trước đó đã nói, tập sát đồng liêu chính là trọng tội, một khi Lục Diệp làm ra chuyện này, hắn không chết cũng phải lột một lớp da.

  Mặc dù Lục Nhất Diệp vẫn mang theo mặt nạ, nhưng hắn tin tưởng Ti chủ đại nhân có năng lực nghiệm chứng việc này, trước mặt đại tu Thần Hải cảnh, tất nhiên tội ác của Lục Nhất Diệp không chỗ che thân.

  "Đội trưởng."

  Pháp tu ngưng giọng mở miệng:

  "Xin hãy suy nghĩ kỹ, chuyện hôm nay là ngươi chịu thiệt, nếu nháo đến trước mặt Ti chủ đại nhân, tóm lại vẫn là mặt mũi của ngươi có vấn đề."