  Một lời điểm tỉnh Chu Khuê, sắc mặt hắn khó đoán một hồi, quả quyết mở miệng:

  "Trở về Hạo Thiên thành!"

  Chỉ cần có thể trừng phạt Lục Nhất Diệp kia thật nặng, mất chút mặt mũi thì có là gì?

  Trong đại điện của Luật Pháp ti, Càn Vô Đương nhìn Lục Diệp không nói nên lời:

  "Trà này còn có hương vị không?"

  Lục Diệp uống ba ngụm nước...

  Hắn cũng không khách khí, uống xong lại tự mình rót đầy.

  "Coi như cũng được."

  Càn Vô Đương bất đắc dĩ day day trán:

  "Nếu ngươi thích trà này, mang một ít về là được."

  "Vậy thì đa tạ đại nhân." Lục Diệp vội vàng nói lời cảm tạ.

  Có bước chân nặng nề từ bên ngoài bước vào, lát sau, một bóng người rắn chắc cất bước đi vào, quanh thân bọc lấy một mùi máu tanh.

  Càn Vô Đương ngước mắt lên, nhìn thấy thảm trạng của Chu Khuê, sắc mặt đột nhiên trầm xuống:

  "Xảy ra chuyện gì?"

  Bộ dạng như Chu Khuê, vừa nhìn đã biết là bị người đánh, hơn nữa người đánh còn vận dụng Linh khí, trên người từng vết từng vết thương chảy máu tươi, rõ ràng là do lợi khí gây thương tích, dễ thấy nhất chính là dấu giày lớn trên mặt hắn, nhìn cực kỳ buồn cười, rõ ràng là bị người đá vào trên mặt.

  Chu Khuê có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, có thể đánh hắn thành bộ dáng này, rất có thể là Thần Hải cảnh ra tay.

  Càn Vô Đương vô thức cho rằng Thần Hải cảnh nào đó của Hạo Thiên thành ra tay với Chu Khuê.

  Nói đến cùng thì Chu Khuê là tướng sĩ dưới trướng hắn, mấy năm này biểu hiện đều không tệ, cho dù phạm vào sai lầm gì, cũng nên là Ti chủ Luật Pháp ti như hắn trừng phạt, không thể cho phép người khác vượt mặt làm thay.

  "Kính xin đại nhân làm chủ cho ty chức!"

  Chu Khuê ôm quyền, trầm giọng hô nhỏ, hơi nghiêng đầu, dáng vẻ xấu hổ không chịu nổi:

  "Hai trăm dặm ngoài thành, ty chức bị người đánh lén!"

  "Ai làm?" Càn Vô Đương lạnh lùng hỏi, ngực bốc lên lửa giận.

  Đánh lén tướng sĩ dưới trướng mình, còn đanh tới mức này? Âm thầm bốc hỏa, mặc kệ là Thần Hải cảnh nào ra tay, hôm nay mình tuyệt đối phải đòi đối phương một lời giải thích!

  Đánh tướng sĩ dưới trướng hắn, đó chính là đang đánh mặt Càn Vô Đương hắn, đánh mặt Luật Pháp ti! Sao có thể dễ dàng bỏ qua loại chuyện này?

  "Lục Nhất Diệp!" Chu Khuê cắn răng báo ra một cái tên, vẻ khuất nhục trên mặt càng sâu, dù sao hắn cũng là một tầng chín, chính miệng thừa nhận đã bị Lục Diệp là tầng năm đánh, cuối cùng mặt mũi vẫn có chút không chịu nổi.

  Nhưng chỉ cần có thể khiến Lục Nhất Diệp bị trừng phạt, tóm lại một chút nỗ lực vẫn đáng giá.

  Càn Vô Đương ngẩn ra, đưa mắt nhìn phía sau Chu Khuê, cách đó không xa, Lục Diệp đang ngồi trên một cái ghế, bắt chéo chân nâng chén trà.

  Bốn mắt nhìn nhau, vẻ mặt Lục Diệp mờ mịt.

  "Ngươi nói ai?" Càn Vô Đương nhíu mày.

  "Chính là Lục Nhất Diệp mấy ngày trước phát sinh xung đột với ty chức ở Bách Hương lâu!"

  "Chuyện xảy ra khi nào?" Càn Vô Đương lại hỏi một câu.

  "Khoảng một khắc trước."

  "Ngươi đang nói linh tinh cái gì?" Bỗng nhiên sau lưng có một giọng nói hơi quen vang lên, ngay sau đó có tiếng bước chân. Chu Khuê đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Lục Diệp đang bưng chén trà đứng lên đi tới bên cạnh hắn.

  "Tại sao ngươi lại ở chỗ này?" Ánh mắt Chu Khuê phun lửa, vừa rồi khi hắn tiến vào chỉ muốn cáo trạng, đúng là không phát giác được sau lưng có người.

  "Sao ta không thể ở đây!"

  Lục Diệp hừ một tiếng, đặt chén trà trong tay lên trên bàn trước mặt Càn Vô Đương, ôm quyền nói:

  "Đại nhân, Chu Khuê ngậm máu phun người, nói xấu đồng liêu, mong đại nhân minh xét."

  Chu Khuê khoát tay, hung tợn bắt lấy cổ áo Lục Diệp nói:

  "Chính là ngươi, đừng tưởng rằng ta không phát hiện ra được."

  Lục Diệp cũng không phản kháng, chỉ quay đầu nhìn về phía Càn Vô Đương:

  "Đại nhân ngài đã thấy, hắn còn muốn động thủ với ta, trước mặt đại nhân hắn dám làm càn như thế, còn ra thể thống gì, kính xin đại nhân cho phép, ty chức nguyện vì đại nhân giáo huấn hắn một chút, dạy hắn quy củ của Luật Pháp ti chúng ta."

  "Buông ra!" Càn Vô Đương trầm mặt, quát lớn một tiếng.

  Chu Khuê không dám không nghe, vội vàng buông cổ áo Lục Diệp ra, xin lỗi nói:

  "Đại nhân thứ lỗi, thuộc hạ thất thố, thật sự là tiểu gia hỏa này khinh người quá đáng!"

  Lục Diệp đưa tay búng búng cổ áo đang nhăn nhúm của mình, bình chân như vại đứng tại chỗ.

  Càn Vô Đương nhìn Chu Khuê, trầm giọng nói:

  "Ngươi nói Lục Nhất Diệp đã đánh lén ngươi khoảng một khắc trước?"

  "Vâng!"

  Chu Khuê ngưng giọng đáp lại:

  "Lúc trước ty chức mới nhận nhiệm vụ từ Thú Các, dẫn tiểu đội rời khỏi Hạo Thiên thành, ở bên ngoài Hạo Thiên thành hai trăm dặm, tiểu gia hỏa này bỗng nhiên giết ra, đánh ty chức trở tay không kịp, Ti chủ đại nhân ngài nhìn thương thế của ty chức, đều là do tên này gây nên, tên này vô pháp vô thiên, âm thầm tập sát đồng liêu, thực sự là cả gan làm loạn, kính xin đại nhân minh xét!"

  "Cũng không biết ngươi đang nói cái gì." Lục Diệp hừ lạnh một tiếng.