  Lục Diệp nhìn Chu Khuê giống như nhìn kẻ ngu ngốc:

  "Ta biết mấy ngày trước ngươi chịu thiệt một chút ở dưới tay ta, trong lòng không cam lòng, nhưng cũng không cần dùng loại thủ đoạn ti tiện này."

  Lại nhìn về phía Càn Vô Đương:

  "Đại nhân, người này không biết từ đâu mà đến vu oan cho ta, hắt nước bẩn lên người ta, kính xin đại nhân chủ trì công đạo cho ta!"

  Càn Vô Đương bị hai người làm phiền bực bội, nhìn về phía Chu Khuê nói:

  "Ngươi tận mắt thấy hắn đánh lén ngươi?"

  Chu Khuê nói:

  "Lúc hắn xuất thủ mang theo mặt nạ, không lộ chân dung, nhưng thân hình giống, tu vi cũng không sai, ty chức giao thủ khoảng cách gần với hắn một lát, đủ để kết luận chính là hắn!"

  "Không thể nào là hắn!" Càn Vô Đương mở miệng.

  Vẻ mặt Chu Khuê phẫn nộ hóa thành ngạc nhiên, khó hiểu nhìn Càn Vô Đương.

  "Hắn ở chỗ ta một nén nhang, uống ba chén trà! Nếu như ngươi thật sự bị đánh lén lúc một khắc trước, vậy cũng không phải hắn!"

  Chu Khuê trợn tròn mắt.

  Nếu là người khác nói như vậy, dĩ nhiên hắn không tin, nhưng nói lời này chính là Ti chủ đại nhân nhà mình, hắn muốn không tin cũng không được.

  "Điều đó không thể!" Chu Khuê kêu lên.

  Rõ ràng người đánh lén mình chính là Lục Nhất Diệp, sao có thể không phải hắn?

  Nếu như không phải hắn, vậy có thể là ai?

  Giao thủ ở khoảng cách gần như vậy, Chu Khuê tự tin sẽ không nhận lầm người.

  "Ngươi cảm thấy bản ti chủ đang lừa ngươi?" Càn Vô Đương lạnh lùng nhìn Chu Khuê.

  Chu Khuê giật mình, vội vàng nói:

  "Ty chức không dám!"

  Chợt nhớ tới cái gì, lại quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Nếu vừa rồi người đánh lén ta không phải ngươi, ngươi dám thề với Thiên Cơ không?"

  Dưới Thiên Cơ Thệ, hư giả đều có công đạo!

  "Dựa vào cái gì?"

  Lục Diệp cười xùy một tiếng:

  "Có Ti chủ đại nhân làm chứng cho ta, ta cần phải phát Thiên Cơ Thệ sao?"

  "Nếu ngươi không phát Thiên Cơ Thệ, vậy chính là ngươi!"

  "Bản thân làm nhiều việc trái với lương tâm, cũng không biết bị ai dạy dỗ, lại hắt nước bẩn vào ta, thật sự là buồn cười!"

  Thấy Chu Khuê còn muốn nói tiếp, Càn Vô Đương vỗ bàn:

  "Đủ rồi!"

  Nhao nhao ầm ĩ, còn ra thể thống gì?

  Chu Khuê và Lục Diệp đều im lặng.

  "Bản Ti chủ nói không phải hắn, Chu Khuê ngươi chớ có dây dưa không rõ!"

  Chu Khuê há to miệng, cuối cùng vẫn đáp:

  "Vâng!"

  Chẳng lẽ thật sự không phải hắn? Nhưng nếu như không phải hắn, còn có thể là ai? Lúc này, kiên định trong lòng Chu Khuê cũng không khỏi dao động.

  Nghĩ lại một chút, tu vi của Lục Nhất Diệp là tầng năm, thực lực mạnh như vậy sao? Trong thời gian ngắn giao phong mình bị đánh gần như không có sức hoàn thủ, đó hoàn toàn không phải là bản lĩnh mà một Chân Hồ cảnh tầng năm có thể có.

  Chẳng lẽ Thần Hải cảnh nào che giấu tu vi để giáo huấn mình?

  Trong lòng Chu Khuê lộp bộp, âm thầm nghĩ đến ứng cử viên có thể, thoáng không có đầu mối.

  Bên này, Lục Diệp lại nhân cơ hội này gây khó dễ:

  "Đại nhân, Chu Khuê mang theo oán báo thù, nói xấu đồng liêu, nếu không có đại nhân làm chứng, e rằng lần này dù như thế nào ti chức cũng không nói rõ được, nếu ngày sau người Luật Pháp ti chúng ta đều bắt gió bắt bóng như vậy, không có bất kỳ chứng cứ xác thực nào cũng có thể tin vào miệng lưỡi, vu oan nói xấu, vậy còn làm sao chấp pháp công bằng? Cứ thế mãi, Luật Pháp ti sẽ không còn uy tín gì nữa, kính xin đại nhân nghiêm trị hắn, lấy chính Luật Pháp ti chính trực truy phong!"

  "Ngươi..." Chu Khuê quay đầu nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, không ngờ lần này mình cáo trạng không thành, Lục Nhất Diệp lại còn muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, hơn nữa tiểu gia hỏa này còn lấy đại kỳ của Luật Pháp ti tạo áp lực, khiến cho Chu Khuê lập tức sinh ra một loại cảm giác không tốt.

  Càn Vô Đương trừng Lục Diệp, hắn vốn không muốn làm lớn chuyện này lên, nhưng dù nói thế nào, lần này Chu Khuê cũng bị đánh, Lục Diệp cũng không có tổn thất gì, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không thì còn gì tốt hơn.

  Nhưng Lục Diệp đã nói đến nước này, nếu hắn không trừng phạt Chu Khuê một chút, hình như lại có chút không thể nào nói nổi, nói cho cùng, lần này Lục Diệp đúng là bị vu oan, Chu Khuê thực sự cũng có chút phát tin đồn thất thiệt.

  "Vậy ngươi cảm thấy... nên trừng phạt cái gì?"

  Lục Diệp trầm giọng nói:

  "Luật Pháp ti là do đại nhân làm chủ, ty chức chỉ nghe lệnh làm việc!"

  Càn Vô Đương tức giận nhìn hắn, thầm mắng một tiếng láu cá, lúc này mới chuyển hướng Chu Khuê:

  "Không có chứng cứ đã nói xấu đồng liêu, bịa đặt sinh sự, Chu Khuê, phạt ngươi một tháng bổng lộc, tự đi hình ngục lĩnh mười roi, có dị nghị gì không?"

  Chu Khuê nào dám có dị nghị gì, cúi thấp đầu, giống như quả cà tím bị sương đánh, hữu khí vô lực ôm quyền:

  "Ty chức lãnh phạt!"

  "Đi đi." Càn Vô Đương phất phất tay.

  Chu Khuê xoay người, dáng vẻ có chút thất hồn lạc phách, cũng không phải là bởi vì bị trừng phạt, mà là đang suy nghĩ một chuyện, nếu chuyện lúc trước thật sự không phải Lục Nhất Diệp gây nên, đến cùng là Thần Hải cảnh nào đang giáo huấn mình...

  Loại tư vị bị người âm thầm nhìn chằm chằm này, thật quá khó tiếp nhận, nhất là người nhìn chằm chằm vào hắn là một Thần Hải cảnh.

  “Thời gian gần đây không nên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, dưỡng thương cho tốt mới là quan trọng nhất." Càn Vô Đương lại dặn dò một tiếng.

  "Vâng." Chu Khuê đáp.

  Nhìn Chu Khuê rời đi, lúc này Càn Vô Đương mới nhìn về phía Lục Diệp:

  "Hài lòng chưa?"

  Lục Diệp ôm quyền nói:

  "Đại nhân chấp pháp theo lẽ công bằng, đương nhiên ty chức sẽ noi theo, ngày sau sẽ lấy đại nhân làm gương! Vậy đại nhân cứ làm việc đi, ty chức xin cáo lui!"