  "Chắc chắn phải quất hắn một trận roi, tư vị Nghịch Long Cức cũng không dễ chịu."

  Mấy người ngươi một câu ta một câu nói, chỉ có pháp tu nhìn ra vẻ mặt Chu Khuê không đúng, nhíu mày nói:

  "Đội trưởng, Ti chủ đại nhân không chủ trì công đạo cho ngươi?"

  Chu Khuê Từ lắc đầu:

  "Không phải hắn!"

  "Cái gì?"

  "Lục Nhất Diệp đang uống trà ở chỗ Ti chủ đại nhân, hắn ở đây một nén nhang, không phải hắn đánh lén ta!" Chu Khuê mở miệng.

  Mấy người đều vô cùng kinh ngạc:

  "Không phải hắn thì còn có thể là ai?"

  Chu Khuê lắc đầu, hiện tại hắn cũng muốn biết, rốt cuộc là ai!

  Trong lúc mấy người đang nói chuyện, Lục Diệp nhàn nhã đi ra từ trong đại điện của Luật Pháp ti, trong tay còn cầm theo một hộp lá trà.

  Mấy người tiểu đội Giáp Ngũ đều nhìn về phía hắn.

  Lục Diệp đi qua bên cạnh bọn họ, dừng lại, mở miệng nói:

  "Lát nữa nhớ kỹ phải đưa đội trưởng các ngươi đến y quán chữa thương, mùi vị Nghịch Long Cức... Chậc chậc!"

  Càng đi càng xa.

  Một đám người đều không hiểu, pháp tu mơ hồ phát giác ra cái gì, mở miệng nói:

  "Đội trưởng, ý của hắn là..."

  Chu Khuê cười khổ:

  "Ti chủ đại nhân nói ta tung tin đồn nhảm cho đồng liêu, phạt ta một tháng bổng lộc, lại đi hình ngục lĩnh phạt mười roi!"

  Mấy người nghe vậy khóe mắt đều run rẩy, hiển nhiên là hồi tưởng lại cảnh bị quật đau đớn mấy ngày trước.

  Thương thế của đội trưởng vừa mới lành lại, lại sắp bị quất, cái này... điếng người!

  Lục Diệp không trở về tiểu viện của mình, sau khi đi được một đoạn thì thúc giục linh lực phóng lên tận trời, lao thẳng về phía xa.

  Hắn muốn thử xem, liên hệ giữa bản thể mình và phân thân chặt chẽ tới mức nào.

  Vừa rồi phân thân ở đại điện Luật Pháp ti, bản thể đi đánh lén Chu Khuê, giữa hai người cách nhau hai trăm dặm, bản thể vẫn có thể rõ ràng cảm giác được tất cả bên phía phân thân, không có bất kỳ chỗ nào không thích hợp.

  Hai trăm dặm không thành vấn đề, năm trăm dặm, một ngàn dặm thì sao?

  Khoảng cách xa đến mức nào sẽ cắt đứt liên hệ giữa bản thể và phân thân?

  Lục Diệp không biết, nhưng thử một chút thì hắn đã biết.

  Dọc đường bay nhanh, bay vút về phía xa.

  Lục Diệp nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề khác, đó chính là linh lực của phân thân đang tiếp tục tiêu hao, một khi linh lực của phân thân tiêu hao hết, sợ là không thể duy trì được nữa.

  Phân thân có thể bổ sung linh lực hay không?

  Trước đó không cân nhắc đến vấn đề này, dẫn đến phân thân đã trang bị một thanh Bàn Sơn Đao, không mang theo linh thạch linh đan gì đó.

  Cũng không phải chuyện gì lớn, tìm một Thiên Cơ thương minh ở phụ cận, mượn dùng Thiên Cơ Trụ, bỏ ra chút công huân mua một ít linh đan.

  Đi tới chỗ không người, Lục Diệp vừa nghĩ tới một chuyện, lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, ở lòng bàn tay lập tức có sợi rễ không thể nhìn thấy bằng mắt thường kéo dài ra, chui vào trong linh đan, nhanh chóng hấp thu sạch sẽ linh lực của một viên linh đan.

  Rõ ràng cảm giác được linh lực trong phân thân đã được bổ sung một chút.

  Phân thân có thể bổ sung linh lực!

  Là lẽ đương nhiên, căn cơ của phân thân là Phân Ảnh và Tịnh Đế Liên kết hợp, mà trong phân thân có một sợi rễ của Thiên Phú Thụ, đã có rễ, uy năng của Thiên Phú Thụ có thể thôi động, tự có thể bổ sung linh lực.

  Lục Diệp vui vẻ, kể từ đó, chỉ cần hắn nguyện ý, một cỗ phân thân sẽ có thể luôn duy trì như thế, thậm chí có thể đấu chiến với người khác, về phần phân thân có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực bản thể, còn phải đợi nghiệm chứng.

  Việc này tạm thời không vội, xác nhận vấn đề khoảng cách trước rồi nói sau.

  Trong quá trình bay đi, Lục Diệp cũng thử thúc giục các loại linh văn, phát hiện đều thuận buồm xuôi gió, không có chút trắc trở nào.

  Như vậy, phân thân hầu như có tất cả năng lực của bản thể, hơn nữa ngay cả Thần Hải cảnh cũng khó phân biệt thật giả, một đạo phân thân như vậy, e là đã vượt ra khỏi phạm trù tu sĩ Cửu Châu có thể lý giải.

  Năm trăm dặm, một ngàn dặm, hai ngàn dặm...

  Lục Diệp vẫn luôn bay về phía trước, thân hình không ngừng bay lượn, cảm giác linh lực tiêu hao, hấp thu linh đan để bổ sung.

  Mối liên hệ giữa bản thể và phân thân vẫn chặt chẽ như lúc ban đầu.

  Không cần thiết phải thử tiếp, Lục Diệp có một loại cảm giác, chỉ cần hắn ở cùng một mảnh thiên địa, liên hệ giữa bản thể và phân thân sẽ không bị cắt đứt, mặc kệ khoảng cách có xa hay không.

  Còn nếu như phân bố ở hai thế giới khác nhau thì sẽ như thế nào không cách nào xác nhận.

  Nhưng Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, nếu như thật sự phân chia hai thế giới khác biệt, liên hệ giữa hai bên nhất định sẽ bị gián đoạn, phân thân còn có thể duy trì hay không cũng khó nói.

  Việc này cũng không có cách nào đi thử.

  Phân thân chạy về hướng Hạo Thiên thành.

  Bản thể bên này thì đang luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, mấy ngày trước mới giao số lượng một tháng, nhưng nếu bây giờ rảnh rỗi, dĩ nhiên là chuẩn bị cho nhóm tiếp theo, miễn cho đến lúc đó phải đẩy nhanh tốc độ.

  Hơn nữa, bản thân Lục Diệp cũng có thể dùng Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch này, cho nên hắn đã cố ý luyện chế nhiều hơn một chút.

  Đang bận rộn, chợt có tiếng y phục phần phật vang lên, giống như có người rơi vào trong viện, ngay sau đó một âm thanh quen tai truyền đến:

  "Tiểu sư đệ, chúng ta tới rồi!"

  Lục Diệp hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng, hắn vội vàng đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

  Chỉ thấy trong viện có ba đạo bóng dáng, hai nam một nữ đang đứng.