  "Tứ sư huynh!"

  Cửa phòng bên cạnh cũng mở ra, Tiêu Tinh Hà từ trong đi ra, ngay sau đó Y Y và Hổ Phách nghe được động tĩnh.

  "Phong sư tỷ!" Y Y nhảy lên, nhào về phía Phong Nguyệt Thiền, trong Vân Hà chiến trường, hai nàng đã ở chung với nhau không ít thời gian, hai nàng rất quen thuộc lẫn nhau, mấy tháng không gặp, tất nhiên là nhớ nhung.

  Hổ Phách nhảy ra theo Y Y, lao về phía Cự Giáp, Cự Giáp vươn tay chộp lấy nó, vuốt ve một hồi, Hổ Phách thoải mái nheo mắt lại.

  Thường ngày, ngoài việc Hồ Phách thân cận với Lục Diệp và Y Y ra thì nó thân cận nhất với Cự Giáp.

  "Tam sư huynh!" Lý Bá Tiên nhìn Tiêu Tinh Hà, nghiêm mặt thi lễ.

  Tiêu Tinh Hà khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn Lý Bá Tiên từ trên xuống dưới:

  "Chân Hồ cảnh?"

  "Chân Hồ cảnh!" Lý Bá Tiên đáp.

  Chính vì tấn thăng Chân Hồ nên mới rời khỏi Vân Hà chiến trường, đi tới Hạo Thiên thành.

  "Vậy phải nhanh chóng tu hành, tu vi của tiểu sư đệ sắp bỏ xa chúng ta rồi."

  "Tu vi hiện tại của tiểu sư đệ là gì?" Lý Bá Tiên hỏi, Phong Nguyệt Thiền cũng tò mò nhìn lại.

  Lục Diệp thoáng thúc giục linh lực một chút.

  Lý Bá Tiên nghẹn họng nhìn trân trối:

  "Ngươi tu hành như thế nào vậy?"

  Mấy tháng không gặp, sao lại Chân Hồ cảnh tầng năm rồi? Tốc độ phát triển này quá kinh khủng.

  Từ lúc ở Vân Hà chiến trường, hắn đã nhận thấy tốc độ phát triển của Lục Diệp rất nhanh, đã kìm nén một cỗ kình lực đuổi theo, nhưng hiện tại xem ra, mặc dù tu vi của hắn tăng lên không chậm, nhưng lại kém xa Lục Diệp.

  Phong Nguyệt Thiền cũng thán phục không thôi:

  "Lục sư đệ đúng là quá lợi hại."

  Dù nàng xuất thân từ tông môn nhị phẩm, cũng coi như gặp qua không ít thiếu niên anh tài, nhưng so sánh những người kia với Lục Diệp, thực sự là so ánh sáng đom đóm với ánh trăng.

  "Gần đây ta đã kiếm được không ít chiến công, tu vi tăng lên nhanh hơn một chút." Lục Diệp vừa nói vừa nhìn xung quanh sau lưng mấy người.

  Phong Nguyệt Thiền ngầm hiểu, cười hì hì:

  "Lục sư đệ tìm Hoa Từ sư muội sao? Hoa Từ sư muội còn chưa ra khỏi Vân Hà chiến trường đâu."

  Mặc dù là trong dự liệu, nhưng vẫn có chút thất vọng.

  Lúc trước ở Linh Khê chiến trường cũng là như thế, Hoa Từ rõ ràng có năng lực đột phá Linh Khê cảnh nhưng lại áp chế tu vi, luôn tu hành ở bên trong Vạn Độc lâm, mãi đến khi Vạn Độc lâm sắp biến mất, nàng mới không chút hoang mang tấn thăng Vân Hà cảnh, tiến vào Vân Hà chiến trường.

  Bây giờ xem ra cũng giống vậy, đương nhiên Hoa Từ phải lợi dụng hoàn cảnh như Ngũ Độc đàm trong Vân Hà chiến trường thật tốt.

  Phương thức tu hành của nàng không giống với tu sĩ bình thường, không khao khát linh lực linh khí, thậm chí linh ký đối với nàng cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, ngược lại hoàn cảnh đặc thù như Vạn Độc lâm, Ngũ Độc đàm lại rất có ích với nàng.

  Tuy rằng trước mắt nàng đang áp chế tu vi, nhưng chỉ cần chờ nàng rời khỏi Vân Hà chiến trường, tất nhiên tu vi có thể nhanh chóng tăng lên.

  Phong Nguyệt Thiền lại nói:

  "Hoa Từ sư muội nhờ ta chuyển lời cho ngươi, tu hành cho tốt, bảo vệ mình thật tốt."

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật:

  "Ai cần nàng nhiều chuyện."

  Phong Nguyệt Thiền nhếch miệng cười duyên.

  Trong viện có bàn đá ghế đá, từng người ngồi xuống.

  "Đi bái kiến chưởng giáo chưa?" Tiêu Tinh Hà hỏi.

  Lý Bá Tiên gật đầu nói:

  "Mới từ chỗ lão đầu tử tới, nếu không chúng ta cũng sẽ không biết tiểu sư đệ đang ở chỗ này."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Tiểu sư đệ, ý của chưởng giáo là gọi mấy người chúng ta tới nương tựa ngươi, lão đầu tử nói bây giờ ngươi là đội trưởng Chấp Pháp đường dưới trướng Luật Pháp ti, trong đội ngũ vẫn còn thiếu ba danh ngạch."

  "Ba danh ngạch này chính là lưu cho sư huynh."

  "Vẫn là tiểu sư đệ suy nghĩ chu toàn, vi huynh xin cảm ơn." Lý Bá Tiên cười ha ha.

  Lúc lên đường đi tới bên này, hắn còn đang suy nghĩ không biết vào châu vệ sẽ bị phân công đến nơi nào, nhưng sau khi gặp chưởng giáo mới biết, Lục Diệp đã có sắp xếp, trong lòng lập tức yên tâm.

  Lục Diệp lại hỏi về tình huống của linh địa Hồi Thiên cốc, biết được bên phía bổn tông đã có một nhóm đệ tử tấn thăng Vân Hà cảnh, tiến vào Vân Hà chiến trường, bây giờ đang tu hành ở trong linh địa Hồi Thiên cốc.

  Bây giờ phần lớn đệ tử bổn tông đều là Linh Khê cảnh, trước mắt đã có nhóm đầu tiên tấn thăng Vân Hà cảnh, vậy thì sẽ nhanh chóng có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, đến lúc đó tất nhiên là liên tục không ngừng...

  Chắc hẳn không cần bao nhiêu năm, bản tông có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí.

  Linh địa Hồi Thiên cốc bên kia xem như là hắn tự tay chế tạo, lại có đàn sói ở bên kia bảo vệ, cho nên phương diện an toàn không cần quá lo lắng, các đệ tử đến Vân Hà chiến trường an tâm tu hành ở bên trong, đợi tu vi tăng lên một chút, lại đi ra ngoài xông xáo cũng có thể tăng năng lực tự bảo vệ mình.

  Chính hắn một thân một mình xông qua Vân Hà chiến trường, dĩ nhiên biết được một mình xông xáo gian nan, loại khổ cực này chính hắn đã nếm qua, nên không muốn để cho các sư đệ sư muội sau này nếm trải nữa.

  "Tứ sư huynh đã đi Mộ Binh ti chưa?" Lục Diệp hỏi.

  Lý Bá Tiên lắc đầu:

  "Vừa tới đây đã đi bái kiến lão gia hoả, sau đó tới đây, còn chưa kịp đi Mộ Binh ti báo cáo."

  "Ta dẫn các ngươi đi." Lục Diệp đứng dậy nói, thuận tiện đi một chuyến đến Luật Pháp ti báo cáo với Càn Vô Đương.

  Đội viên mình chờ, tới rồi!