  Lương tháng của Đô úy là ba vạn, hơn nữa Lục Diệp còn lấy gấp đôi lương tháng, mỗi tháng chính là sáu vạn chiến công.

  Đây cũng là điều kiện đàm phán mà lúc trước Càn Vô Đương để hắn lĩnh chức đội trưởng.

  Trước đó Lục Diệp còn cho rằng mỗi đội trưởng đều như thế, kết quả là trước đó khi nói chuyện phiếm với Canh Võ Vương mới biết, cũng không phải là như vậy, toàn bộ đội trưởng Chấp Pháp đường dường như chỉ có hắn cầm gấp đôi lương tháng!

  Cũng chỉ có hắn ở Hạo Thiên thành có được chỗ ở của mình, những cấp đội trưởng khác hoàn toàn không có một chỗ ở cố định.

  Chỉ có đại tu Thần Hải cảnh mới có tư cách có được chỗ ở thuộc về mình ở Hạo Thiên thành.

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được, điều kiện mà Càn Vô Đương đưa ra cho hắn lúc trước cũng không phải là quy củ của Chấp Pháp đường, mà là do chính hắn định ra.

  Làm như vậy đơn giản chính là dụ dỗ hắn đến làm đội trưởng, sau đó xếp Lâm Âm Tụ vào đội ngũ của hắn, có thể nói là dụng tâm lương khổ.

  Đã đưa tin ở Mộ Binh ti, theo quy trình bình thường, trong ba ngày, Mộ Binh ti bên này sẽ phân phối tân vệ đến các cửa ải cần nhân thủ bổ sung.

  Cho nên Lục Diệp để cho Tiêu Tinh Hà dẫn Tứ sư huynh bọn họ đi dạo trong Hạo Thiên thành, còn mình thì gấp gáp chạy tới đại điện Luật Pháp ti gặp Càn Vô Đương.

  Mời Càn Vô Đương ra mặt, điều ba người Lý Bá Tiên vào Luật Pháp ti, lại đẩy vào trong đội ngũ của mình.

  Trong đại điện, Lục Diệp thấy Càn Vô Đương, nói rõ ý đồ đến.

  Càn Vô Đương bật cười nói:

  "Dùng người chỉ lấy người thân à!"

  Đội ngũ của Lục Diệp vẫn còn trống ba chỗ, cũng không thấy hắn có dấu hiệu mời chào đội viên, Càn Vô Đương biết hắn đang chờ người, cụ thể đang chờ ai, Càn Vô Đương cũng không rõ ràng lắm, đến tận lúc này mới xác nhận.

  "Đại nhân, tuy Tứ sư huynh bọn họ chỉ vừa tấn Chân Hồ, nhưng nội tình mỗi người thâm thúy, đều có thể vượt cấp mà chiến, mặc dù tu vi bây giờ thấp một chút, nhưng chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, tu vi khẳng định không phải vấn đề. Còn nữa, ta quen biết bọn họ, chấp hành nhiệm vụ cũng thuận tiện phối hợp."

  Càn Vô Đương gật đầu nói:

  "Tên của Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền của Đan Tâm môn, ta đã nghe nói qua, cũng biết nội tình của bọn họ... Cự Giáp kia có bản lĩnh gì? Có thể được ngươi coi trọng như thế."

  "Cự Giáp có thiên phú dị bẩm, trong cùng cấp độ, ta dám đảm bảo không có thể phách nào mạnh hơn hắn!"

  Càn Vô Đương không khỏi giật mình:

  "Thật?"

  "Đương nhiên!"

  Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu:

  "Ta đã tận mắt nhìn thấy, ngay cả những thể tu xuất thân từ tông môn nhất phẩm cũng thua kém trước mặt Cự Giáp."

  "Thể tu, pháp tu, kiếm tu, binh tu, quỷ tu đều có, phối trí thỏa đáng, ngươi suy tính cũng coi như chu toàn, nếu như thế, vậy thì duyệt!"

  "Đa tạ đại nhân!" Lục Diệp ôm quyền, mặc dù hắn biết Càn Vô Đương không đến mức phản bác thỉnh cầu của mình, nhưng nghe chính miệng hắn đáp ứng, Lục Diệp mới thở phào nhẹ nhõm.

  "Bây giờ đội của ngươi cũng coi như hoàn chỉnh, vậy lập thành đội Đinh Cửu đi."

  "Vâng." Đội ngũ Chấp Pháp đường đều có đánh số, thuận tiện thống kê hoàn thành và giao nhận nhiệm vụ. Trước đó đội ngũ bên phía Lục Diệp không hoàn chỉnh, cho nên vẫn chưa nhận được số hiệu, Lục Diệp cũng đã hỏi qua Canh Võ Vương, nên cũng biết rõ chuyện này.

  Số hiệu đội ngũ không phân chia sang hèn nặng nhẹ, cũng không liên quan đến thực lực tổng thể của đội ngũ mạnh hay yếu, tất nhiên Lục Diệp không có dị nghị gì đối với số hiệu Đinh Cửu này.

  Càn Vô Đương bên này lại ký một đạo thủ lệnh đưa cho Lục Diệp:

  "Cầm lệnh bài này đi tới bên Quân Nhu ti, có thể lĩnh một bộ bảo vật chuyên dụng của Chấp Pháp đường, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, luyện chế loại bảo vật này cực kỳ không dễ, cố gắng không được để mất."

  "Vâng!" Lục Diệp đáp.

  Cái gọi là bảo vật chuyên dụng của Chấp Pháp đường, đơn giản chính là Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa.

  Trước đó Lục Diệp đã từng vận dụng qua thứ này một lần, cần tiểu đội sáu người phối hợp, dưới sự thôi động, có thể cấm tuyệt linh lực lưu động trong phạm vi nhất định, chuyên môn dùng để bắt người.

  Nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy thứ này có chút gân gà.

  Bởi vì trong đội ngũ Chấp Pháp đường ai cũng là Chân Hồ, mục tiêu bình thường không thể nào là đối thủ, không cần vận dụng Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa.

  Có thể đánh thắng cả đội ngũ, tất nhiên là đại tu sĩ Thần Hải cảnh!

  Mà Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa không có bất kỳ tác dụng hạn chế nào đối với thần niệm của Thần Hải cảnh... Lần trước ở Tiên Hà sơn đã nếm qua thiệt thòi như vậy.

  Ninh Hộc kia thôi động thần niệm, thoáng cái đã phá sự kiềm chế của Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa.

  Nhưng đây là cho đội ngũ của Chấp Pháp đường, tất nhiên là không cần thì phí, nói không chừng lúc nào đó sẽ có cơ hội dùng tới.

  Ra khỏi đại điện của Luật Pháp ti, đi về phía Quân Nhu ti, rồi đến Quân Nhu ti, đưa thủ lệnh ký của Càn Vô Đương lên, thuận lợi lĩnh một bộ sáu kiện Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa trở về.

  Lại chạy về tiểu viện của mình, phân phát Lục Nguyên Cấm Linh Tỏa xuống, phát xong chợt phát hiện ra một chuyện.

  "Lâm Âm Tụ đâu?" Lúc này Lục Diệp mới phát hiện Lâm Âm Tụ vẫn không lộ diện.

  Y Y lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết Lâm Âm Tụ đi đâu.

  Đang tìm kiếm xung quanh, đã thấy Lâm Âm Tụ nhanh chóng lướt đến từ phương xa, trực tiếp hạ xuống tiểu viện, vui sướng nói:

  "Đội trưởng, ta nghe nói đội ngũ chúng ta có thành viên mới rồi?"