  Ngày thường Lục Diệp đều gọi thẳng tên nàng, nào có đãi ngộ được gọi là sư tỷ?

  Tâm tình vui vẻ, Lâm Âm Tụ đề nghị:

  "Đội trưởng, hay là chúng ta đi đón gió tẩy trần cho đám người Lý sư đệ đi? Coi như chúc mừng biên chế của đội ngũ chúng ta rốt cục đã hoàn chỉnh."

  "Đề nghị không tệ!" Lục Diệp gật đầu.

  "Đi Bách Hương lâu?"

  "Được!"

  Lâm Âm Tụ hoan hô một tiếng, dẫn đường xuất phát trước, thấy nàng tính tình trẻ con như vậy, lần đầu tiếp xúc với nàng, đám người Lý Bá Tiên đều ngạc nhiên, chỉ cảm thấy một tiếng sư tỷ vừa rồi gọi có chút sớm.

  Chỉ chốc lát sau, mọi người đã đi tới trước Bách Hương Lâu.

  Thế nhưng điều khiến Lục Diệp ngạc nhiên đến cực điểm chính là hôm nay Bách Hương lâu lại không mở cửa, cửa lớn đóng chặt.

  Lục Diệp liên tưởng đến lần trước mọi người tụ tập đánh nhau ở chỗ này, sau đó hắn nhíu mày, lập tức truyền tin cho Canh Võ Vương hỏi thăm tình huống.

  Ngay sau đó đã nhận được hồi âm, theo như Canh Võ Vương nói, sau chuyện lần trước, Thẩm Mạn Tư có ý chuyển nhượng việc làm ăn của Bách Hương lâu, cho nên mấy ngày nay đều không mở cửa.

  "Ngươi không nên hiểu lầm, cũng không phải bị chúng ta liên lụy, chuyện lần đó cũng không phải đại sự gì, chỉ là Mạn Tư đã không muốn tiếp tục vất vả nữa, hôm nay nàng chuẩn bị gia nhập tiểu đội của ta, theo ta làm việc ở Chấp Pháp đường."

  Đội ngũ Canh Võ Vương vẫn thiếu một thành viên, Thẩm Mạn Tư gia nhập vào, ngược lại là thích hợp.

  "Nhất Diệp, ngươi muốn mời khách?" Canh Võ Vương lại hỏi.

  "Tứ sư huynh của ta đã tới, vốn định đến Bách Hương lâu đón gió tẩy trần cho bọn họ... Võ Vương có chỗ nào tốt không?"

  "Bạch Vân Gian không tệ."

  Sau khi hỏi rõ vị trí của Bạch Vân Gian, Lục Diệp dẫn mọi người đi về phía bên kia.

  Vừa tới cửa đã có một người bụng phệ, ăn mặc hoa quý, ôm quyền nói:

  "Xin hỏi có phải Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu không?"

  "Đúng vậy." Lục Diệp có chút tò mò vì sao người này lại biết mình.

  "Tại hạ là chưởng quỹ Tiền Cư Lai của Bạch Vân Gian!"

  Lâm Âm Tụ cười khẽ, chỉ cảm thấy tên của người này thật sự là thú vị, Tiền Cư Lai, tiền gọi tới, thật đúng là tham tài tham trắng trợn.

  "Mời các vị vào trong, Canh Võ Vương Canh đạo hữu đã báo một tiếng, cũng định ra nhã cư cho các vị."

  Lúc này Lục Diệp mới chợt hiểu, hắn đã nói chưa từng gặp qua người này, sao có thể nhận ra mình, hóa ra là Võ Vương đã lên tiếng chào hỏi trước.

  Như vậy xem ra, Canh Võ Vương đúng là có chút danh tiếng trong Hạo Thiên Thành.

  "Vậy thì làm phiền rồi." Lục Diệp gọi đám người, đi theo sau Tiền Cư Lai vào bên trong.

  Trong đại sảnh rất náo nhiệt, bàn nào đều ngồi đầy, rất nhiều tu sĩ ở chỗ này cao đàm khoát luận, nâng chén cạn chén.

  "Bạch Vân Gian là sản nghiệp của Thiên Cơ thương minh?" Lục Diệp như có điều suy nghĩ hỏi.

  Chủ yếu là Tiền lão bản này thoạt nhìn không giống như là có thể cùng người tranh đấu, tuy hắn có một chút tu vi trong người, nhưng hình thể như vậy hiển nhiên là quen sống an nhàn sung sướng, thật sự muốn tranh đấu với người khác, tất nhiên không phát huy ra thực lực tương ứng với tu vi.

  Bình thường mà nói, chỉ có tu sĩ xuất thân Thiên Cơ thương minh mới có bộ dáng như thế.

  Tiền Cư Lai mỉm cười:

  "Lục đạo hữu mắt sáng như đuốc, Bạch Vân Gian đúng là sản nghiệp của Thiên Cơ thương minh, nếu sau này đạo hữu có mở tiệc chiêu đãi, kính xin chiếu cố tiểu điếm nhiều hơn."

  "Nếu đã là Võ Vương đề cử, tất nhiên là không có vấn đề." Lục Diệp lập tức đồng ý, ngày sau làm việc ở Hạo Thiên thành bên này, không thể thiếu một số việc mở tiệc chiêu đãi, có một nơi quen thuộc cũng không tệ.

  Dưới sự dẫn dắt của Tiền Cư Lai, xuyên qua đại sảnh, đi vào sương phòng phía sau.

  Mỗi người ngồi xuống, nhanh chóng có món ăn ngon được nấu ngon đưa lên.

  Có rượu, cùng uống, hơi say, bầu không khí dần dần náo nhiệt.

  Bữa tiệc này mọi người uống rất vui vẻ, ngay cả Lâm Âm Tụ và Phong Nguyệt Thiền đều uống thêm mấy chén, thậm chí Hổ Phách cũng uống nằm bò ra.

  Chủ yếu là thấy Cự Giáp uống sảng khoái, nó cũng muốn nếm thử, kết quả là uống mấy chén vào bụng không có cảm giác, cho là tửu lượng của mình kinh người, đợi đến khi tửu kình cuồn cuộn, đầu óc choáng váng, bốn chân chổng lên trời.

  Mãi đến khi sao đầy trời, mọi người mới rời khỏi Bạch Vân Gian, gió lạnh thổi qua, cảm giác say tan đi không ít.

  Trở về tiểu viện, mỗi người tìm gian phòng trống, đi vào nghỉ ngơi.

  Lúc trước Lục Diệp chọn tiểu viện này làm chỗ ở đã cân nhắc đến chuyện này, bên này còn rất nhiều phòng, đủ để thỏa mãn nhu cầu của sáu người trong đội ngũ.

  Trong phòng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, xua tan cảm giác say, tiếp tục luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, trong lòng yên lặng hoàn thiện kế hoạch ngày sau.

  Hiện giờ đội ngũ xem như đã hoàn chỉnh, chờ đám người Tứ sư huynh nghỉ ngơi hai ngày, sau đó sẽ đi Thú Các nhận nhiệm vụ, như thế mới có thể để cho bọn họ nhanh chóng kiếm lấy chiến công, tăng tu vi. Vào ban ngày, Lục Diệp chú ý tới một chuyện là tu vi của Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà đã tấn thăng đến Chân Hồ tầng bốn, hiển nhiên là thành quả dùng linh ký tu hành trong thời gian gần đây.