  Có hai Lục Diệp!

  Mấu chốt là ngay cả nàng sớm chiều ở chung với Lục Diệp như vậy, thế mà cũng không thể phân biệt cái nào là thật, cái nào là giả.

  Ban ngày đã thấy cảnh này, Hổ Phách lại xù lông, thân hình chuyển ra trốn sau lưng Y Y, hai móng vuốt che mắt lại.

  Phân thân đi tới trước mặt bản thể ngồi xếp bằng xuống, Lục Diệp tiếp nhận Bàn Sơn Đao từ trong tay hắn, lại đưa tay đặt lên trên lồng ngực phân thân, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây kéo dài, đâm vào trong phân thân.

  Trong giây lát, phân thân sinh động như thật hóa thành hư vô, trước đó vì ngưng tụ phân thân mà tiêu hao linh lực, khí huyết chi lực thậm chí đoạn thiên phú rễ cây đứt rời kia, tất cả đều bị thu hồi, chỉ còn lại một đống quần áo.

  Lục Diệp thu hồi nó.

  Mãi đến khi Lục Diệp làm xong chuyện, Y Y mới ngỡ ngàng hỏi:

  "Lục Diệp, đây là có chuyện gì?"

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không giấu nàng.

  Nếu trên đời này còn có một người có thể biết được toàn bộ bí mật của hắn, vậy chắc chắn chính là Y Y.

  "Đây là phân thân chi pháp, ta mới tìm hiểu ra một loại năng lực."

  "Sao lại giống y hệt như thật vậy?" Y Y kinh ngạc không thôi.

  Lục Diệp cười nói:

  "Theo một ý nghĩa nào đó, thực sự không khác gì chân thân."

  "Thật thần kỳ."

  Hai mắt Y Y tỏa sáng, nàng nắm lấy cánh tay Lục Diệp làm nũng nói:

  "Thi triển thêm một lần nữa để ta xem một chút."

  "Vậy không được." Lục Diệp quả quyết cự tuyệt.

  Chủ yếu là phân thân vừa ngưng tụ ra sẽ lõa thể, ít nhiều có chút không lịch sự, tất nhiên không thể thi triển ở trước mặt Y Y.

  Tùy ý tìm lý do:

  "Tiêu hao rất lớn, về sau có cơ hội lại cho ngươi xem."

  Tuy Y Y hơi thất vọng nhưng nghe hắn nói vậy vẫn ngoan ngoãn gật đầu: "Được."

  "Tu hành đi." Lục Diệp vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

  Tiếng nói vừa dứt, vệ lệnh chợt có động tĩnh.

  Lục Diệp nghiêm mặt, vội vàng điều tra.

  Vệ lệnh có động tĩnh, chỉ có một loại khả năng, cấp trên có lệnh hạ xuống, loại chuyện này không thể chậm trễ.

  Điều tra một phen, phát hiện là Càn Vô Đương bảo hắn lập tức chạy tới đại điện Luật Pháp ti.

  Lúc này bảo mình đi đại điện Luật Pháp ti...

  Lục Diệp mơ hồ cảm giác đã xảy ra chuyện gì.

  "Ta đi ra ngoài một chuyến!" Lục Diệp nói một tiếng rồi đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

  Trong đại điện Luật Pháp ti đèn đuốc sáng trưng, Lục Diệp cất bước đi vào. Càn Vô Đương chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, chau mày, hiển nhiên là đang chờ hắn.

  "Đại nhân." Lục Diệp ôm quyền.

  "Hôm qua có Dạ Oanh báo cáo phát hiện một ít dị động dưới vụ nhai Mịch Sơn, nghi là có hung thú chiếm giữ, vốn có Giáp Ngũ ban ngày nhận nhiệm vụ chuẩn bị đi qua điều tra tình huống, kết quả xảy ra sự kiện kia nên trì hoãn."

  Đã xảy ra chuyện gì thì tất nhiên Lục Diệp biết rõ, đơn giản chính là đội trưởng Chu Khuê đội Giáp Ngũ bị người thần bí nào đó đánh, sau đó hắn chạy tới Luật Pháp ti vu oan chính mình không thành, lại bị trách phạt.

  Bây giờ Chu Khuê có lẽ phải chữa thương mấy ngày, e là trong thời gian ngắn không có cách nào dẫn đội chấp hành nhiệm vụ gì.

  "Ý của đại nhân là..."

  "Vốn cũng không phải chuyện gì quan trọng, các nơi Cửu Châu có nhiều hung thú, tất nhiên Binh Châu cũng không ngoại lệ, Dạ Oanh báo cáo tình huống không rõ ràng, trì hoãn mấy ngày không có gì quan trọng, nhưng ngay vừa rồi Oanh Sào bên kia đưa tin tới, không liên lạc được với Dạ Oanh báo cáo tình huống."

  Oanh Sào là một cơ cấu dưới quyền của Luật Pháp ti, chuyên môn phụ trách quản lý Dạ Oanh ở các nơi, rất nhiều tin tức mà các Dạ Oanh báo lên cũng là do Oanh Sào trù tính chung để sắp xếp.

  Lục Diệp không có giao tiếp với người của Oanh Sào, bởi vì đây là một cơ cấu trực thuộc của Ti chủ Luật Pháp ti, người bên ngoài không xen tay vào được, thậm chí không có người nào biết người nào là thành viên Oanh Sào.

  Lục Diệp hơi nhướng mày, Dạ Oanh mới phát hiện ra một chút tình huống dị thường, bỗng nhiên không liên lạc được, hiển nhiên có chút không bình thường.

  "Vậy Dạ Oanh sống hay chết?"

  "Tạm thời còn sống."

  Phán đoán sinh tử của một người rất dễ dàng, chỉ cần nhìn lạc ấn ấn ký chiến trường của hắn tiêu tán không là có thể biết được.

  Lạc ấn ấn ký của Dạ Oanh không tiêu tán chứng tỏ hắn còn sống.

  "Ngươi có bản lĩnh tìm người, chuyện này giao cho ngươi làm là thích hợp nhất." Càn Vô Đương mở miệng.

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được vì sao Luật Pháp ti lại tìm mình tới như vậy, hóa ra là vì coi trọng Tầm Tung Bàn của mình.

  Lúc trước hắn còn hạ quyết tâm tận lực không vận dụng Tầm Tung Bàn để hoàn thành nhiệm vụ, miễn cho tiêu hao quá lớn, chưa từng nghĩ cuối cùng mọi chuyện lại không như mong muốn.

  Hơn nữa, sở dĩ nhiệm vụ này rơi xuống trên đầu hắn, truy tìm căn nguyên vẫn là do chính hắn tìm tới.

  Vốn là đội Giáp Ngũ nhận nhiệm vụ, chuẩn bị chấp hành, kết quả mới ra khỏi Hạo Thiên thành hai trăm dặm, Chu Khuê đã bị đánh...

  Cũng không có tâm tư bài xích, nhiệm vụ chung quy là nhiệm vụ, hoàn thành là có ban thưởng.

  Tuy hắn vốn định để đám người Tứ sư huynh nghỉ ngơi thêm hai ngày, nhưng đã có nhiệm vụ truyền đạt xuống, đương nhiên không thể nào nói đến chuyện nghỉ ngơi.