  Lão giả béo ngạc nhiên:

  "Vận khí của ngươi cũng không tệ."

  Tất nhiên hắn biết rõ những điểm khó khăn của những nhiệm vụ kia, vốn hắn cảm thấy chuyến đi này của đám người Lục Diệp cũng phải mất mười ngày nửa tháng mới có thể hoàn thành, còn có khả năng rất lớn sẽ thất bại, nhưng không ngờ lúc này chưa tới năm ngày đã hoàn thành.

  Trừ thời gian tiêu hao đi lại, hiệu suất này không phải bình thường, vận khí có chút tốt thần kỳ.

  "Tiền bối, nhiệm vụ như vậy bình thường có thể nhận được bao nhiêu chiến công?" Lục Diệp hỏi.

  "Khoảng năm vạn điểm." Lão giả béo trở lại.

  Khóe mắt Lục Diệp nhảy lên, chuyến đi này hắn đã kiếm năm vạn chiến công, Tầm Tung Bàn đã hao phí ba vạn, tương đương với việc chạy năm ngày thu hoạch hai vạn chiến công...

  Còn phải chia ra ba người.

  Thu hoạch thực sự rất ít.

  Phải biết rằng hắn luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, một ngày có thể có năm ngàn chiến công.

  Nhưng có một số việc không thể dựa vào hắn làm chuẩn, đối với tu sĩ Chân Hồ cảnh khác mà nói, thật ra thu hoạch như vậy đã không tệ.

  Chiến công của hắn kiếm rất đơn giản, nhưng Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà muốn thu hoạch chiến công lại không phải chuyện dễ dàng, cho nên có một số việc không thể tính toán rõ ràng.

  "Thêm một phần!" Lục Diệp mở miệng.

  Đương nhiên lão giả béo sẽ đồng ý, lập tức lấy ra mấy khối ngọc giản nhiệm vụ lần trước. Lục Diệp hơi dò xét một chút, tùy tiện chọn một phần rồi rời khỏi Thú Các.

  Xoay trái, trăm trượng, trực tiếp bước vào trong đại điện của Luật Pháp ti.

  Càn Vô Đương giương mắt nhìn lại, cũng ngạc nhiên:

  "Thú Các và hình ngục đều đã báo cáo, nhiệm vụ lần này hoàn thành không tệ."

  "Đại nhân, lần này ty chức đến có một thỉnh cầu."

  "Trước tiên nói cho ta nghe một chút." Càn Vô Đương lập tức cảnh giác.

  Lần trước Lục Diệp thỉnh cầu hắn ký tên vào thủ lệnh điều động nhân viên tự do, kết quả là Liễu Nguyệt Mai suýt nữa bị Đường lão đánh chết tươi. Vết xe đổ, Càn Vô Đương cực kỳ cảnh giác với cái gọi là thỉnh cầu của Lục Diệp.

  "Sau này chiến công đạt được từ nhiệm vụ, ty chức không lấy chút nào, đều phân công cho những người khác trong đội ngũ."

  Càn Vô Đương kinh ngạc:

  "Không lấy chút nào?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Có thể làm được việc này không?"

  Hắn biết chiến công phát ra cũng không phải do Càn Vô Đương làm chủ, mà là Thiên Cơ vận hành, nhưng những người ngồi ở vị trí cao như Càn Vô Đương hay Niệm Nguyệt Tiên đều có năng lực can thiệp nhất định.

  Lấy trận công phòng chiến trước đó của Cô Sơn thành ải mà nói, nếu không phải Niệm Nguyệt Tiên báo lên Thiên Cơ, hắn cũng không có chiến công khổng lồ để lấy.

  "Nói chung là không có vấn đề gì."

  Càn Vô Đương khẽ gật đầu, nhìn Lục Diệp nói:

  "Ngươi chăm sóc đội viên phía dưới là chuyện tốt, thế nhưng chính ngươi..."

  "Đại nhân cũng biết, ta không thiếu chiến công, hơn nữa bây giờ tu vi của ta gia tăng, hiệu suất luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cũng sẽ tăng lên, ngày sau ta muốn chiến công, vẫn rất dễ dàng."

  "Điều này cũng đúng." Càn Vô Đương công nhận cách nói của Lục Diệp.

  Tu sĩ Chân Hồ cảnh nào có thể ổn định thu nhập hơn hai mươi vạn chiến công một tháng?

  Đúng như Lục Diệp nói, khi tu vi tăng lên, hiệu suất luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch tăng lên, chiến công hắn đạt được sau này sẽ càng ngày càng nhiều.

  "Được rồi, việc này ta đồng ý, tự sẽ tấu thỉnh Thiên Cơ, nhưng kết quả như thế nào, cũng không phải ta có thể làm chủ."

  "Vậy thì đa tạ đại nhân, ti chức cáo lui."

  Lục Diệp không vội vã trở về tiểu viện của mình, mà lại đi Thiên Cơ điện một chuyến, hao tốn một chút công huân, mua một chiếc linh chu có thể chứa được bảy tám người.

  Lại vào Chiến Công các đổi lấy Tầm Tung Bàn.

  Sau khi trở về tiểu viện, Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ đã trở về, thấy Lục Diệp trở về, cả hai đều tiến lên đón.

  Lâm Âm Tụ vui vẻ nói:

  "Đội trưởng, nhiệm vụ lần này ta nhận được gần ba vạn điểm chiến công đấy."

  Lớn như vậy, đây là lần đầu nàng làm việc, cũng là lần đầu nàng đạt được chiến công, dĩ nhiên rất mừng rỡ.

  Tiêu Tinh Hà lại có chút khó hiểu:

  "Sư đệ, có phải chiến công này phát sai rồi không? Sao nhiều như vậy?"

  Mặc dù hắn không hiểu rõ môn đạo bên Chấp Pháp đường lắm, nhưng ở trong tính toán của hắn, nhiệm vụ lần này có thể được một vạn chiến công đã rất không tệ rồi, thậm chí một vạn cũng chưa tới, làm sao có thể có gần ba vạn điểm.

  "Thời gian tích tụ của loại nhiệm vụ này quá lâu, cho nên mặc dù độ khó không lớn, nhưng phần thưởng lại có chút phong phú, hơn nữa chiến công là do Thiên Cơ phát ra, không có sai lầm." Lục Diệp thuận miệng bịa ra một câu.

  Trong lòng cảm thán, hiệu suất của Càn Vô Đương rất cao, hơn nữa hiển nhiên Thiên Cơ cũng đáp ứng lời thỉnh cầu của hắn, lấy chiến công đoạt được trong nhiệm vụ lần này chia đều cho Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ.

  Đây cũng chính là mong muốn của Lục Diệp.

  Mặc dù Tiêu Tinh Hà còn có chút nghi hoặc, nhưng suy nghĩ kỹ một chút thì Lục Diệp nói cũng không sai, chiến công và công huân đều là do Thiên Cơ phân phát, tất nhiên không thể xảy ra sai lầm gì, cho nên cũng yên lòng.

  "Đội trưởng, khi nào chúng ta chấp hành nhiệm vụ tiếp theo?" Lâm Âm Tụ chờ mong hỏi.

  Trải qua nhiệm vụ thuận lợi một lần, nàng không khỏi thích loại cảm giác bôn ba vì tài nguyên tu hành của mình, đây là cảm giác nàng từ nhỏ đến lớn chưa từng trải nghiệm.

  Trước kia, tất cả tài nguyên tu hành của nàng đều do Càn Vô Đương an bài thật tốt, hoàn toàn không cần làm cái gì, chỉ cần tu hành là được, cho dù là ở trong Linh Khê chiến trường cũng như thế.

  Về phần Vân Hà chiến trường... nàng hoàn toàn chưa từng đi qua.