  Hắn lại mở miệng nói:

  "Chú ý an toàn, nếu như gặp cường địch không thể địch, lập tức đưa tin cho ta."

  "Vâng!"

  "Đi đi." Càn Vô Đương phất tay.

  Lục Diệp quay người đi ra khỏi đại điện, nhanh chóng chạy về tiểu viện của mình.

  Lục Diệp đáp xuống sân nhỏ, mở miệng nói:

  "Các vị, có nhiệm vụ."

  Cửa phòng bốn phía nhanh chóng mở ra, từng bóng người lao ra.

  Lý Bá Tiên cười nói:

  "Có nhiệm vụ nhanh thế sao?"

  Hắn đại khái biết rõ quá trình làm việc bên Chấp Pháp đường, đã có nhiệm vụ, vậy nói rõ có cơ hội thu hoạch được chiến công, đối với tân vệ mới vào Chân Hồ cảnh như hắn mà nói, dĩ nhiên là rất thiếu thốn chiến công.

  "Đội trưởng, nhiệm vụ gì?" Phong Nguyệt Thiền mở miệng hỏi.

  Ngày thường, nàng gọi Lục Diệp là Lục sư đệ, bây giờ đã là một thành viên của tiểu đội Đinh Cửu, Phong Nguyệt Thiền cũng nhanh chóng chỉnh lại vị trí của mình, học Lâm Âm Tụ gọi Lục Diệp một tiếng đội trưởng.

  "Vừa đi vừa nói." Lục Diệp tế ra linh chu đặc biệt chuẩn bị cho tiểu đội.

  Mọi người bước lên, ngay sau đó dưới sự điều khiển của Lâm Âm Tụ, linh chu phá tan màn đêm, hóa thành lưu quang.

  Trên linh chu, Lục Diệp vừa điều tra Thập Phân Đồ, vừa giảng giải nội dung nhiệm vụ.

  Lý Bá Tiên nghe vậy ngạc nhiên:

  "Vụ nhai Mịch Sơn?"

  Lục Diệp giương mắt nhìn hắn:

  "Tứ sư huynh biết nơi này?"

  Lý Bá Tiên cười nói:

  "Nơi này cách Đan Tâm môn không đến một ngàn dặm. Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này cũng được coi là địa bàn quản lý của Đan Tâm môn. Nơi đó có một Trần gia, là hạ tông của Đan Tâm môn, tổ tiên từng là đệ tử Đan Tâm môn."

  Cái này thật đúng là trùng hợp.

  "Sư huynh hiểu được bao nhiêu về vụ nhai?"

  Lý Bá Tiên lắc đầu:

  "Chưa từng đi qua, cũng không hiểu rõ lắm."

  Hắn quay đầu nhìn về phía Phong Nguyệt Thiền:

  "Thiền nhi biết không?"

  Phong Nguyệt Thiền nói:

  "Ta nghe mẫu thân nói, sở dĩ được gọi là vụ nhai, là do nơi đó quanh năm bị sương mù dày đặc bao phủ, sâu không thấy đáy, mẫu thân nói, sương mù dày đặc của vụ nhai có chút cổ quái, giống như có thể ngăn cản thần niệm điều tra, cho nên cho dù là Thần Hải cảnh, cũng không muốn tùy tiện tiến vào nơi đó, mấy năm trước bổn tông cũng có Thần Hải cảnh lẻn vào điều tra, nhưng cũng không phát hiện chỗ đặc biệt nào, đã cách nhiều năm, nếu có hung thú sinh ra chiếm cứ bên kia, cũng không phải là không có khả năng."

  "Nếu thật sự có hung thú, tất nhiên sẽ không quá kém, chuyến này mọi người phải cẩn thận." Lục Diệp mở miệng.

  Mọi người đều nghiêm mặt gật đầu.

  Lục Diệp lại lấy Tầm Tung Bàn lần trước mua được từ trong Chiến Công các ra, đang chuẩn bị vận dụng Tầm Tung Bàn để điều tra vị trí cụ thể của Dạ Oanh, lại có động tĩnh truyền đến từ vệ lệnh.

  Lục Diệp vội vàng điều tra, một lát sau lộ ra vẻ im lặng.

  "Sao vậy?" Tiêu Tinh Hà hỏi.

  "Dạ Oanh liên lạc được rồi, nghe nói chỉ là tu hành đến thời khắc mấu chốt, trước đó không tiện hồi âm."

  Ngược lại tiết kiệm được một khối Tầm Tung Bàn, chuyện tốt.

  Dạ Oanh đã liên lạc được, vậy thì mọi chuyện dễ làm hơn rồi, sau đó đến nơi, chỉ cần tiếp xúc với Dạ Oanh, điều tra vụ nhai một chút, tìm được hung thú có khả năng tồn tại kia, chém chết là được.

  Tốc độ của linh chu vẫn rất nhanh, biên chế tiểu đội bây giờ lại càng đầy người, nhân thủ luân phiên, đi không ngừng nghỉ.

  Trước sau chỉ hơn một ngày, mọi người đã chạy tới Mịch Sơn.

  "Đó chính là vụ nhai." Trên linh chu, Phong Nguyệt Thiền chỉ xuống phía dưới.

  Lục Diệp quan sát, chỉ thấy phía dưới sương mù dày đặc cuồn cuộn, đưa tay không thấy được năm ngón, ngay cả ánh mặt trời cũng không thể xuyên thấu sương mù dày đặc kia, thực sự rất thần kỳ.

  "Đi xuống." Lục Diệp phân phó một tiếng.

  Phong Nguyệt Thiền đang khống chế linh chu tuân lệnh, lập tức điều khiển linh chu rơi xuống phía dưới.

  Một nhóm sáu người xuất hiện ở bên vách núi sương mù, Lục Diệp đã thôi động vệ lệnh truyền tin ra ngoài, chậm rãi đợi Dạ Oanh tới tìm.

  Cùng lúc đó, cách đó mấy chục dặm, Trần gia.

  Trong đại điện, gia chủ Trần gia Trần Thiên Chùy ngồi ngay ngắn bất động, giống như đang chờ đợi cái gì.

  Phẩm cấp Trần gia không cao, chỉ có lục phẩm, so với Tiên Hà sơn mà Lục Diệp đã từng đi qua còn kém hơn rất nhiều.

  Nhưng thân là gia chủ thế hệ này của Trần gia, tu vi của Trần Thiên Chùy không tầm thường, trình độ là Chân Hồ cảnh tầng chín, tu vi như vậy có thể nói là trình tự mạnh nhất dưới Thần Hải.

  Đại trưởng lão Trần Liệt vội vàng đi đến, ôm quyền nói:

  "Gia chủ, Dạ Oanh đưa tin, người của Chấp Pháp đường đến rồi."

  Trần Thiên Chùy khẽ gật đầu:

  "Hành động của Chấp Pháp đường luôn rất nhanh, nếu đã đến rồi thì cứ theo kế hoạch mà làm, để bọn họ xem trò hay, sớm đưa bọn họ đi thôi."

  "Vâng." Trần Liệt lên tiếng, truyền tin ra ngoài.

  Trần Thiên Chùy hừ lạnh một tiếng:

  "Làm việc không cẩn thận như vậy, lại khiến một tên Dạ Oanh nho nhỏ phát hiện ra manh mối, nếu không phải tôn chủ có thủ đoạn lưu lại, e rằng lần này không cách nào kết thúc!"

  Trần Liệt nói:

  "Đã trừng phạt những thứ không nên thân kia, về sau cũng sẽ không tái phạm."

  "Tốt nhất là không có sau này, nếu không tôn chủ trách tội xuống, ai cũng không gánh nổi!"

  Trần Thiên Chùy tức giận nói, lại có chút đau lòng:

  "Thủ đoạn tôn chủ lưu lại có hạn, dùng trên người một Dạ Oanh quá lãng phí!"

  Chuyện bên bọn họ bị một Dạ Oanh vô tình phát hiện, tất nhiên Trần gia chỉ có thể nhanh chóng bắt lấy Dạ Oanh, cũng không dám giết, chủ yếu là một khi Dạ Oanh chết, tất nhiên bên Luật Pháp ti sẽ truy xét đến cùng, đến lúc đó Trần gia không thoát khỏi liên quan, cuối cùng chỉ có thể vận dụng thủ đoạn tôn chủ lưu lại.