  "Bất cứ lúc nào cũng phải báo lại!" Trần Thiên Chùy nhàn nhạt phân phó, âm thầm cảnh giác, nhất định đừng là mấy đội ngũ tương đối khó giải quyết kia, bí mật dưới vụ nhai không thể lộ ra ngoài ánh sáng được.

  Bên vụ nhai, trong lúc Lục Diệp chờ đợi, hắn mở miệng:

  "Các ngươi chờ ở chỗ này, ta đi xuống xem một chút."

  "Ta đi cùng ngươi." Lý Bá Tiên cất bước tiến lên.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, đồng ý.

  Hai người một trước một sau, nhảy vào trong sương mù dày đặc.

  Ngay khi rơi vào sương mù dày đặc, ánh sáng bốn phía đồng loạt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh hắc ám. Lục Diệp vừa cảm giác được vị trí của Lý Bá Tiên, vừa giảm tốc độ lại.

  Ban đầu, hai người không có quá nhiều dị thường, nhưng khi lặn xuống, Lục Diệp phát hiện cảm giác của bản thân giống như chịu một loại áp chế vô hình, lại có chút không phát hiện được sự tồn tại của Lý Bá Tiên.

  Hắn vội vàng thôi động thần niệm, lập tức phát hiện Phong Nguyệt Thiền nói không sai, sương mù dày đặc nơi này có một loại áp chế thần kỳ đối với thần niệm, hơn nữa càng đi xuống, loại áp chế này lại càng rõ ràng.

  Lục Diệp đi về phía trước chưa tới trăm trượng, sắc mặt hắn đã biến đổi, thấp giọng hô:

  "Tứ sư huynh!"

  "Nguyên từ lực trường!" Giọng nói của Lý Bá Tiên từ phụ cận truyền đến, có vẻ hơi kinh ngạc.

  Không có gì khác, linh lực lưu động trong cơ thể hai người đều có dấu hiệu bị áp chế, hiển nhiên là do nguyên từ lực trường quấy phá.

  Lý Bá Tiên chỉ nhận ra sự tồn tại của nguyên từ lực trường, nhưng Lục Diệp lại có cảm giác thần niệm, dù liên tục không ngừng bị áp chế, nhưng cảm thụ lại càng rõ ràng hơn hắn.

  Trong sương mù dày đặc phân tán hạt giống như bụi, nguyên từ lực trường chính là từ trong những hạt này tràn ra, những hạt này, rõ ràng là bụi của Nguyên Từ khoáng!

  "Không thể đi xuống dưới nữa." Lý Bá Tiên mở miệng.

  Cảm giác và thần niệm bị áp chế đơn thuần không có vấn đề gì quá lớn, chỉ cần đủ cảnh giác là có thể tránh được một ít nguy hiểm tiềm ẩn. Nhưng nguyên từ lực trường thực sự chính là khắc tinh của tu sĩ. Càng xuống sâu, nồng độ nguyên từ lực trường càng lớn. Một khi linh lực trong cơ thể hai người bị giam cầm, tất sẽ rơi xuống đáy vực. Không nói đến có thể có nguy hiểm gì hay không, đến lúc đó muốn lên cũng phiền toái.

  Thảo nào ngay cả Thần Hải cảnh cũng không muốn tùy tiện tiến vào nơi quỷ quái này.

  Thần niệm là ưu thế lớn nhất của Thần Hải cảnh, ưu thế này không dùng được ở đây, cộng thêm nguyên từ lực trường, nơi như vậy có thể nói là nơi đại hung.

  "Đi!" Lục Diệp hô một tiếng, thừa dịp linh lực bản thân bị áp chế không quá rõ ràng, hắn bay vút lên phía trên.

  Lý Bá Tiên theo sát phía sau.

  Chỉ chốc lát sau, hai người phá tan phong tỏa của sương mù dày đặc, trở về vách đá.

  Thân hình hạ xuống, liếc mắt đã thấy một tu sĩ đeo mặt nạ đứng ở một bên, hẳn là Dạ Oanh ở nơi đây.

  Lục Diệp cầm lấy vệ lệnh bên hông lắc lắc một cái:

  "Đội Đinh Cửu Chấp Pháp đường, Lục Diệp!"

  "Bái kiến đại nhân!" Dạ Oanh hành lễ.

  "Báo cáo lại phát hiện của ngươi cho ta!" Lục Diệp mở miệng.

  Dạ Oanh báo cáo phát hiện trước đó, nhưng hắn chưa nói thêm được mấy câu, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng kinh hô và tiếng kêu thảm thiết.

  Mọi người nhìn theo hướng phát ra âm thanh, không nhìn thấy gì cả, vị trí truyền đến âm thanh có chút xa, nhưng nghe âm thanh thì hiển nhiên là gặp phải chuyện gì đó.

  "Đi qua nhìn xem." Lục Diệp nói xong, phóng lên trời, lao về phía bên kia.

  Mọi người theo sát phía sau.

  Dạ Oanh tu vi thấp nhất, còn chưa tới Chân Hồ, nên rơi vào phía sau cùng, thừa dịp không ai chú ý hắn, đưa tay điểm vào trên ấn ký chiến trường của mình, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

  Đại điện Trần gia, đại trưởng lão Trần Liệt ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Thiên Chùy:

  "Dạ Oanh báo tin, lần này người tới chấp hành nhiệm vụ chính là đội Đinh Cửu, người dẫn đội là Lục Diệp."

  Trái tim treo lơ lửng của Trần Thiên Chùy chậm rãi buông xuống:

  "Không phải mấy đội ngũ kia là tốt rồi..."

  Bỗng nhiên phản ứng lại, giương mắt nói:

  "Ngươi nói dẫn đội tên gì?"

  "Lục Diệp!" Trần Liệt mở miệng.

  "Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp kia?"

  "Chắc là hắn."

  Trần Liệt gật đầu:

  "Trước đó ta nghe nói hắn vào Chấp Pháp đường, trước đó vài ngày ở Hạo Thiên Thành còn gây ra phong ba không nhỏ."

  Chuyện mấy đội ngũ Chấp Pháp đường tụ tập ẩu đả đã sớm truyền khắp Hạo Thiên thành, liên lạc giữa tu sĩ lại cực kỳ nhanh chóng tiện lợi, Trần Liệt nghe nói đến cũng không có gì lạ.

  Thấy bộ dáng này của Trần Thiên Chùy, Trần Liệt hiếu kỳ nói:

  "Gia chủ biết hắn?"

  "Ta chưa từng thấy."

  Trần Thiên Chùy lắc đầu:

  "Nhưng tôn chủ đã sớm phân phó, nếu như gặp người này, không tiếc bất cứ giá nào phải kết giao!"

  Trần Liệt không khỏi động dung:

  "Tôn chủ... coi trọng hắn như vậy?"

  "Tôn chủ tự có suy tính!"

  Trần Thiên Chùy lộ ra thần sắc phấn chấn:

  "Đây thật đúng là cơ hội trời ban."

  Vốn dĩ Chu gia suýt nữa bị bại lộ, cho dù sau đó có bù đắp lại, tất nhiên cũng sẽ trách phạt không ít, nhưng nếu có thể dựa theo phân phó của tôn chủ kết giao với Lục Nhất Diệp kia, thậm chí điểm hóa, để hắn đi hiệu lực dưới trướng tôn chủ... Tất nhiên là một công lớn! Đến lúc đó có thể lấy công chuộc tội.