  Tuy bí mật kia không phải tùy tiện người nào cũng có thể dò hỏi được, nhưng dù sao cũng phải đề phòng vạn nhất.

  "Ngươi tự mình đi một chuyến, mời Lục Nhất Diệp kia tới, dẫn đội hắn chém giết hung thú, cứu tộc nhân Trần gia ta, Trần gia ta nên cảm ơn người ta thật tốt!"

  Đương nhiên Trần Liệt biết dự định của Trần Thiên Chùy, lập tức lĩnh mệnh:

  "Vâng!"

  Vào lúc này, đám người Lục Diệp đã tìm đến nơi phát ra động tĩnh, từ xa nhìn lại, đã thấy phía trước có mấy bóng người đang liều mạng chạy trốn, hô to gọi nhỏ không ngừng, sau lưng có một con cự mãng dài hơn mười trượng đuổi theo không bỏ.

  Cự mãng kia có hình thể to lớn, trên thân bao trùm lân giáp xanh biếc, hai bên đầu rắn mơ hồ có bánh bao thịt nhô lên, uy thế bất phàm.

  Xa xa đã cảm thụ được khí tức hung lệ của nó, cự mãng như vậy tiến thêm một bước, chỉ sợ sẽ hóa giao.

  Bụng cự mãng nhô lên, nhìn hình dạng giống như hình người, hiển nhiên đã có người gặp bất trắc bị nó nuốt sống, mấy người còn sống đều hồn phi phách tán, dưới tình huống như vậy, tất nhiên là nên phân tán trốn chạy, mới có cơ hội sống sót, nhưng mấy người này lại tụ cùng một chỗ, hiển nhiên bị kinh hãi, đã lục thần vô chủ.

  Mấy tu sĩ tu vi cũng không cao, đều chỉ có trình độ Linh Khê cảnh, ngay cả ngự không cũng không trốn được, tốc độ càng không nhanh bằng Bích Lân Mãng.

  Thấy cự mãng mở ra miệng to như chậu máu muốn làm khó dễ, bỗng nhiên âm thanh xuy xuy vang lên, ngay sau lưng Lục Diệp có từng đạo phi kiếm chém tới, chém tới đầu lâu của Bích Lân Mãng.

  Lý Bá Tiên xuất thủ trước.

  Kiếm tu sát phạt mạnh nhất, tốc độ phi kiếm cũng nhanh, trong chớp mắt đã chém lên trên đầu Bích Lân Mãng.

  Tia lửa văng khắp nơi, lân giáp màu xanh bao trùm ở trên thân mãng xà kiên cố đến cực điểm, lại chặn rất nhiều phi kiếm tập kích, cũng không có tạo thành thương thế quá rõ ràng cho nó.

  Nhưng lực va chạm vẫn khiến cho thân hình cự mãng hơi lảo đảo một chút, mấy tu sĩ Linh Khê cảnh kia lại tránh thoát một kiếp.

  Lục Diệp đã xông lên phía trước, giẫm một cước lên đầu Bích Lân Mãng, trở tay cầm Bàn Sơn Đao, hung hăng đâm một đao xuống đầu nó.

  Trên thân đao hiện lên hào quang, gia trì song Phong Duệ linh văn.

  Lúc một đao này hạ xuống, hiển nhiên Bích Lân Mãng cũng đã nhận ra nguy cơ, đầu lắc lư, yêu nguyên cuồn cuộn, hóa thành phòng hộ ngưng thực.

  Lưỡi đao phá vỡ yêu lực bảo vệ, đâm vào đầu Bích Lân Mãng, đâm vào thịt nửa thước, nhưng cũng không cách nào tiến thêm.

  Bích Lân Mãng bị đau, xà tâm trong miệng phun ra nuốt vào, rung đùi đắc ý, muốn ném Lục Diệp xuống.

  Cự Giáp không ngại bôn tập tới, hai tay ôm lấy đuôi của nó, đột nhiên giật về phía sau.

  Cự mãng dài mười mấy trượng, thân thể vẫn bị quật ngã nhào xuống đất.

  Lý Bá Tiên ngự không ở bên cạnh, phi kiếm đồng loạt phóng ra, hóa thành từng đạo kiếm quang chém xuống dưới. Bên cạnh hắn, vẻ mặt Phong Nguyệt Thiền nghiêm túc, từng đạo thuật pháp tinh diệu nhanh chóng thành hình đánh ra.

  Tiêu Tinh Hà cũng lao tới, rút đao chém tới. Thừa dịp Bích Lân Mãng không thể đứng dậy, chém cho đốm lửa trên người nó cháy khắp nơi, máu tươi bay xuống.

  Một bóng dáng quỷ mị đột ngột xuất hiện bên cạnh đầu Bích Lân Mãng, chính là Lâm Âm Tụ đã lẻn tới, đoản kiếm trong tay không chút lưu tình đâm tới đồng tử của Bích Lân Mãng.

  Dưới một kích, xà đồng vỡ vụn.

  Bích Lân Mãng giận dữ, nghiêng đầu cắn về phía Lâm Âm Tụ.

  Chỉ một thoáng gió tanh thổi vào mặt, khiến Lâm Âm Tụ sắp không mở mắt ra được.

  Thân hình nàng không ngừng lui về phía sau, Bích Lân Mãng há to miệng lớn đuổi theo không bỏ, như thể rất muốn cắn chết nàng.

  Một thân thể giống như tháp sắt bỗng nhiên chắn ngang trước người Lâm Âm Tụ, khí huyết quanh thân Cự Giáp sôi trào, thân hình hơi ngồi xổm, trọng tâm dời xuống, dưới chân như mọc rễ, đầu rắn cực lớn đụng vào trên người hắn, Cự Giáp không chút sứt mẻ.

  Hắn khoát tay mãnh liệt bắt được một cái răng nanh trên cằm Bích Lân Mãng, tay kia nắm hàm dưới, gầm lên một tiếng, bỗng nhiên xoay tròn, thân rắn to lớn bị rung lên như một cây roi, xoay nửa vòng, trùng điệp ngã xuống đất.

  Bụi bặm nổi lên bốn phía.

  Nhưng công kích của mọi người lại không hề dừng lại, phi kiếm của Lý Bá Tiên, thuật pháp của Phong Nguyệt Thiền không ngừng đánh xuống, lại có Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà không ngừng vung đao.

  Bích Lân Mãng bị hất xuống đất còn muốn ngẩng đầu, nhưng Cự Giáp đã đạp một cước lên đầu nó, vung quyền mãnh liệt đập xuống đầu nó.

  Mỗi một quyền hạ xuống, mặt đất đều run lên.

  Mà dù Bích Lân Mãng giãy giụa thế nào cũng không thoát khỏi sự trói buộc của Cự Giáp.

  Lâm Âm Tụ thuận thế lấn lên, đoản kiếm trong tay không ngừng đánh về hướng nơi phòng hộ yếu kém của Bích Lân Mãng, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

  Lúc mới bắt đầu, Bích Lân Mãng phản kháng rất lợi hại, nhưng dần dần, động tĩnh của nó càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng triệt để không còn tiếng động.

  Khi một quyền cuối cùng của Cự Giáp đánh ra, đầu Bích Lân Mãng có thể so với Chân Hồ cảnh này đều bị đánh vỡ.