  "Chắc vậy." Dạ Oanh gật đầu.

  Nhiệm vụ hoàn thành!

  Nhiệm vụ này đơn giản nhẹ nhõm hơn nhiệm vụ tìm người nhiều, chủ yếu là tiểu đội sáu người phối hợp khăng khít, hơn nữa thực lực sáu người đều không tầm thường, lúc này mới có thể hoàn mỹ không tổn hao gì mà bắt lấy.

  Cũng không cần phải vội vã trở về, vì lý do an toàn, tuần tra bốn phía một chút càng thỏa đáng, dù sao cũng không trì hoãn quá nhiều công phu.

  Trong lòng Lục Diệp nghĩ như vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về một hướng, chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang nhanh chóng lướt tới bên này, cảm thụ linh lực chấn động, rõ ràng là Chân Hồ cảnh.

  Lục Diệp không để lại dấu vết phất phất tay, Dạ Oanh nhẹ nhàng ôm quyền, nhanh chóng rút lui, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Thân phận của Dạ Oanh đều cực kỳ ẩn nấp, tốt nhất không nên lộ diện trước mặt người khác.

  Lục Diệp không biết người tới là ai, nhưng khả năng rất lớn là người của tông môn hoặc gia tộc nào đó ở gần đây, phát giác được động tĩnh tranh đấu bên này, cho nên mới đến đây điều tra.

  Một lát sau, người tới hạ xuống độn quang, lộ ra thân ảnh. Lục Diệp nhìn lại, thấy người tới là một lão giả có mái tóc hoa râm, mặc dù đã có tuổi, nhưng hình thể cường tráng, khí huyết tràn đầy, rõ ràng là đi theo con đường thể tu.

  "Đại trưởng lão!" Mấy tu sĩ Linh Khê cảnh kinh hồn chưa định bi thương la lên.

  "Xảy ra chuyện gì?" Lão giả quát hỏi.

  Trong mấy người, có một thiếu niên hơi lớn tuổi lấy lại bình tĩnh, nói ra chuyện vừa phát sinh:

  "Mấy người chúng ta phụng mệnh đi theo Vạn sư huynh tuần tra xung quanh, khi đi ngang qua nơi đây, con này bỗng nhiên nổi giận, một ngụm nuốt Vạn sư huynh... Nó còn muốn ăn chúng ta, là mấy người kia đã cứu chúng ta." Hắn vừa nói vừa chỉ hướng đám người Lục Diệp.

  Lão giả nghe xong giận tím mặt:

  "Trần gia ta lại xuất hiện hung vật như thế, sao trước đó không phát hiện!" Dáng vẻ vô cùng đau đớn.

  Xoay người lại nhìn về phía mấy người Lục Diệp:

  "Lão hủ Trần gia, Đại trưởng lão Trần Liệt, xin hỏi mấy vị là..."

  Lục Diệp ôm quyền, trầm giọng nói:

  "Chấp Pháp đường Luật Pháp ti, Lục Diệp đội Đinh Cửu."

  Trần Liệt lộ ra vẻ kinh sợ:

  "Chấp Pháp đường?"

  Lục Diệp giải thích:

  "Ngày trước nhận được tình báo, nói nơi đây có hung thú ẩn hiện, cho nên mới đến đây điều tra, đúng lúc gặp phải thứ này hành hung đả thương người."

  "Thì ra là thế."

  Trần Liệt hòa hoãn một chút:

  "Còn phải đa tạ các vị đã cứu mấy tên đệ tử không nên thân của Trần gia ta."

  "Chấp Pháp đường trừng ác trừ gian, là bổn phận."

  "Đối với Chấp Pháp đường mà nói, đây là bổn phận, nhưng đối với mấy đệ tử Trần gia chúng ta mà nói, lại là ân cứu mạng."

  Trần Liệt quay đầu nhìn về phía mấy tu sĩ kia:

  "Mau tới cảm tạ mấy vị sư huynh sư tỷ."

  Mấy tu sĩ kia vội vàng tiến lên, trong miệng thành khẩn nói lời cảm tạ.

  Lục Diệp khoát tay áo, tỏ vẻ không cần để ý. Chuyến này bọn hắn tới đây chính là để chấp hành nhiệm vụ, chỉ than cuối cùng đã chậm một bước, không thể cứu được tính mạng Vạn sư huynh kia.

  Trần Liệt nói:

  "Ơn cứu mạng không dám quên, nếu các vị không chê, có thể di giá Trần gia ta, cũng để cho Trần gia ta tận tình địa chủ."

  "Đại trưởng lão không cần khách khí, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, kiểm tra lại một chút rồi sẽ trở về." Nhiệm vụ hoàn thành nhất định phải nhanh chóng trở về giao nhiệm vụ để lấy chiến công, làm sao có thời giờ lãng phí ở đây.

  "Nếu như vậy, các vị cứ yên tâm, ta lập tức đưa tin điều động nhân thủ, tra xét rõ ràng phạm vi trăm dặm phụ cận. Nếu có bất kỳ dị thường nào lập tức thông báo các vị, dù sao nơi đây cũng là địa phận Trần gia ta quản lý, bảo vệ an nguy phàm nhân trong địa phận cũng là trách nhiệm của Trần gia ta, sao dám làm phiền các vị anh tài Chấp Pháp đường."

  Trần Liệt mở miệng khuyên nhủ,

  "Mặc dù các vị tiểu hữu tu vi không tầm thường, nhưng cuối cùng chỉ có sáu người, không bằng giao nơi đây cho Trần gia ta, chắc chắn sẽ không qua loa, thế nào?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

  "Như thế cũng tốt."

  Tình huống bình thường mà nói, chuyện trong địa phận của một tông thực sự do bổn tông phụ trách, cho dù chuyến này không có Chấp Pháp đội tới, vậy một khi Bích Lân Mãng kia gây ra chuyện, Trần gia cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhất định sẽ phái cường giả trong tộc trấn giết.

  Để Trần gia cẩn thận tuần tra tình huống trong địa phận một chút, xác định không có hung vật khác quấy phá, cũng giảm bớt cho bọn hắn một ít phiền toái.

  Hơn nữa giờ phút này sắc trời đã tối, tuy đối với việc đi đường không có quá nhiều ảnh hưởng, nhưng cuối cùng không thuận tiện bằng ban ngày, ở Trần gia nghỉ ngơi một đêm lại đi cũng không muộn.

  "Mời!" Trần Liệt đưa tay mời, lập tức dẫn đường.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, dẫn đám người đi theo sau lưng Trần Liệt.

  Chỉ chốc lát sau đã đến chỗ Trần gia, khác với Chu gia ở Đỉnh Thiên thành ở phố xá sầm uất, Trần gia ở dưới chân núi Mịch Sơn, hoàn cảnh càng lộ vẻ u tĩnh.

  Mặc dù phẩm cấp kém Chu gia không ít, nhưng hiển nhiên quy mô Trần gia lớn hơn một chút, dưới chân núi là một mảnh kiến trúc liên miên, đều là sản nghiệp Trần gia, rất nhiều bóng dáng tu sĩ ẩn hiện.

  Trần Liệt vừa dẫn đường phía trước, vừa giới thiệu tình huống Trần gia bên này cho đám người Lục Diệp, lộ ra vẻ rất nhiệt tình.