  "Các vị xin ngồi một lát, ta đi mời tộc trưởng tới, mặt khác an bài nhân thủ tuần tra."

  Lục Diệp không có dị nghị.

  Trần Liệt rời đi.

  Lát sau, có thị nữ Trần gia dâng nước trà.

  Bôn ba cả đường, vừa rồi lại chiến một trận, Lục Diệp hơi khát nước, bèn thuận thế nâng chung trà lên uống một hớp.

  Uống một ngụm trà vào bụng, sắc mặt hắn hơi đổi, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Âm Tụ đối diện:

  "Đừng uống!"

  Lâm Âm Tụ nâng chung trà lên đưa đến bên miệng, nghe vậy ngạc nhiên:

  "Sao vậy?"

  Những người khác cũng dừng lại động tác bưng trà.

  "Có độc!" Lục Diệp nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, điều tra Thiên Phú Thụ. Giờ khắc này, trên thân cây dấy lên một mảnh sương mù màu xám, không chỉ như vậy, hắn bỗng nhiên phát giác được thần trì của mình có dị thường.

  Vội vàng nhìn.

  Chỉ thấy bên ngoài thần trì có thêm một dị vật, đó dường như là một loại côn trùng không biết tên, nếu không phải Lục Diệp sinh ra thần niệm, không phát hiện ra được.

  Cũng không biết đây là côn trùng gì, ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không thể đốt diệt nó trước.

  Mà tất nhiên nó đã thông qua ngụm nước trà vừa rồi tiến vào trong cơ thể mình.

  Lục Diệp lập tức giật mình, thứ trong chén trà không phải độc mà là loại dị vật này!

  Thiên Phú Thụ có phản ứng cực kỳ nhạy cảm với dị vật xâm nhập vào trong cơ thể mình, cho nên mới đốt cháy ra một mảnh sương mù màu xám.

  Con côn trùng kia chưa kịp tới gần thần trì, bỗng dưng có một đám lửa bao phủ nó lại, Lục Diệp mơ hồ nghe được một tiếng rít thê lương mà bén nhọn, con côn trùng kia đã hóa thành hư ảo.

  Mà màu sắc hỏa diễm đốt cháy con côn trùng này, chính là màu sắc hỏa diễm trên Thiên Phú Thụ, hiển nhiên là Thiên Phú Thụ phát uy.

  "Loảng xoảng." Lâm Âm Tụ sợ tới mức ném chén trà trong tay đi, tuy nàng không rõ Lục Diệp làm thế nào vừa mở miệng đã nếm ra trong chén trà có độc, nhưng xưa nay nàng nghe lời nhất, đội trưởng nói cái gì thì là cái đó.

  Lục Diệp mở mắt, đột nhiên đứng dậy:

  "Đi!"

  Nơi thị phi không nên ở lâu.

  Vừa rồi hắn có một loại cảm giác kỳ quái, bởi vì danh tiếng của Chấp Pháp đường ở bên ngoài xưa nay không phải rất tốt, dù sao làm nhiều việc đắc tội người ta, tông môn gia tộc bình thường đều sẽ cách xa vạn dặm, nhưng đến Trần gia bên này lại nhiệt tình mời chào.

  Lục Diệp vốn không nghĩ nhiều, dù sao đám người mình đã cứu tính mạng của mấy tên đệ tử Trần gia kia, người ta muốn báo đáp cũng là chuyện đương nhiên.

  Nhưng bây giờ xem ra, cái gọi là báo đáp cảm tạ đơn giản chỉ là ngụy trang, bên phía Trần gia có dự định gây bất lợi cho bọn họ.

  Không nghĩ ra, Trần gia muốn làm gì!

  Đắc tội Chấp Pháp đường sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, một gia tộc lớn như vậy không cần phải đùa với lửa tự thiêu thân như vậy.

  Con côn trùng kia có tác dụng gì?

  Thời gian cấp bách, Lục Diệp cũng không có thời gian suy nghĩ sâu xa quá nhiều, hắn chỉ biết là nhanh chóng rời khỏi nơi này mới quan trọng nhất.

  Cùng lúc đó, trong một mật thất, một Ảnh Nguyệt Bàn phản chiếu tình huống trong đại điện, Trần Liệt và Trần Thiên Chùy đang ở đây quan sát động tĩnh trong đại điện.

  Thấy Lục Diệp uống một ngụm trà, Trần Thiên Chùy không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ như thể đại cục đã định, nhưng mà ngay sau đó, sự vui sướng của hắn hóa thành ngạc nhiên.

  Bởi vì Lục Diệp đã nhận ra dị thường trong nước trà, nhanh chóng đứng dậy, đối diện hắn, một nữ tử còn ném chén trà xuống.

  "Chuyện gì xảy ra?" Trần Liệt có chút há hốc mồm, thủ đoạn mà tôn chủ ban thưởng, không phải Thần Hải cảnh thì không có cách nào phát hiện, cho dù Lục Nhất Diệp kia có bản lĩnh đến đâu, cũng không nên ý thức được mới đúng.

  Giống như Dạ Oanh trước đó, sau khi bị bọn họ bắt được, cũng nhanh chóng ngoan ngoãn nghe lời, mặc dù bây giờ ngoài mặt Dạ Oanh vẫn là người của Luật Pháp ti, nhưng trên thực tế đã là người của bọn họ.

  Nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy thủ đoạn của bọn hắn đã thật sự bại lộ ở bên phía Lục Diệp.

  "Không thể để cho bọn họ rời đi!" Phản ứng của Trần Thiên Chùy nhanh hơn Trần Liệt rất nhiều, sau khi ý thức được không ổn, lập tức lấy ra một khối ngọc giác, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

  Ngay sau đó, một tiếng vù vù truyền ra.

  "Đại trận đã kích phát, mau chóng dẫn người đi chặn đường bọn hắn, dù như thế nào cũng không thể để bọn hắn rời đi, càng không thể cho bọn hắn có cơ hội đưa tin! Trừ Lục Nhất Diệp, những người khác đều có thể giết!" Trần Thiên Chùy vội vàng hạ lệnh.

  "Vâng!" Trần Liệt lên tiếng, vội vàng lách mình đi ra.

  Trần Thiên Chùy đổ mồ hôi trên trán, chỉ cảm thấy đại sự hôm nay không ổn, chủ yếu là hắn thật sự không nghĩ tới Lục Diệp lại cảnh giác như thế, hơn nữa còn có bản lĩnh có thể phát giác được nước trà có gì đó khác thường.

  Người tôn chủ coi trọng, quả nhiên không thể coi như không!

  Mặc dù hoảng loạn nhưng Lục Nhất Diệp đã uống trà, vật kia hẳn là đã ấp, kể từ đó, Lục Nhất Diệp chính là người một nhà.

  Chỉ cần không cho năm người khác cơ hội đưa tin, diệt sát bọn họ ở chỗ này, sự việc còn có thể vãn hồi.

  Trong lòng có rất nhiều suy nghĩ nhanh chóng xoay chuyển, Trần Thiên Chùy lau mồ hôi trên trán, đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, truyền tin ra ngoài:

  "Làm phiền bẩm báo tôn chủ..."

  Cùng lúc đó, ở một nơi nào đó ở Binh Châu ít ai lui tới.

  Hồ nước gợn sóng, nước mùa thu dập dờn.

  Ven hồ, hai gian nhà tranh đứng sừng sững, bên bờ hồ, có nam tử cầm cần câu cá, chỉ là câu nửa ngày cũng không có cá mắc câu, hắn cũng không vội, chỉ ngồi ngay ngắn trên ghế, tỏ vẻ thảnh thơi.

  Bên cạnh nam tử có một nữ tử dáng người xinh đẹp lẳng lặng đứng đó, cũng không biết đã đứng ở chỗ này bao lâu, nhưng lại không có chút không kiên nhẫn nào, ngẫu nhiên nhìn về phía sườn mặt nam tử, trong mắt nữ tử tràn ngập ái mộ.