  "Chuyện gì?" Giọng nói của nam tử thả câu nhàn nhạt truyền đến.

  Nữ tử ngẩng đầu nhìn hắn, cẩn thận bẩm báo:

  "Tôn chủ, Lục Nhất Diệp kia mang theo đội ngũ Chấp Pháp đường đi Mịch Sơn Trần gia, gia chủ Trần gia Trần Thiên Chùy điểm hóa hắn!"

  Răng rắc...

  Cần câu trong tay tôn chủ bỗng nhiên bị bóp nát, quay đầu nhìn về phía nữ tử, trên mặt tuôn ra tức giận:

  "Hắn làm càn!"

  Tuy âm thanh không lớn, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ sắc bén, nữ tử vội vàng quỳ một gối xuống đất:

  "Tôn chủ bớt giận!"

  "Thành sự không có bại sự có thừa!"

  Hiển nhiên tôn chủ rất căm tức cách làm của Trần Thiên Chùy:

  "Đã điểm hóa rồi sao?"

  Mấy chục năm qua, hắn vẫn luôn mưu đồ một đại sự, một đại sự đủ để lật đổ bố cục Cửu Châu hôm nay.

  Vì đại sự này, hắn cần phải chờ một số người đặc biệt, đáng tiếc nhiều năm như vậy vẫn không nhìn thấy người thích hợp, mãi đến khi Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông bỗng nhiên quật khởi!

  Điều này làm cho hắn ý thức được, Lục Nhất Diệp hẳn là người mà mình muốn đợi!

  Cho nên hắn mới ra lệnh, nhìn thấy Lục Nhất Diệp nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào để kết giao, nhưng mệnh lệnh của hắn là kết giao, không phải điểm hóa!

  Bởi vì một khi bị điểm hóa, dù Lục Nhất Diệp đối với bọn họ nói gì nghe nấy, cũng đã mất đi giá trị nên có.

  "Hẳn là... rồi!"

  Nữ tử nơm nớp lo sợ trả lời:

  "Chỉ là không biết vì sao, Lục Nhất Diệp dường như đã nhận ra một chút dị thường, lúc này đang muốn rời khỏi Trần gia."

  "Hắn đã nhận ra dị thường?"

  Tôn chủ có chút ngạc nhiên:

  "Làm sao hắn có thể nhận ra?"

  Thủ đoạn mà mình lưu lại kia không phải Thần Hải cảnh thì không có khả năng phát hiện, mà theo tin tức hắn lấy được, trước đó không lâu Lục Nhất Diệp mới vừa thăng cấp Chân Hồ cảnh tầng năm mà thôi.

  Lục Nhất Diệp có bản lĩnh này sao?

  "Trần Thiên Chùy cũng không rõ, hắn đưa tin tới là xin chỉ thị nên xử lý việc này như thế nào."

  Tôn chủ im lặng một lát, mở miệng nói:

  "Trần gia đã vô dụng."

  Nữ tử hơi có chút hàn ý, biết một câu của tôn chủ, một gia tộc lục phẩm như vậy có thể biến mất ở trên Cửu Châu đại địa.

  Không ai hiểu rõ năng lực của tôn chủ hơn nàng.

  "Để bọn hắn giữ lại tính mạng Lục Nhất Diệp, những người khác... Giết!"

  Tôn chủ nhanh chóng có quyết định, từ từ đứng dậy:

  "Mặt khác, ngươi đi vụ nhai một chuyến, kế hoạch phải sớm hơn."

  Vốn còn cần đợi thêm một ít thời gian, nhưng Trần gia làm như vậy, tất nhiên sẽ khiến cho Hạo Thiên minh bên kia chú ý, đến lúc đó nhất định sẽ có không ít Thần Hải cảnh đi điều tra tình huống, mặc dù Thần Hải cảnh cũng không muốn xâm nhập vào trong vụ nhai, khả năng bí mật dưới vụ nhai bại lộ ra ngoài rất thấp, nhưng vẫn không thể không đề phòng.

  Chỉ có thể sớm đưa ra kế hoạch, chuẩn bị bất trắc.

  Trên đời này chung quy không có chuyện vẹn toàn, mấy chục năm nay hắn vất vả trù tính, che giấu bày mưu nghĩ kế phía sau màn, ngầm hạ rất nhiều thủ đoạn, tự tin cho dù thực hiện kế hoạch sớm cũng không ảnh hưởng đại cục.

  "Vâng!" Nữ tử lên tiếng, sau đó bay vút lên trời cao, thoáng cái đã không thấy bóng dáng.

  Tôn chủ đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, quay người lao về một hướng khác, ánh mắt hắn thâm thúy nhìn phương xa, cách ngàn vạn dặm cũng có thể thấy một gương mặt đã lâu không gặp, nhẹ nhàng nỉ non:

  "Ngàn vạn lần đừng cản đường ta!"

  Trong mắt hắn hiện lên hàn quang, giống như lưỡi đao!

  Trong Mịch Sơn Trần gia, tại khách điện, khi âm thanh vù vù vang lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy trên người hơi trầm xuống.

  Mặc dù cảm giác nặng nề đó nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn lại ý thức được chuyện gì xảy ra.

  "Cấm Không đại trận!" Nơi đây thình lình bố trí Cấm Không đại trận.

  Không chỉ như thế, khi Cấm Không đại trận kích phát, một tầng màn sáng trong suốt cũng nhanh chóng dâng lên, bao phủ một mảnh to lớn.

  "Khốn trận!" Mấy người phía sau đều biến sắc.

  Biểu cảm của Lục Diệp trở nên ngưng trọng, hắn thúc giục linh lực rót vào hai mắt, ánh trăng mông lung hiện ra, nhìn bên ngoài khốn trận bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều bóng dáng, người cầm đầu rõ ràng là Trần gia Đại trưởng lão Trần Liệt vừa rồi còn vô cùng nhiệt tình với bọn hắn.

  Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp quát lớn:

  "Trần gia muốn làm gì, tạo phản sao?"

  Đây là chỗ hắn nghĩ mãi mà không rõ nhất, Trần Liệt nhiệt tình mời bọn họ đến Trần gia làm khách, kết quả là chẳng những động tay chân trong nước trà của bọn họ, sau khi chuyện này xảy ra lại còn kích phát trận pháp vây khốn bọn họ ở đây.

  Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ đây là vì sao, rốt cuộc Trần gia muốn làm gì.

  Bọn họ không oán không thù với Trần gia, Trần gia không có lý do gì lại làm việc như thế.

  Trần gia là Vạn Ma lĩnh? Lục Diệp nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một khả năng như thế.

  Bên Vạn Ma lĩnh vẫn luôn coi hắn như cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, ước gì có thể trừ khử cho thống khoái, bọn họ cũng làm như vậy, chỉ tiếc là vẫn luôn không thể đắc thủ.