  Mặc kệ tại sao Trần gia phải làm như vậy, thế cục bây giờ đều cực kỳ bất lợi đối với bọn họ, tất nhiên là phải nhanh chóng đưa tin cầu viện quan trọng hơn.

  Nhưng Lâm Âm Tụ vừa có động tác, Trần Liệt đã quát lớn:

  "Giết bọn chúng!"

  Tất nhiên hắn biết không thể cho đám người Lục Diệp có cơ hội đưa tin, nếu không sẽ có Thần Hải cảnh ở phụ cận đến trợ giúp, một khi như thế, Trần gia sẽ cách hủy diệt không xa.

  Lúc hạ lệnh cũng đang cẩn thận chú ý phản ứng của Lục Diệp, bởi vì theo hắn thấy, Lục Diệp khẳng định đã bị điểm hóa, là người một nhà. Thủ đoạn tôn chủ lưu lại lần nào cũng hiệu quả, dù Lục Nhất Diệp có thanh danh bên ngoài, nhưng chỉ cần không phải Thần Hải cảnh thì không thể nào ngăn cản được.

  Ra lệnh một tiếng, rất nhiều lưu quang ngự khí và thuật pháp phô thiên cái địa đánh tới khách điện.

  Cự Giáp gầm thét, lách mình nhảy ra từ sau lưng mọi người, khí huyết sôi trào, cả người như phồng lên, linh lực quanh người hắn bắt đầu khởi động, đưa tay ấn vào hư không, lấy lòng bàn tay hắn làm nguyên, một cái mai rùa phòng hộ bỗng nhiên thành hình, che lại bóng dáng mọi người phía sau.

  Rất nhiều ngự khí và thuật pháp tập kích ở trên một mặt phòng hộ này, tiếng vang soạt soạt không dứt bên tai, khiến phòng hộ vốn tản ra hào quang chói mắt kia chợt trở nên ảm đạm.

  Sau đó vỡ vụn.

  Loại thủ đoạn phòng hộ này của Cự Giáp không thể nói là không mạnh, nhưng mà đối mặt với rất nhiều tu sĩ Trần gia liên thủ cường công, vẫn khó có thể kiên trì.

  Đám người Lục Diệp đồng loạt ra tay, chỉ một thoáng đao quang kiếm ảnh tung hoành, linh lực hỗn loạn.

  Vào lúc này, ở một nơi nào đó trong đám người, gia chủ Trần gia Trần Thiên Chùy gắt gao nhìn chằm chằm Lục Diệp đang đứng trước khách điện, trong lòng lạnh buốt.

  Vô dụng!

  Vậy mà Lục Nhất Diệp không bị điểm hóa!

  Trần Liệt cho rằng Lục Diệp đã bị điểm hóa, trước đó Trần Thiên Chùy cũng cho là như vậy, dù sao hắn cũng tận mắt nhìn thấy ngụm trà kia của Lục Diệp.

  Chỉ cần uống trà kia, sẽ không thể tránh khỏi vận mệnh bị điểm hóa.

  Nhưng vào giờ phút này, hắn lại có thể xác định một chuyện, Lục Nhất Diệp này cũng không bị điểm hóa, bởi vì hắn đã thi triển thủ đoạn tôn chủ lưu lại, nhưng không phát hiện được dấu hiệu cộng minh của Lục Diệp bên kia.

  Giờ này khắc này, hắn trợn mắt trừng trừng, trong hai tròng mắt, có một con côn trùng màu bạc như sợi dây nhỏ không ngừng du động trong ánh mắt, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

  Chỉ cần Lục Diệp bị điểm hóa, hắn có thể thôi động thủ đoạn này để Lục Diệp lập tức phản bội, đến lúc đó những người khác bên cạnh hắn không thể nào phòng bị, phối hợp với Trần gia cường công, hắn có thể dễ dàng giết năm người kia.

  Chỉ cần giết năm người này, nguy cơ có thể giải trừ, về phần giải quyết hậu quả như thế nào, giải thích vấn đề năm đội viên chết trận với Luật Pháp ti, cuối cùng sẽ có biện pháp.

  Nhưng hiện tại hoàn toàn không trông cậy vào Lục Diệp được, hắn lại nhìn thấy Lâm Âm Tụ sau lưng Lục Diệp truyền tin tức ra ngoài, lập tức hiểu rõ, mặc kệ đám người Lục Diệp có làm sao, lần này Trần gia xem như đã xong!

  "Giết! Giết sạch bọn chúng!" Trần Thiên Chùy mở miệng quát lớn trong lúc tâm thần bất ổn.

  Trần gia xong rồi, cũng phải kéo mấy người chôn cùng mới được.

  Ra lệnh một tiếng, rất nhiều tu sĩ Trần gia vây tụ trước khách điện ngang nhiên giết tới phía trước.

  Xuy xuy xuy xuy...

  Phi kiếm của Lý Bá Tiên tàn sát bừa bãi, tu sĩ Trần gia xông lên phía trước nhất lập tức ngã xuống như cỏ rác, hắn nhìn mà nhíu chặt mày.

  Bởi vì tu sĩ ngã xuống đều là Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh, cho nên hắn mới có thể giết người như ngóe.

  Nhưng giờ phút này cũng không phải là lúc có bất kỳ thương hại nào, tuy trong lòng không đành lòng, nhưng ra tay lại không có chút chần chờ nào, từng đạo kiếm quang kia tàn phá qua lại trong đám người, không ngừng thu gặt lấy tính mạng của tu sĩ Trần gia, khiến tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt vang lên.

  Phi kiếm của Lý Bá Tiên phô trương thanh thế, thuật pháp của Phong Nguyệt Thiền cũng không kém bao nhiêu, mỗi một đạo thuật pháp đánh ra đều có thu hoạch.

  Nhưng mà lần này Trần gia đã dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí còn có tu sĩ cuồn cuộn không ngừng từ một phương hướng bay tới, gia nhập vào trong chiến đấu.

  Hướng kia, chắc chắn là chỗ Thiên Cơ điện của Trần gia, tu sĩ Trần gia lưu lại ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường có lẽ đã nhận được đưa tin, đều đang vội vã chạy về.

  Không đến mười hơi thở ngắn ngủi, trước khách điện, thi thể tu sĩ Trần gia chồng chất như núi.

  Máu chảy thành sông.

  Giờ khắc này, đám người Lục Diệp cũng lâm vào khổ chiến.

  Số lượng gia tộc lục phẩm của Trần gia cũng không phải là nhiều, ngoại trừ người ở bên ngoài, Chân Hồ cảnh ở lại trong tộc tổng cộng không đến mười vị, những Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh kia khó ngăn cản một chiêu của đám người Lục Diệp, nhưng Chân Hồ cảnh lại khác, bọn hắn chung quy có chút thực lực, Lục Diệp có thể giết hết một người, hai người, lại không có biện pháp chém giết toàn bộ mọi người trong thời gian ngắn.

  Tiểu đội sáu người vừa đánh vừa lui, không bao lâu sau đã tiến đến trước cửa khách điện.

  Không có cách nào lui nữa, nếu thật sự lui vào khách điện, không gian hẹp, hoàn toàn không thi triển ra được. Đến lúc đó tu sĩ Trần gia cùng nhau tiến lên, tất nhiên sẽ vây khốn bọn họ ở trong đó, cục diện sẽ càng thêm hỏng bét.

  Trong thời gian không đến ba mươi hơi thở, sáu người tiểu đội đều có thương thế trên người, tuy không tính là nghiêm trọng, nhưng ít nhiều ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực.

  Lục Diệp nhìn về phía bóng người rậm rạp chằng chịt phía trước, hít sâu một hơi, đưa tay lên nắm một cái vào trong hư không, một quả cầu to bằng đầu trẻ con xuất hiện trong lòng bàn tay.

  Vừa nhìn thấy cảnh này, mí mắt Trần Liệt co rút lại, một cảm giác cực kỳ bất an dâng lên trong lòng.

  "Mau ngăn cản hắn!" Trần Liệt rống to, bay nhào tới chỗ Lục Diệp.