  Một đạo đao quang lăng không chém tới, Trần Liệt thúc giục khí huyết và linh lực bảo vệ bản thân, không tránh không né.

  Cho đến khi một đao kia chém xuống, Trần Liệt mới ý thức được không thích hợp, lực lượng tràn trề không thể chống đỡ từ phía trước đánh tới, khiến thân hình hắn bỗng nhiên cứng đờ, linh lực và khí huyết hộ thân trực tiếp bị phá vỡ, cảm giác đau đớn truyền đến, hắn đã ngửa mặt bay ngược ra ngoài.

  Tầm mắt nhìn thấy một lão đầu khác của Trần gia xông lên cùng hắn, đầu lâu bay lên cao.

  Đó là Thất trưởng lão, có tu vi Chân Hồ cảnh tầng bảy!

  Ở cấp độ Chân Hồ cảnh này, tầng bảy tuyệt đối không yếu, nhưng mà ngay cả một đao của Lục Nhất Diệp cũng không đỡ nổi, hơn nữa một đao kia bức lui chính mình trước, sau đó chém Thất trưởng lão!

  Sâu trong nội tâm rùng mình một cái, sinh ra cảm giác nguy cơ to lớn, tiếng vang lốp bốp truyền vào trong tai.

  Khi hắn đứng vững thân hình lần nữa, nhìn kỹ lại, không khỏi khẽ giật mình.

  Chỉ thấy trước cửa vào khách điện, Lục Diệp đã bị thay thế bởi một bóng dáng màu đỏ tươi cao ba trượng, bóng người kia có đường cong lưu loát, trên dưới quanh thân góc cạnh rõ ràng, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ cường ngạnh.

  Phía trên bóng dáng màu đỏ tươi, đồ án phức tạp trải rộng, từ trên gương mặt xuyên qua thân thể, lan tràn đến tứ chi, tạo thành một bộ đồ đằng vô cùng cuồng dã.

  Hai điểm quang mang đỏ thẫm sáng lên nơi hốc mắt bóng dáng cao lớn này giống như hai đoàn quỷ hỏa nhiếp hồn người, làm cho người ta nhìn thấy mà trong lòng phát lạnh.

  Dưới chân bóng dáng màu đỏ tươi có khí lãng có thể thấy được bằng mắt thường tràn ngập ra, ầm vang khuếch tán.

  Thứ khuếch tán ra cùng là cảm giác áp bách khó có thể nói rõ.

  Trong phút chốc, tất cả tu sĩ Trần gia đều bị hấp dẫn tâm thần, kinh ngạc đứng xem.

  Phía sau đám người, Trần Thiên Chùy đang ẩn núp trong bóng tối trợn mắt há hốc mồm, vừa rồi Trần Liệt bị đánh bay ra ngoài không nhìn rõ lắm.

  Hắn đứng ở chỗ này nhìn thấy rõ ràng, Lục Nhất Diệp kia ở trong lúc kịch chiến bỗng nhiên tế ra một quả cầu to bằng nắm tay trẻ con, ngay sau đó quả cầu kia phân liệt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ thật nhỏ leo lên trên người hắn, trong nháy mắt người nho nhỏ hóa thành vật dữ tợn cao ba trượng.

  Đây là cái gì? Dù Trần Thiên Chùy là tộc trưởng của gia tộc lục phẩm, tu vi còn có Chân Hồ cảnh tầng chín, kiến thức rộng rãi, cũng không tránh khỏi vì một màn này mà khiếp sợ khó có thể hoàn hồn.

  Yển giáp?

  Chưa từng nghe nói Lục Nhất Diệp có Yển giáp, hơn nữa Yển giáp như vậy... hoàn toàn chưa từng nghe thấy.

  Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là trong tay Lục Nhất Diệp mặc Yển giáp còn cầm theo một thanh trường đao dài một trượng sáu, thân trường đao kia giống như cây trúc, cứ cách mỗi một thước lại có một tiết điểm.

  Trường đao trong tay, khí tức hung lệ vô tận tràn ngập, giống như hung thú viễn cổ xuất thế.

  Lúc này, trong lòng tất cả tu sĩ Trần gia đều không tự chủ được sinh ra một cỗ hàn ý.

  "Hô..." Có tiếng thở nhẹ nhàng vang lên, mắt thường có thể thấy được khí lưu từ hai bên đầu của Yển giáp tuôn ra, hóa thành sương trắng.

  Trường đao giơ ngang bên người, nhẹ nhàng vung lên, giống như đang xua đuổi muỗi.

  Trong mơ hồ có một đạo đao quang hiện lên, rất nhiều tu sĩ Trần gia trước người Lục Diệp lập tức cứng ngắc, thậm chí trong đó còn có một trưởng lão Chân Hồ cảnh!

  Khi tiếp theo, hắn hơi ngồi xổm, mũi đao hướng xuống phía dưới, kéo đao mà đi, xuyên qua những tu sĩ Trần gia thân hình cứng ngắc kia.

  Kình phong quét qua thân thể cứng ngắc của những người này, không có ngoại lệ, nửa người trên của tất cả mọi người đều trượt xuống, lộ ra vết cắt bằng phẳng nửa người dưới, máu tươi phóng lên trời.

  Hổ vào bầy dê.

  Bóng dáng Long Tọa to lớn nguy nga phối hợp với Long Tích Đao tạo hình khoa trương, mỗi một ánh đao hiện lên đều có tu sĩ Trần gia đền tội.

  Nơi đi qua, một mảnh gió tanh mưa máu.

  "Giết hắn!" Tiếng rống giận dữ từ phía sau đám người truyền đến.

  Rất nhiều tu sĩ Trần gia mới đột nhiên hoàn hồn, ngang nhiên không sợ mà hướng bóng dáng cao lớn kia đánh tới. Đao quang cuồn cuộn, không ngừng có người ngã xuống, kẻ đến sau lại không có chút nào sợ hãi, giẫm lên máu tươi đầy đất cùng thi khối, liều mạng vọt tới phía trước.

  Từ xa nhìn lại, tràng diện vừa thê thảm vừa chấn động lòng người.

  Trong khách điện, năm người Lý Bá Tiên trợn mắt há hốc mồm nhìn biến hóa đột ngột này.

  Trước đó, bọn hắn không có người nào tận mắt chứng kiến uy lực của Long Tọa, vốn cho rằng chuyến đi này sẽ dữ nhiều lành ít, ai ngờ Lục Diệp còn có át chủ bài như vậy.

  Lục Diệp mặc giáp trụ Long Tọa giết ra ngoài, hấp dẫn sự chú ý của chín phần tu sĩ Trần gia, áp lực bên bọn hắn lập tức giảm đi.

  Cự Giáp và Tiêu Tinh Hà đứng ở lối vào khách điện, hai người một đao hóa thành bình chướng, ngăn cản tu sĩ Trần gia tản mát ra từ rừng cây tập kích.

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền thi triển thủ đoạn, từng người từng người giết địch, còn có bóng dáng Lâm Âm Tụ lúc ẩn lúc hiện, nhưng mỗi một lần ra tay đều có thu hoạch, năm người hợp lực, tạm thời có thể tự bảo vệ mình.