  Cái gọi là sĩ khí, đều là một tiếng trống làm khí thế như hổ, tiếp đó suy yếu, tiếp theo là kiệt, Trần gia đã chết nhiều người như vậy, tất nhiên người còn sống đều sẽ khiếp sợ.

  Nhưng dường như tu sĩ Trần gia không hề e ngại, một tiếng ra lệnh kia vang lên, cho dù là Linh Khê cảnh không đáng chú ý, cũng giống như nổi điên mà tiến đến gần bên cạnh Lục Diệp, hoàn toàn không quan tâm tính mạng của mình, thậm chí có vài người còn trèo lên bóng dáng cao lớn của Long Tọa, điên cuồng công kích Long Tọa, va chạm rung động.

  Tuy Lục Diệp giết nhanh, nhưng cũng không chịu nổi Trần gia nhiều người.

  Một lát sau, nơi Long Tọa đứng đã không còn nhìn thấy bóng dáng cao lớn thon dài kia, người Trần gia người đông nghìn nghịt đã hoàn toàn bao phủ Long Tọa.

  Ngay khi đám người Lý Bá Tiên đang lo lắng cho an nguy của Lục Diệp, chợt có giọng nói nhẹ nhàng trầm thấp truyền ra từ trong đám người chồng chất kia.

  "Hồ Nguyệt!"

  Dứt lời, một chút đao quang từ bên trong núi người phóng ra.

  Ngay sau đó là đao quang rậm rạp chằng chịt, giống như một vòng loan nguyệt chém ra.

  Tiếng xèo xèo vang lên bên tai không dứt.

  Núi người sụp đổ, thịt nát tứ chi bay tứ tung, bóng dáng Long Tọa bị dìm ngập một lần nữa hiển lộ, phía trên bóng dáng đỏ tươi tràn đầy máu tươi ướt át, nhìn màu sắc càng thêm tươi đẹp.

  Đầu lâu Trần Liệt bay xuống trước khách điện, vừa vặn lăn xuống dưới chân Cự Giáp, bị hắn dịch bước một cái, giẫm vỡ ra.

  Lục Diệp giãy thoát tự do bước ra một bước, giết tới nơi nào đó trong đám người, Long Tích Đao huy động, bổ sóng trảm sóng, không có kẻ nào địch nổi. Nhưng những kẻ dám tới gần hắn mười trượng đều ngã xuống như cỏ rác.

  Tốc độ nhanh chóng, dưới bóng đêm mông lung này làm cho người ta hoàn toàn thấy không rõ bóng dáng, chỉ có hai điểm hồng quang phiêu động trong hốc mắt kéo ra hai quang mang màu đỏ tươi.

  Trong nháy mắt, hắn đã giết tới trước mặt một người trung niên.

  Người nọ rống giận, tế ra một thanh đại chùy, đột nhiên nhảy lên, mượn lực đạo rơi xuống, hung hăng nện xuống đầu Lục Diệp, một chùy này là bộc phát toàn bộ thực lực của đối phương, có thể nói là uy thế cực mạnh.

  Đối mặt với một chùy như vậy, Lục Diệp chỉ khoát tay, đã bắt được cái chùy đang rơi xuống.

  Ầm một tiếng, Long Tọa cao lớn hạ thấp, đầu gối hơi cong, hóa giải trùng kích, bàn tay dùng sức chế trụ thân chùy, hung hăng kéo một cái, kéo đối phương tới trước người, một tay khác cầm Long Tích Đao thuận thế xoay ngược, chuôi đao nặng nề nện ở trên ngực đối phương.

  Một tiếng rắc vang lên, lần này không biết gãy bao nhiêu xương sườn.

  Nam tử trung niên kia phun ra một ngụm máu tươi, khí tức lập tức uể oải.

  Lục Diệp hất đại chùy trong tay ra, đưa tay giữ chặt đầu của hắn, nhấc hắn lên trước người mình, âm thanh lạnh như băng từ dưới Long Tọa truyền ra:

  "Trần gia các ngươi... đang giở trò quỷ gì vậy?"

  Nam tử trung niên này chính là gia chủ Trần gia, Trần Thiên Chùy.

  Vừa rồi hắn trốn ở chỗ này ra lệnh, Lục Diệp đã sớm nhìn rõ vị trí của hắn, trong cảm giác của hắn, người này cũng là Chân Hồ cảnh cuối cùng của toàn bộ Trần gia.

  Những tu sĩ Chân Hồ cảnh khác bị hắn giết, hoặc là bị đám người Lý Bá Tiên và Tiêu Tinh Hà chém chết.

  Ngay cả tu sĩ Trần gia còn sống, cũng không còn đủ ba thành so với vừa rồi.

  Lục Diệp không giết hắn, là bởi vì cảm thấy chuyện hôm nay quá kỳ quái, không hiểu sao Trần gia lại ngầm hạ độc thủ với bọn họ thì cũng thôi đi, sau khi chuyện này xảy ra, cả tộc lại đến vây công bọn họ.

  Hắn vốn tưởng rằng Trần gia là quân cờ Vạn Ma lĩnh xếp vào bên này, nhân cơ hội này đến gạt bỏ mình.

  Nhưng sau một trận đại chiến, hắn lại cảm thấy không giống lắm.

  Bởi vì biểu hiện của những tu sĩ Trần gia kia quá hung hãn không sợ chết, giống như không ai coi sinh tử của mình ra gì, cho dù hắn mặc Long Tọa, cũng chỉ là ở thời điểm ban đầu khiến một đám tu sĩ Trần gia giật mình rung động, sau đó không có chút uy hiếp nào với bọn họ.

  Cho dù Trần gia là cơ sở ngầm Vạn Ma lĩnh xếp vào, cũng chỉ là một phần nhỏ người trong đó, không thể toàn bộ tu sĩ Trần gia đều là người của Vạn Ma lĩnh.

  Nếu thật như thế, sớm đã để lộ chút tiếng gió.

  Cho nên Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Trần gia lại to gan như thế, chẳng lẽ bọn hắn không biết tập sát tiểu đội Chấp Pháp đường sẽ có hậu quả gì sao?

  Không giết Trần Thiên Chùy, tất nhiên là muốn người sống, mang về Hạo Thiên thành cẩn thận tra hỏi.

  Dù như thế nào, phải đem chuyện hôm nay làm rõ, nếu không nói không chừng lần sau còn gặp phải tập kích tương tự.

  "Không hổ là... người được nhìn trúng." Trần Thiên Chùy bỗng nhiên mở miệng.

  "Cái gì?" Lục Diệp hỏi, nhưng mà lại không nhận được bất kỳ đáp lại nào, chỉ nghe một tiếng phốc nhỏ truyền đến từ trong đầu Trần Thiên Chùy, ngay sau đó cổ Trần Thiên Chùy nghiêng một cái, không còn khí tức.

  Hắn cứ như vậy mà chết!

  Thậm chí Lục Diệp còn không biết hắn chết như thế nào! Bởi vì hắn hoàn toàn không cảm giác được dấu vết Trần Thiên Chùy thúc giục linh lực.

  Phốc phốc phốc...

  Những âm thanh tương tự liên tục truyền đến từ bên cạnh.

  "Bắt sống!" Lục Diệp gầm lên, sau đó quay người chộp tới một tu sĩ Trần gia cách đó không xa, nhưng mà vừa mới bắt được vào tay, người nọ đã chết ngay tại chỗ.

  Từng cỗ thi thể ngã xuống, tu sĩ Trần gia may mắn còn sống sót một người lại một người nối tiếp nhau, tất cả đều ngã nhào xuống đất.

  Lục Diệp há hốc mồm.

  Đám người Lý Bá Tiên sống sót sau tai nạn cũng trợn tròn mắt!