  Mây đen trên bầu trời tan đi, ánh trăng chiếu xuống.

  Đám người Tiêu Tinh Hà bước ra khỏi khách điện, nhìn cảnh tượng giống như luyện ngục trước mắt, trong lòng đều có chút phát lạnh.

  Không phải là bọn họ chưa từng thấy qua người chết, chỉ là những tu sĩ Trần gia cuối cùng kia chết quá kỳ quặc.

  Không ai biết bọn họ chết như thế nào.

  Hơn nữa trong đại chiến, tác phong hung hãn không sợ chết của đám người Trần gia cũng làm cho người ta cảm thấy khó hiểu, rất nhiều thân người sau nối tiếp người trước, cho người ta cảm giác không giống như là người sống sờ sờ, mà là dã thú đã mất đi lý trí.

  Âm thanh răng rắc truyền đến, mọi người đưa mắt nhìn, chỉ thấy dưới ánh trăng bên kia, bóng dáng cao ba trượng bỗng nhiên vỡ tan ra, một lần nữa hóa thành từng mảnh nhỏ, hóa thành viên cầu to bằng đầu trẻ con.

  Lục Diệp đưa tay bắt lấy, nhẹ nhàng rơi xuống đất, thân hình hơi lảo đảo một chút.

  Lâm Âm Tụ vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, ân cần hỏi:

  "Đội trưởng không sao chứ?"

  Lục Diệp lắc đầu.

  Không có gì đáng ngại, chỉ là tiêu hao có chút lớn, vận dụng đòn sát thủ Long Tọa này tiêu hao cực kỳ lớn đối với bản thân, hơn nữa ở trong kịch chiến, hắn cũng chịu một ít ám thương.

  Công kích bình thường hoàn toàn không phá nổi phòng hộ của bản thân Long Tọa, tự nhiên không thể tạo thành thương tổn gì đối với hắn, nhưng chấn kích những công kích kia mang đến Long Tọa không thể hóa giải, một lần hai lần không sao cả, nhiều lần thì khó có thể thừa nhận.

  Nhất là khi hắn bắt được một kích của Trần Thiên Chùy, dưới một chùy kia, hắn cảm giác xương tay của mình đều nứt ra.

  Đây cũng là nguyên nhân lần trước hắn bị Liễu Nguyệt Mai đẩy vào tuyệt cảnh cũng không vận dụng Long Tọa.

  Có lẽ Liễu Nguyệt Mai không có biện pháp phá vỡ phòng ngự của thần vật Long Tọa này, nhưng lại có biện pháp đưa hắn vào chỗ chết.

  "Ta nghỉ ngơi một chút, các ngươi điều tra nguyên nhân cái chết của những người kia một chút."

  Lục Diệp nói xong ngồi xếp bằng xuống, lấy ra một đống lớn linh đan từ trong túi trữ vật nhét vào trong miệng, lại hai tay mỗi bên cầm một khối linh thạch, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu.

  Linh lực có thể nhanh chóng bổ sung, nhưng thể lực tiêu hao khi mặc Long Tọa, tâm thần lực cần chậm rãi khôi phục.

  Lâm Âm Tụ yên tĩnh canh giữ bên cạnh hắn, hộ pháp cho hắn.

  Bốn người Tiêu Tinh Hà, hai người một tổ dựa theo phân phó của Lục Diệp, điều tra nguyên nhân cái chết của những người kia.

  Chuyện hôm nay, rất nhiều điểm mơ hồ, có quá nhiều chỗ khiến người ta không hiểu.

  Điều tra một phen, nhưng hoàn toàn không điều tra ra được điều gì hữu dụng, chỉ biết nhóm người chết cuối cùng kia, bao gồm cả Trần Thiên Chùy, hình như có ngoại lực nổ tung trong đầu, khiến đầu óc nổ thành một đống bột nhão, lập tức mất mạng.

  Đám người Tiêu Tinh Hà đang bận rộn, Lục Diệp thì đang suy nghĩ câu nói trước khi chết của Trần Thiên Chùy.

  Câu nói kia hắn nghe không rõ, có lẽ Trần Thiên Chùy cũng không nói hoàn chỉnh, lờ mờ nghe được người nào nhìn trúng.

  Ai nhìn trúng ai?

  Nếu là hắn, vậy là ai nhìn trúng hắn.

  Có liên quan gì đến chuyện của Trần gia hôm nay?

  Trong lúc Lục Diệp đang cân nhắc, đột nhiên hắn ngẩng đầu nhìn lên không trung, chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang nhanh chóng lướt tới bên này.

  Thoáng cái đã rơi xuống trước người, lộ ra bóng dáng một nam tử trung niên.

  Đám người tiểu đội lập tức lướt đến bên cạnh Lục Diệp, cảnh giác nhìn lại.

  Lục Diệp từ từ đứng dậy, đưa tay đè Bàn Sơn Đao bên hông xuống.

  Người tới đảo mắt qua, thấy thảm trạng nơi đây, mi mắt không khỏi co rụt lại.

  Lại thấy đám người Lục Diệp cảnh giác như vậy, hắn lập tức cầm lấy vệ lệnh bên hông:

  "Ta chính là chưởng sự Luật Pháp ti Hướng Đông Lưu, các ngươi thuộc đội ngũ nào?"

  Giờ mọi người mới hiểu được, viện quân đã tới.

  Gần như ngay khi Trần gia động thủ, Lục Diệp đã ra lệnh cho Lâm Âm Tụ truyền tin cầu viện, Lâm Âm Tụ cũng thuận lợi truyền tin tức ra ngoài, tính toán thời gian, đối phương đã tới rất nhanh.

  Mà từ linh lực dao động mà đối phương thể hiện ra lúc trước, Hướng Đông Lưu này rõ ràng là một vị Thần Hải cảnh, cũng chỉ có Thần Hải cảnh, mới có tư cách đảm nhiệm chức chưởng sự trong Luật Pháp ti.

  Xác định người tới là người một nhà, lúc này mọi người mới trầm tĩnh lại, chủ yếu là bị Trần gia làm như vậy, mấy người đều có chút thần hồn nát thần tính, trước khi xác định được thân phận của người tới, ai cũng không cách nào cam đoan đối phương là thiện hay ác.

  Chính là giờ phút này, tất cả mọi người đều cảnh giác.

  "Chấp Pháp đường đội Đinh Cửu, Lục Diệp, bái kiến chưởng sự đại nhân!" Lục Diệp đưa vệ lệnh của bản thân ra, ôm quyền hành lễ.

  Hướng Đông Lưu nhìn hắn từ trên xuống dưới, lúc này mới nhìn sang một bên:

  "Những người này... đều do các ngươi giết?"

  "Một phần thôi."

  "Xảy ra chuyện gì." Hướng Đông Lưu trầm giọng hỏi.

  Tuy hắn nhận được tin tức đến đây cứu viện, nhưng cũng không ngờ tới nơi này sẽ nhìn thấy một màn như vậy, dưới cảm giác, giờ phút này Trần gia bên này ngoại trừ một ít phàm nhân ở hơn mười dặm bên ngoài, phàm là có tu vi trong người, đều đã chết ở đây.