  Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, không thấy ai, tiến đến bên tai Tiêu Tinh Hà thì thầm một tiếng.

  Tiêu Tinh Hà kinh ngạc vô cùng:

  "Không phải chứ?"

  Không giống lắm.

  Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu:

  "Nếu không phải như thế, trước đây ta và nàng vốn không quen biết, sao có thể trở thành một thành viên trong tiểu đội của ta?"

  Tuy lúc ấy có chút bất mãn đối với việc Càn Vô Đương xếp Lâm Âm Tụ vào đội ngũ của mình, nhưng mấy ngày nay ở chung với nhau cũng dần dần quen thuộc.

  Tính cách Lâm Âm Tụ nhu thuận ngoan ngoãn, làm đội trưởng ai mà không thích đội viên như vậy chứ, chỉ là thân phận của nàng chung quy có chút mẫn cảm, ban giao với Tam sư huynh một chút, cũng tránh để sau này ở chung xuất hiện chỗ nào không thích hợp.

  Xưa nay Tiêu Tinh Hà lười để ý tới mấy chuyện linh tinh này, không hỏi thêm nữa:

  "Ta tới Thiên Cơ bảo khố một chuyến."

  Hiển nhiên là muốn đi đổi linh ký để tu hành.

  Tu sĩ bình thường đều như thế, trên tay có một ít chiến công, đều sẽ dùng để đổi linh ký tu hành, rất ít khi tích trữ.

  Dù sao đối với tu sĩ mà nói, chỉ có chuyển hóa thu hoạch của bản thân thành tu vi, mới là phương thức tu hành tốt nhất.

  Cũng chỉ có Lục Diệp, trong tay thường thường có một đống chiến công tích trữ.

  Tiêu Tinh Hà đi tới Thiên Cơ bảo khố, Lục Diệp quay về phòng của mình, đắm chìm tâm thần, ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới.

  Có lẽ là bởi vì tu vi lại tăng tiến, bây giờ thời gian ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới càng ngắn hơn.

  Sáng sớm hôm sau, một chiếc linh chu từ trong tiểu viện bay lên không, ba người tiểu đội lại xuất phát.

  Đại điện Luật Pháp ti, Càn Vô Đương đang xử lý công vụ sau bàn, đối diện hắn, lão giả mập mạp ngồi phịch ở trên ghế không chút hình tượng, gác hai chân lên bàn, thoải mái nhàn nhã ngâm nga một bài hát.

  Gân xanh trên trán Càn Vô Đương dần dần nổi lên, cuối cùng không thể nhịn được nữa, vỗ bàn nói:

  "Lão đầu, ngươi không ở Thú Các làm việc, chạy tới chỗ ta làm gì! Tới thì tới, để người khác nhìn thấy bộ dáng này của ngươi, uy nghiêm của ta ở đâu?"

  Lão giả béo cười nhạo một tiếng:

  "Lão phu tự đắc tự tại, trộm được nửa ngày rảnh rỗi, có quan hệ gì với uy nghiêm của ngươi chứ?"

  Càn Vô Đương không làm gì được hắn, xoa xoa huyệt Thái Dương:

  "Rốt cuộc ngươi định làm gì?"

  Lão giả béo ngồi thẳng người:

  "Lão phu chỉ tò mò, ngươi coi trọng tiểu tử Bích Huyết tông kia như vậy, lại cam lòng để Âm Tụ nha đầu bên cạnh hắn."

  Không nói cái này còn tốt, nhắc tới là Càn Vô Đương lại đau đớn, lão gia hỏa không con thì sao hiểu được lo lắng của hắn, cho dù hắn coi trọng một người như thế nào, cũng không thể làm việc như thế, sở dĩ Âm Tụ ở bên cạnh Lục Nhất Diệp, hoàn toàn là do nàng mong muốn.

  Còn nữa, hắn cũng biết mình không thể che chở được cả đời, dù sao cũng nên ra ngoài ma luyện, cũng coi như thuận nước đẩy thuyền.

  "Nhưng không nói những cái khác, vận khí của tiểu tử này cũng không tệ, lần trước tiếp nhận nhiệm vụ, qua lại năm ngày đã hoàn thành, không biết lần này mất bao lâu."

  Càn Vô Đương nói:

  "Ngươi cảm thấy sẽ mất bao lâu?"

  "Ai nói chuẩn được, mục tiêu cuối cùng của nhiệm vụ lần trước bị Dạ Oanh quan sát được là mười ngày trước, cũng coi như có dấu vết để lần theo, lần này không giống, mục tiêu xuất hiện cuối cùng trong ghi chép là hai tháng, cho dù là Thần Hải cảnh đi tìm, cũng chỉ có thể nhờ vận may. Nếu may mắn, một hai tháng, vận khí không tốt, mấy năm cũng không có kết quả."

  Càn Vô Đương lập tức vui vẻ:

  "Thế thì không tệ."

  "Sao trông ngươi lại vui vẻ thế?" Lão giả mập khó hiểu.

  "Ngươi hiểu cái gì!" Càn Vô Đương lười giải thích quá nhiều.

  Nếu hoàn thành nhiệm vụ quá nhanh, nha đầu Âm Tụ kia sẽ có cảm giác đạt được thành tựu, có cảm giác thành tựu thì sẽ ở lại bên cạnh Lục Nhất Diệp.

  Như bây giờ cũng rất không tồi, tốt nhất để bọn họ ở bên ngoài mệt nhọc mấy tháng không thu hoạch được gì, có lẽ Âm Tụ sẽ chán phần việc này, đến lúc đó mình lại khuyên bảo vài câu, còn sầu nàng không hồi tâm chuyển ý à?

  Nghĩ đến đây, tâm trạng của Càn Vô Đương trở nên vui vẻ.

  Thời gian nhoáng một cái, bốn ngày sau.

  Càn Vô Đương đang xử lý công vụ phát hiện có tin tức truyền đến, điều tra một chút, không khỏi kinh ngạc vô cùng:

  "Nhiệm vụ... Hoàn thành?"

  Làm sao có thể hoàn thành nhanh như vậy?

  Hoàn toàn vô lý.

  Nhiệm vụ lần trước có thể hoàn thành trong vòng năm ngày, còn có thể nói là vận khí tốt, bởi vì mục tiêu nhiệm vụ vẫn không rời khỏi nơi cuối cùng hắn ẩn hiện, nhưng lần này thì khác, ghi chép hành tung cuối cùng của mục tiêu nhiệm vụ là hai tháng trước, hai tháng này, ai biết mục tiêu sẽ chạy đến chỗ nào.

  Nói là mò kim đáy biển cũng không quá đáng.

  Đây cũng là nguyên nhân loại nhiệm vụ này vẫn luôn tồn tại ở Thú Các, không có đội ngũ nào nguyện ý nhận.

  Bình thường, không có đội ngũ nào chuyên tới nhận nhiệm vụ như vậy, phần lớn đều tới nhận nhiệm vụ khác, cẩn thận quan sát những nội dung nhiệm vụ này một lần, ghi chép đủ loại tin tức về mục tiêu nhiệm vụ. Kể từ đó, khi chấp hành nhiệm vụ có phần thưởng phong phú hơn, tiện thể lưu ý hành tung loại nhiệm vụ này, nếu vận khí tốt, có thể thuận thế bắt người.

  Chờ bắt được người, cũng coi như bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng chiến công sẽ không thiếu một chút nào.