  Không đề cập tới những thứ khác, vì sao Trần gia lại động tay chân ở trong nước trà thì điểm này không hợp lý, đám người Lục Diệp là đội ngũ Chấp Pháp đường, Trần gia chỉ là một gia tộc lục phẩm, sao có thể không biết hậu quả khi làm như vậy?

  Sau khi sự tình bại lộ, cả tộc đến đây vây công càng không hợp tình lý.

  Hắn và Trần gia không có quá nhiều giao tiếp, nhưng biết Trần Thiên Chùy này, người này có thể làm gia chủ Trần gia, lại có tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, tất nhiên không phải người bình thường, một người như vậy, sẽ hồ đồ đến mức này sao?

  Lục Diệp nói rất nhanh, dù sao bản thân sự tình cũng không phức tạp, chỉ là có quá nhiều chỗ khiến người ta nghĩ không ra.

  Hướng Đông Lưu nghe xong trầm mặc một lúc lâu rồi mới mở miệng:

  "Diệt Môn Chi Diệp đúng là danh bất hư truyền, đúng là trăm nghe không bằng một."

  Cái danh xưng Diệt Môn Chi Diệp này đến từ Lục Diệp, khi hắn còn ở Linh Khê chiến trường, nhưng lúc đó nhiều lắm hắn chỉ phá vỡ trụ sở tông môn của những thế lực Vạn Ma lĩnh kia mà thôi, thật đúng là chưa từng làm chuyện diệt cả nhà người ta, danh hiệu này ít nhiều cũng có chút khuếch đại.

  Cho đến hôm nay... xem như chân chính ngồi vững.

  "Hy vọng những gì ngươi nói đều là sự thật." Hướng Đông Lưu nhìn Lục Diệp đầy thâm ý.

  Lục Diệp phát hiện được điều đó:

  "Đại nhân hoài nghi chúng ta?"

  Hướng Đông Lưu nói:

  "Đợi sau khi các ngươi trở về Hạo Thiên thành, Ti chủ đại nhân tự có quyết định việc này, còn không tới phiên ta xen vào, ta chỉ tiếp lệnh đến đây cứu viện các ngươi mà thôi."

  Lục Diệp im lặng một chút, không nói thêm nữa.

  Chuyện hôm nay đúng là có quá nhiều điểm đáng ngờ, chẳng trách Hướng Đông Lưu lại nảy sinh nghi ngờ.

  "Nếu các ngươi đều không việc gì, vậy nơi đây không có chuyện gì với ta, các ngươi quét dọn sạch sẽ nơi đây..." Hướng Đông Lưu đang nói, bỗng nhiên phát giác có điều gì đó, ngẩng đầu nhìn lại một hướng, chợt nhướng mày, thân hình phóng lên tận trời, lao về hướng đó.

  Bỗng nhiên hắn hành sự như thế làm cho đám người Lục Diệp lộ ra vẻ mặt mờ mịt, không ai biết hắn đã phát hiện ra cái gì.

  "Hướng kia... là hướng vụ nhai?" Phong Nguyệt Thiền đăm chiêu.

  Đúng lúc này, chợt có linh lực dao động kịch liệt từ phương hướng kia truyền đến, đám người Lục Diệp đều ngẩng đầu nhìn về phía bên kia, chỉ thấy dưới màn đêm, phương hướng kia không ngừng tuôn ra tia sáng chói mắt, chiếu sáng phía chân trời, hai đạo khí tức khác biệt đang điên cuồng va chạm giao phong.

  "Hắn gặp phải kẻ địch rồi!" Tiêu Tinh Hà nhướng mày.

  Hai người giao phong bên kia, một người trong đó hiển nhiên là Hướng Đông Lưu vừa mới đi qua, về phần một người khác là ai thì không thể nào biết được.

  Chỉ là từ khí tức của hai người đến xem, một đạo rõ ràng mạnh hơn, một đạo hơi yếu, về phần là cái nào mạnh cái nào yếu, cách khoảng cách xa như vậy, mọi người không thể nào phân biệt.

  Chỉ có Lục Diệp đã sinh ra thần niệm, hai đầu lông mày hiện lên vẻ sầu lo, có chút không tan ra được.

  Bởi vì hắn nhận thấy được, khí tức kia hơi yếu, rõ ràng là Hướng Đông Lưu.

  Nói cách khác, người giao thủ với Hướng Đông Lưu lợi hại hơn hắn nhiều.

  "Ngươi dám!" Một tiếng gầm từ phía vụ nhai truyền đến, ngay sau đó tiếng kinh hô im bặt.

  Đại chiến lắng lại!

  Từ lúc Hướng Đông Lưu chạy tới giao thủ với kẻ địch không biết kia, trước sau chỉ tầm ba mươi hơi thở!

  Trái tim Lục Diệp không ngừng chìm xuống, thật sự không hiểu nổi, rốt cuộc là tối nay đang xảy ra chuyện gì, đủ loại chuyện ly kỳ cổ quái liên tiếp xảy ra, khiến hắn chợt có một loại ảo giác như bị cuốn vào trong dòng nước xiết nào đó, càng sinh ra một loại dự cảm có đại sự gì đó sắp phát sinh.

  Một đạo lưu quang từ vụ nhai bên kia nhanh chóng lướt đến, cuốn theo khí thế huy hoàng chỉ thuộc về đại tu Thần Hải cảnh.

  Sau khi giải quyết Hướng Đông Lưu, Thần Hải cảnh kia không biết tên lại bay về phía bên này.

  Da đầu của đám người Lục Diệp đều tê dại, lập tức đã bày ra tư thế nghênh chiến.

  Mặc dù biết không thể là đối thủ của một vị đại tu Thần Hải cảnh, nhưng mọi người lại không có một ai nguyện ý ngồi chờ chết.

  Lục Diệp còn lấy ra Long Tọa, nhưng mà còn chưa đợi hắn kích phát Long Tọa, bóng người từ phương hướng vụ nhai vọt tới kia đã trực tiếp bay qua đỉnh đầu bọn họ.

  Trong nháy mắt này, Lục Diệp vận đủ thị lực, mơ hồ nhìn thấy một bóng người xinh đẹp trong lưu quang.

  Đó là một nữ nhân!

  Từ lúc nữ tử bay qua đỉnh đầu bọn họ, Lục Diệp đã thấy rõ ràng nàng liếc qua phía dưới, nhưng không có ý dừng lại, cứ thế trực tiếp rời đi.

  Trong chớp mắt ánh mắt giao nhau, Lục Diệp đã đổ mồ hôi lạnh khắp người. Bởi vì trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ thấy được trong mắt nữ tử hiện lên một tia ý vị thâm trường.

  Sau mười hơi thở, tiếng hít thở thật dài vang lên.

  Tất cả mọi người sống sót sau tai nạn đều lộ vẻ ngưng trọng.

  "Nàng... Vì sao không giết chúng ta?" Lâm Âm Tụ hỏi.

  Nếu vừa rồi nữ tử kia hạ sát thủ với bọn hắn, mấy người trong tiểu đội hoàn toàn không thể ngăn cản được, dù Lục Diệp có mặc Long Tọa cũng không được, đến lúc đó hắn chỉ có thôi động Kim Thân Lệnh mới có thể cẩu toàn tính mệnh, về phần những người khác, chắc chắn phải chết!

  "Có lẽ là khinh thường!" Tiêu Tinh Hà nhìn thanh đao trong tay, trong lòng tràn ngập cảm giác bất lực.

  Nhặt về một cái mạng làm cho người ta mừng rỡ, nhưng bị người ta không để ý tới như vậy thì không thể nào cao hứng nổi.

  "Đi!" Lục Diệp quát khẽ, sau đó phóng về phía vụ nhai.

  Dù như thế nào cũng phải đi điều tra sinh tử của Hướng Đông Lưu một chút, dù sao hắn cũng là đến gấp rút tiếp viện.