  Lục Diệp đứng ở bên cạnh vụ nhai, nhìn xuống phía dưới, không do dự quá nhiều mà mở miệng nói:

  "Ta đi xuống tìm xem."

  Hoàn cảnh vụ nhai quỷ quyệt, sương mù dày đặc kia chẳng những có thể ngăn trở thần niệm dò xét, càng trộn lẫn lượng lớn bụi Nguyên Từ khoáng, càng đi xuống, linh lực trong cơ thể tu sĩ càng bị áp chế lợi hại.

  Nếu thật sự xâm nhập đến dưới đáy vụ nhai, lực lượng của tu sĩ khó có thể phát huy, muốn đi lên đều phiền phức.

  Nhưng cũng không phải không lên được, bò là có thể bò lên.

  "Ta đi cùng với ngươi." Tiêu Tinh Hà mở miệng.

  Lục Diệp gật đầu, đang muốn lách mình lao ra, bỗng nhiên động tác dừng lại, ngưng thần nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

  "Âm thanh gì vậy?" Lâm Âm Tụ cũng đã nhận ra dị thường, dù sao ở đây tu vi của nàng cũng cao nhất, chỉ là nàng không có sinh ra thần niệm, cảm giác không cường đại bằng Lục Diệp, cho nên đã phát hiện manh mối chậm hơn hắn.

  Thoáng chốc, những người khác cũng nhận thấy được động tĩnh.

  Có tiếng ong ong quỷ dị, còn có động tĩnh sột soạt từ phía dưới sườn núi truyền đến, hơn nữa càng ngày càng gần.

  "Có thứ gì đó đi lên!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, từ những động tĩnh này cho thấy mặc kệ đi lên là thứ gì, số lượng đều rất nhiều!

  "Lui!" Lục Diệp quát khẽ, dẫn mọi người lui về phía sau, sau đó lui thẳng ra ngoài trăm trượng mới dừng lại, quay đầu quan sát.

  Động tĩnh dưới vách núi càng lúc càng lớn, sương mù dày đặc bao phủ vực sâu cũng bắt đầu cuồn cuộn kịch liệt, một thứ to bằng thân người vỗ cánh lao ra khỏi sương mù dày đặc.

  Dưới ánh trăng sáng, bóng dáng tạo hình kỳ lạ rõ ràng lọt vào tầm mắt mọi người.

  "Trùng tộc!" Lý Bá Tiên kinh ngạc kêu lên.

  Lao ra từ trong vụ nhai đúng là một con bọ ngựa tạo hình Trùng tộc.

  Đối với loại vật này, tu sĩ Cửu Châu không có ai lạ lẫm, dù sao trên Linh Khê chiến trường thường xuyên sẽ bộc phát trùng triều, phần lớn tu sĩ đều đã thấy qua tràng cảnh Trùng tộc tàn sát bừa bãi.

  Nhưng Trùng tộc trước mắt này có kích thước lớn hơn Trùng tộc Lý Bá Tiên nhìn thấy ở trên Linh Khê chiến trường nhiều, hơn nữa uy thế cũng mạnh hơn nhiều, toàn thân đều tràn ngập khí tức cực kỳ hung lệ.

  Con Trùng tộc này ít nhất cũng là một Trùng tộc có thể so với Vân Hà cảnh!

  Da đầu tất cả mọi người tê dại.

  Đương nhiên một con Trùng tộc Vân Hà cảnh không đến mức khiến mọi người thất thố như vậy, nhưng mỗi người đều biết, thứ như Trùng tộc, cho tới bây giờ đều không phải đơn độc xuất động.

  Bọn chúng thường thường là kết thành từng đàn, tụ thành đại quân Trùng tộc, hơn nữa đã có Trùng tộc, vậy tất nhiên liền có tổ trùng.

  Liên tưởng đến động tĩnh vừa nghe được, mọi người chỉ cảm thấy rùng mình.

  Sương mù dày đặc tiếp tục quay cuồng, từng con Trùng tộc từ dưới sườn núi cuồn cuộn tuôn ra, thoáng cái trong tầm mắt khắp nơi đều là bóng dáng Trùng tộc.

  Những Trùng tộc kia có tạo hình khác nhau, có hình dạng như bọ ngựa vỗ cánh bay múa, có con tứ chi dựng đứng như linh cẩu, trên người còn mặc một tầng cốt giáp thoạt nhìn cực kỳ dày, hai vai còn có gai ngược sắc bén, dưới ánh trăng lóe ra hàn quang lạnh lẽo, còn có Trùng tộc như con rết, trăm chân múa may, mau lẹ như bay.

  Trùng tộc bọ ngựa đầu tiên xông ra khỏi sương mù đã phát hiện bóng dáng đám người Lục Diệp, hai cánh vỗ mạnh bay về phía bọn hắn.

  Số lượng lớn Trùng tộc tạo hình khác nhau theo sát phía sau.

  Lý Bá Tiên chém ra phi kiếm, trực tiếp phá vỡ Trùng tộc này, kiếm quang tàn phá bừa bãi, càng nhiều Trùng tộc ngã xuống nửa đường.

  Thuật pháp của Phong Nguyệt Thiền không ngừng, phối hợp với Lý Bá Tiên giết địch.

  Ngay cả Y Y vẫn luôn trốn trong cơ thể Hổ Phách cũng lắc mình đi ra, thúc giục uy lực thuật pháp.

  Nhưng mà cho dù thủ đoạn hai người một linh không tầm thường, đối mặt với số lượng lớn Trùng tộc đầy đất này, cũng giật gấu vá vai.

  Không lâu sau, rất nhiều Trùng tộc đã xông tới gần.

  Cự Giáp chắn ngang trước mặt mọi người, Lục Diệp, Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ chia ra hai bên trái phải, đao quang kiếm ảnh hiện lên, từng con Trùng tộc không ngừng ngã xuống.

  Biểu cảm của Lục Diệp trở nên ngưng trọng.

  Lúc ở Linh Khê chiến trường, hắn đã trải qua một lần trùng triều, nhưng Trùng tộc gặp phải trong trùng triều kia dễ đối phó hơn những thứ trước mắt này nhiều, dù sao cũng là đồ vật trong Linh Khê chiến trường, thực lực có thể phát huy ra không thể quá mạnh.

  Nhưng hôm nay những Trùng tộc này, mỗi một con đều có thể so với Vân Hà cảnh, nếu số lượng không nhiều, giải quyết cũng không phiền phức, nhưng số lượng nhiều, chính là tai nạn.

  Lục Diệp thực sự nghĩ mãi mà không rõ, sao phía dưới vụ nhai lại có nhiều Trùng tộc như vậy.

  Vì sao trước kia những Trùng tộc này không bị phát hiện, Trùng tộc linh trí thấp, chúng nó không thể trốn mãi ở phía dưới vụ nhai không lộ diện.

  Lục Diệp lại nhớ tới nhiệm vụ chuyến này của mình, là Dạ Oanh báo cáo nơi đây có hung thú ẩn hiện, sau khi bọn hắn tới đây cũng chém một con Bích Lân Mãng hại người, cho rằng Bích Lân Mãng chính là hung thú do Dạ Oanh phát hiện.

  Nhưng nếu như không phải thì sao, nếu như lúc trước Dạ Oanh phát hiện không phải là động tĩnh Bích Lân Mãng gây ra, mà là có dấu hiệu Trùng tộc cuồn cuộn trong vụ nhai dẫn phát ra.