  Hắn ra lệnh một tiếng, mọi người lập tức phóng lên trời, giết ra một con đường máu dưới sự bao vây của rất nhiều Trùng tộc, vội vàng bỏ chạy về một hướng. Rất nhiều Trùng tộc đuổi theo sau lưng không bỏ, nhưng đều bị phi kiếm của Lý Bá Tiên điểm sát.

  "Lâm Âm Tụ, đưa tin cho Ti chủ Luật Pháp ti, báo cho Ti chủ đại nhân biết nơi đây có trùng triều bộc phát, mặt khác, chưởng sự Luật Pháp ti Hướng Đông Lưu bị nữ tu không rõ thân phận hạ độc thủ, không rõ sống chết!"

  "Vâng!" Lâm Âm Tụ lĩnh mệnh, vội vàng đồng ý.

  "Phong sư tỷ, đưa tin cho Đan Tâm môn, mời bọn họ phái người đến thanh trừ Trùng tộc!"

  Trong phạm vi ngàn dặm này, thực lực mạnh nhất chính là Đan Tâm môn, bây giờ trùng triều bỗng nhiên bộc phát, tông môn và gia tộc bình thường hoàn toàn không có cách nào ứng đối, giống như Trần gia, một gia tộc lục phẩm trước mặt trùng triều như vậy cũng là châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích, cho dù hôm nay đội Đinh Cửu không có tiêu diệt Trần gia, Trần gia cũng khó có thể may mắn còn sống sót.

  Chỉ có Đan Tâm môn có thể dựa vào một hai, nếu bọn họ có thể kịp thời phái người tới, có lẽ có cơ hội ngăn chặn trùng triều lan tràn.

  Phong Nguyệt Thiền vội vàng đưa tin ra ngoài.

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp lại rơi xuống một nơi nào đó phía dưới.

  Nơi này là tiền đình Trần gia, trước đó khi Trần Liệt dẫn đám người Lục Diệp tiến vào Trần gia đã đi ngang qua phạm vi này, theo Trần Liệt nói, nơi này là nơi người Trần gia không có tư chất tu hành cư trú, nhân số không ít, khoảng chừng hai ba ngàn người.

  Những người có tu vi của Trần gia gần như đều chết hết.

  Chỉ để lại những phàm nhân chưa từng tu hành, bây giờ trùng triều bỗng nhiên bộc phát, nếu những phàm nhân này không có người để ý tới, tuyệt không có cơ hội sống sót.

  Mặc dù Lục Diệp mới đại chiến một trận với Trần gia, giết người gần như diệt môn, nhưng đó là do Trần gia gây chuyện trước, hơn nữa cho tới giờ phút này hắn cũng không biết tại sao Trần gia phải làm như vậy.

  Nhưng Lục Diệp lại không có cách nào bỏ mặc những phàm nhân này.

  Lục Diệp phi thân đến trước đình, hô to một tiếng:

  "Trùng triều bộc phát, muốn sống thì mau tìm chỗ trốn đi, trốn càng sâu càng tốt, mau mau mau!"

  Tiền đình Trần gia, rất nhiều phàm nhân chưa tu hành qua tối nay vốn khó ngủ, bởi vì trước đó bên phía bổn gia bỗng nhiên có động tĩnh đại chiến bộc phát, bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, rất nhiều người đang ngủ say bị bừng tỉnh, giờ phút này đang cùng một chỗ thương nghị, muốn tìm người đi bên bổn gia xem tình huống.

  Còn chưa thương nghị ra kết quả, giọng nói của Lục Diệp đã vang lên trên không.

  Dù những phàm nhân này chưa tu hành, nhưng dù sao cũng là người Trần gia, biết một chút chuyện của giới tu hành, tất nhiên là nghe nói qua trùng triều.

  Lục Diệp vội vàng nói, đám tộc nhân Trần gia tụ tập lại với nhau lập tức hoảng hồn, cũng may còn có mấy lão tiên sinh đức cao vọng trọng chủ trì, sau khi ra lệnh một tiếng, đám người vội vàng tản đi, tìm chỗ ẩn núp.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh trăng có một đám mây đen dâng lên từ sườn núi vụ nhai, bao trùm về phía bên này, trong mây đen kia, lít nha lít nhít toàn là bóng dáng Trùng tộc hình thể to lớn, đếm mãi không hết.

  Hắn không dừng lại ở chỗ này, sau khi nhắc nhở những người Trần gia kia thì lập tức chuyển hướng bay ra, đồng thời lấy từ trong túi trữ vật ra một ít Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, vừa bay vừa đánh ra.

  Tiếng vang ầm ầm truyền ra, kèm theo ba động linh lực kịch liệt.

  Số lượng lớn Trùng tộc bị hấp dẫn, truy kích đến.

  Linh trí của Trùng tộc thấp, nhưng lại cực kỳ mẫn cảm với linh lực dao động. Từ lúc ở Linh Khê chiến trường, Lục Diệp đã nhận ra điểm này, hắn không dám để cho Trùng tộc lưu lại ở tiền đình Trần gia bên kia, chỉ có thể vận dụng biện pháp này để hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc, dẫn dắt chúng nó rời đi.

  Về phần làm như vậy có bao nhiêu hiệu quả, những phàm nhân Trần gia kia cuối cùng có thể sống sót bao nhiêu, cũng không phải là điều hắn có thể chi phối.

  Làm hết sức mình, nghe theo mệnh trời.

  "Đội trưởng, Ti chủ đại nhân để cho chúng ta tự bảo vệ mình trước." Lâm Âm Tụ bỗng nhiên mở miệng.

  Đương nhiên Lục Diệp biết phải tự bảo vệ mình, chỉ là thế cục bây giờ, hắn cần phải hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc trước mới được.

  "Đan Tâm môn có phản ứng gì?" Lục Diệp lại hỏi.

  Phong Nguyệt Thiền vội vàng trả lời:

  "Đan Tâm môn đã phái người ra rồi."

  "Được!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, vẫn không ngừng đánh ra Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch, từng tiếng động vang lên kèm theo linh lực nồng đậm dao động, Trùng tộc như thủy triều sau lưng đuổi theo không bỏ.

  Từ trong đám trùng khổng lồ kia, Lục Diệp cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại, cũng không biết những Trùng tộc kia có phải có thể so với Thần Hải cảnh hay không.

  "Tản ra!" Lục Diệp vừa nói vừa nắm Hổ Phách trên vai ném cho Cự Giáp, sau đó quay người bay vút về một hướng khác, phía sau hắn có một đôi cánh màu đỏ lửa trải rộng ra, tốc độ đột nhiên tăng lên.

  "Lục Diệp!" Y Y kinh hô.

  "Đi!" Tiêu Tinh Hà quát lớn, dẫn đầu đi về một hướng khác.

  Tiếng ầm ầm càng lúc càng xa, một lát sau, mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy số lượng Trùng tộc truy kích bọn hắn cũng không nhiều, nhưng Trùng tộc bên phía Lục Diệp lại không nhìn thấy điểm cuối, trái tim không khỏi nhấc lên.