  Hắn vội vàng truyền ra một tin tức cho Phong Nguyệt Thiền, bảo nàng thông báo cho Đan Tâm môn bên kia.

  Lúc này, đại trận hộ tông Đan Tâm môn mở ra một lỗ hổng rộng, rất nhiều tu sĩ hóa thành lưu quang từ sơn môn lướt ra, nhìn lại từ xa, từng đạo lưu quang như lưu tinh cản nguyệt, tràng diện rất đồ sộ.

  Nội tình của tông môn nhị phẩm Đan Tâm môn hùng hồn, môn hạ đệ tử đông đảo, nhận được tin tức Phong Nguyệt Thiền báo cáo, biết được trong hạt địa lại có trùng triều bộc phát, tất nhiên là nhanh chóng ra tay.

  Còn truyền lệnh cho rất nhiều hạ tông và gia tộc dưới quyền, lệnh cho bọn họ phối hợp.

  Cùng lúc đó, tin tức Mịch Sơn chợt có trùng triều bộc phát thông qua các con đường khác nhau nhanh chóng truyền ra ngoài, ban đầu còn có một số người không tin, dù sao loại chuyện này tới quá đột ngột, ai cũng không biết là thật hay giả.

  Nhưng theo thời gian trôi qua, trải qua nhiều con đường xác nhận, các tu sĩ còn tồn tại nghi ngờ kia rốt cuộc xác định, thật sự có trùng triều bùng nổ.

  Lập tức, trong phạm vi ngàn dặm, rất nhiều tu sĩ nhao nhao hành động.

  Phía sau núi Đan Tâm môn, một bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, nếu có đệ tử Đan Tâm môn ở đây, liền có thể nhận ra người này rõ ràng là phó môn chủ nhà mình, Vu Quán Giáp.

  Có thể đứng hàng phó môn chủ tông môn nhị phẩm Đan Tâm môn, đương nhiên tu vi của Vu Quán Giáp không kém.

  Nhưng khiến người ta cảm thấy kỳ quái chính là giờ phút này vẻ mặt của hắn giống như có chút thấp thỏm bất an, mà nhìn bộ dáng của hắn, rõ ràng là đang đợi người khác.

  Có thể khiến một cường giả như hắn thấp thỏm chờ đợi, tất nhiên không phải hạng người hời hợt.

  Gió núi gào thét, trong mắt Vu Quán Giáp nổi lên vẻ như đang nhớ lại điều gì đó, đột nhiên nhè nhẹ thở dài.

  Người bên ngoài có lẽ không biết dưới núi Mịch Sơn vì sao chợt có trùng triều bộc phát, nhưng hắn nhận được tin tức trước tiên thì hiểu được, có một số việc... Đã bắt đầu!

  Trùng triều xuất hiện, chỉ là vì hấp dẫn Đan Tâm môn chú ý, trước mắt toàn bộ Đan Tâm môn ngoại trừ phó môn chủ hắn lưu thủ, cũng chỉ còn lại môn chủ và ba vị trưởng lão khác bế quan quanh năm không ra, tất cả Thần Hải cảnh khác đều đã rời đi, tiêu diệt trùng triều.

  Có thể nói giờ phút này là thời điểm phòng hộ của Đan Tâm môn yếu kém nhất.

  Sớm hơn so với dự liệu của hắn.

  Cho nên sau khi an bài một chút việc vặt, hắn lập tức đến nơi này, lẳng lặng chờ đợi.

  Bỗng nhiên, trước mặt có một đạo gợn sóng lay động, theo gợn sóng khuếch tán, một đạo bóng dáng quỷ mị xuất hiện ở trước người Vu Quán Giáp.

  Dù là Vu Quán Giáp đã sớm có chuẩn bị, cũng hơi kinh hãi, thầm than thực lực của vị này lại mạnh lên, trước khi hiện thân, chính hắn cũng không hề phát hiện.

  Không thấy rõ bộ dạng người tới, bởi vì trên mặt đeo một mặt nạ, trắng đen rõ ràng, hai màu trái phải đều chiếm một nửa, nhưng ở chỗ hai màu đen trắng giao nhau, lại cho người ta một loại cảm giác thủy nhũ! Quan cảm giao hòa, quái dị nói không nên lời.

  "Tôn chủ!" Vu Quán Giáp rùng mình, cung kính hành lễ.

  Nếu để người khác nhìn thấy cảnh này, tất nhiên sẽ vô cùng khiếp sợ, tốt xấu gì Vu Quán Giáp cũng là phó môn chủ của tông môn nhị phẩm, môn chủ bế quan quanh năm không ra ngoài, hắn gần như có thể nói là chưởng quản toàn bộ Đan Tâm môn, quyền cao chức trọng, đưa mắt nhìn khắp Binh Châu, địa vị cao hơn hắn cũng chỉ có mấy tông môn nhất phẩm kia.

  Nhưng giờ này phút này, hắn lại hành lễ với một người khác, hơn nữa thái độ vô cùng cung kính, còn hô tôn chủ.

  "Nhiều năm không gặp, tu vi lại tinh tiến rồi." Tôn chủ nhàn nhạt mở miệng.

  "Làm phiền tôn chủ nhớ mong."

  Tôn chủ ngẩng đầu nhìn về phía nào đó:

  "Vị kia còn đang bế quan?"

  Hắn hỏi môn chủ Đan Tâm môn.

  Vu Quán Giáp trả lời:

  "Đã tám năm rồi, đến nay vẫn chưa ra."

  Tôn chủ cười nhạo một tiếng:

  "Muốn dựa vào sức một mình để phá vỡ gông cùm xiềng xích Thần Hải cảnh, lão già này già rồi hồ đồ, thời cơ chưa đến, sao gông cùm xiềng xích Thần Hải cảnh lại dễ phá như vậy."

  Vẻ mặt Vu Quán Giáp khẽ động.

  Tu vi đến trình độ như bọn họ, điều quan tâm nhất chính là ràng buộc Thần Hải cảnh, mỗi một Thần Hải cảnh đều có thể cảm giác được, sau Thần Hải cảnh còn có đường, nhưng cho tới nay, không ai tìm được con đường kia ở phương nào, người bế quan tìm hiểu giống như vị kia không phải ít, nhưng đều không có thu hoạch.

  Vu Quán Giáp cũng từng thử lĩnh hội, nhưng không có thu hoạch.

  Nhưng giờ phút này nghe trong lời nói của tôn chủ, dường như hắn biết chút gì?

  Không dám hỏi, ngược lại là tôn chủ nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn, tùy ý nói:

  "Không cần suy nghĩ nhiều, thời cơ đến thì ngươi sẽ hiểu."

  "Vâng."

  "Nàng vẫn còn chứ?" Tôn chủ lại hỏi.

  "Tuân mệnh lệnh của tôn chủ, chuyện hôm nay không để cho nàng ra tay, vì thế nàng còn nổi giận một trận, nhưng mà ta lấy thân phận phó môn chủ cưỡng ép hạ lệnh với nàng."

  Tôn chủ cười khẽ:

  "Nữ nhi của nàng đứng mũi chịu sào ở bên ngoài, đương nhiên nàng sẽ quan tâm."

  "Phong Nguyệt Thiền?" Trong lòng Vu Quán Giáp khẽ động, chỉ cảm thấy tôn chủ đúng là thần thông quảng đại, chuyện gì cũng không thể gạt được hắn.

  "Ta đi gặp nàng, có vài thứ nên cầm về." Tôn chủ nói xong, bước về một hướng.

  Vu Quán Giáp vội vàng ôm quyền:

  "Xin tôn chủ đừng làm nàng bị thương!"

  Tôn chủ không ngừng bước, chỉ có tiếng cười khẽ truyền đến:

  "Ngươi đúng là một người yêu thắm thiết, đã nhiều năm như vậy, nữ nhi người ta đều đã là Chân Hồ cảnh, ngươi còn không buông xuống được."