  Đi thẳng hơn một canh giờ, mới leo lên đỉnh một tòa linh phong.

  Nhìn cảnh sắc quen thuộc trước mắt, trên mặt tôn chủ hiện lên vẻ mặt lâm vào hồi ức.

  Nhiều năm trước, hắn cũng từng thường xuyên ra vào nơi đây, nhưng lúc đó hắn cũng không phải một mình đến đây, mà là đi theo một người khác tới.

  Lúc đó, hắn là thủ hạ của người có thanh danh vang vọng khắp Cửu Châu đại địa nể trọng nhất.

  Mấy chục năm thoáng một cái đã qua, vật đổi sao dời, không ngờ lại tới nơi này lần nữa, đúng là lấy loại phương thức này, làm người ta thổn thức không thôi.

  Trên linh phong có một tiểu viện u tĩnh thanh nhã, bên ngoài tiểu viện có một vòng hàng rào vây quanh tiểu viện, từng đoá từng đoá hoa nhỏ màu tím bám vào hàng rào, phủ thêm cho hàng rào phủ thêm một lớp áo khoác màu tím.

  Hắn liếc mắt thấy được bóng dáng nữ tử sắc mặt ngưng trầm ngồi ở trong viện, nhìn bộ dáng của nàng giờ phút này, giống như là đang đưa tin cho người nào đó.

  Chắc là đưa tin cho nha đầu Nguyệt Thiền kia?

  Hắn không ẩn giấu bóng dáng của mình, cứ thế đi thẳng về phía trước.

  Nữ tử trong tiểu viện lập tức ngẩng đầu nhìn lại, vẻ mặt cảnh giác.

  Trong tông môn bỗng nhiên xuất hiện một người như vậy, tất nhiên khiến người ta cảnh giác, nhưng ngay sau đó, vẻ mặt của nàng kinh ngạc nghi hoặc, nhìn kỹ người tới.

  Mặc dù đối phương đeo mặt nạ, không thấy rõ dung mạo, nhưng nàng liếc mắt một cái đã nhận ra thân hình của đối phương.

  Kinh ngạc tràn đầy đôi mắt, ngược lại hóa thành khó có thể tin.

  Tôn chủ đi vào trong tiểu viện, lẳng lặng nhìn nàng, khuôn mặt bị che lấp, thấy không rõ biểu lộ của hắn, chỉ là trong đôi mắt kia, hình như có một vệt ý cười.

  "Thái Sơn?" Giọng nói của nữ tử có chút run rẩy.

  Tôn chủ đưa tay, tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra một khuôn mặt bình thường không có gì lạ, mỉm cười với nữ tử:

  "Khâu sư tỷ, đã lâu không gặp!"

  Số lượng nữ tử họ Khâu trong Đan Tâm môn không nhiều, mà có thể ở lại nơi này, lại có tu vi Thần Hải cảnh cũng chỉ có một vị.

  Trưởng lão Khâu Mẫn!

  Tu sĩ thế hệ này có rất ít người nghe qua tên của nàng, bởi vì mấy chục năm nay nàng vẫn luôn ở trong nhà, chưa bao giờ rời khỏi Đan Tâm môn, cho dù là ở trong Đan Tâm môn, cảm giác tồn tại cũng cực kỳ yếu ớt, thậm chí có đệ tử hoàn toàn không biết tông môn nhà mình có một vị trưởng lão như vậy.

  Thế nhưng là tu sĩ một đời trước, đối với tên của nàng lại là nghe nhiều nên thuộc.

  Cũng không phải chính nàng đã làm đại sự chấn động thiên hạ gì, chủ yếu là nàng đã từng gả cho một nam nhân ghê gớm, còn sinh một nữ nhân cho nam nhân kia.

  Tên của nam nhân kia gọi là Phong Vô Cương!

  Khâu Mẫn chính là góa phụ của Phong Vô Cương, cũng là mẹ đẻ của Phong Nguyệt Thiền.

  Cách mấy chục năm, bỗng nhiên nhìn thấy Thái Sơn, Khâu Mẫn thực sự không thể tin vào hai mắt của mình, nàng kinh ngạc nhìn khuôn mặt quen thuộc trước mặt, mấy chục năm trôi qua, dung mạo đối phương dường như không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là khí chất có chút thay đổi, trở nên càng thêm trầm liễm, có thêm một chút thần bí khó có thể nhìn thấu.

  Còn nhớ rõ, rất nhiều huynh đệ bên cạnh Phong Vô Cương, Thái Sơn là một người sinh động nhất, cũng là một người sùng bái Phong Vô Cương nhất.

  Một lúc lâu sau, nàng mới mở miệng:

  "Nhưng mà... Không phải ngươi đã..."

  "Chết rồi sao?"

  Thái Sơn mỉm cười:

  "Sư tỷ lại chưa từng thấy thi thể của ta, làm sao xác định ta đã chết?"

  "Rõ ràng lạc ấn ấn ký của ngươi đã tiêu tán." Khâu Mẫn nhíu mày.

  Phán đoán sinh tử của một người rất đơn giản, nếu ấn ký lạc ấn vẫn còn thì người đó còn sống, ấn ký mà tiêu tan thì người đó chắc chắn đã chết.

  Tất nhiên Khâu Mẫn có ấn ký của Thái Sơn, dù sao mấy chục năm trước rất quen thuộc lẫn nhau.

  Nhưng lạc ấn ấn ký kia đã tiêu tán ở sau trận chiến vài chục năm trước kia, cho nên nàng mới xác định Thái Sơn đã chết.

  Nhưng giờ phút này, Thái Sơn vốn nên chết đi mấy chục năm, lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt nàng, mang đến trùng kích cực lớn cho tâm lý nàng.

  Trong lúc suy nghĩ, Khâu Mẫn bừng tỉnh đại ngộ:

  "Ngươi xóa ấn ký chiến trường của mình?"

  Lạc ấn ấn ký tiêu tán, ngoại trừ mình chết ra, cũng chỉ có một loại khả năng là ấn ký chiến trường bị xóa đi, rất khó làm được, coi như một tu sĩ nào đó phạm phải sai lầm gì, bị trục xuất sư môn, chỉ mất đi thân phận đệ tử tông môn kia, ấn ký chiến trường vẫn sẽ bảo tồn, dù sao đây cũng là vật được Thiên Cơ ban cho.

  Nhưng rất khó làm được, cũng không có nghĩa là không làm được, nhất là Thái Sơn đi theo Phong Vô Cương nhiều năm, Phong Vô Cương từng ở trước mặt bọn họ thi triển qua rất nhiều thủ đoạn kỳ diệu người bình thường khó gặp.

  "Sư tỷ vẫn băng tuyết thông minh như vậy." Thái Sơn mỉm cười, xem như thừa nhận.

  "Sư tỷ không mời ta ngồi một chút sao?"

  Lúc này Khâu Mẫn mới lấy lại tinh thần, vội vàng mời.

  "Nơi này vẫn như cũ, không có gì thay đổi." Thái Sơn quay đầu nhìn bốn phía, trong lúc nói chuyện, lại nhìn ánh mắt thấp thỏm của Khâu Mẫn, biết trong lòng nàng đang có suy nghĩ, chầm chậm lắc đầu:

  "Vô Cương đại ca thực sự đã chết trận, thi cốt là ta tự tay chôn xuống."

  Hy vọng trong mắt Khâu Mẫn lập tức bị chôn vùi...