  "Nhiều năm như vậy, ngươi ở đâu?" Khâu Mẫn thu thập tâm tình một chút, mở miệng hỏi.

  "Đi xung quanh nhìn xem một chút, không có chỗ ở cố định." Thái Sơn mỉm cười đáp lại.

  "Vì sao ngươi muốn giả chết? Là đang trốn ai sao?"

  "Cũng không phải như thế, Khâu sư tỷ không cần nghĩ nhiều, chỉ là có một số việc năm đó thân ở trong cuộc không tự biết, chỉ có nhảy ra, mới có thể nhìn rõ ràng hơn một chút."

  Khâu Mẫn khẽ nhíu mày, lời này của Thái Sơn nói không rõ ràng, nàng nghe cũng không hiểu, càng cảm thấy Thái Sơn trước mắt cùng trong trí nhớ có khác biệt rất lớn.

  "Vậy... Ngươi bây giờ thấy rõ ràng chưa?"

  Thái Sơn chầm chậm lắc đầu:

  "Khó bề phân biệt, sương mù dày đặc, nhưng cũng không phải không có đầu mối như trước nữa."

  "Vậy thì tốt rồi." Khâu Mẫn gật đầu.

  Hai người lại nói chuyện phiếm một lát.

  Thái Sơn nói:

  "Khâu sư tỷ, thật ra lần này ta tới là có chuyện tìm ngươi."

  Khâu Mẫn nhìn về phía Thái Sơn, mỉm cười nói:

  "Ngươi nói đi, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, cần gì phải khách khí?"

  Thái Sơn nhìn chằm chằm vào mắt Khâu Mẫn, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Ta cần đồ vật năm đó Vô Cương đại ca lưu lại ở chỗ của ngươi."

  Khâu Mẫn đối mặt, trong mắt hiện lên một tia vẻ mặt khó hiểu:

  "Cái gì?"

  Bốn mắt nhìn nhau một lát, Thái Sơn bỗng nở nụ cười:

  "Nhiều năm không gặp, phần tâm tính lâm nguy không đổi của sư tỷ vẫn không thay đổi."

  Khâu Mẫn càng thêm hồ đồ:

  "Ngươi đang nói cái gì?"

  Thái Sơn chầm chậm lắc đầu:

  "Sư tỷ, nếu ta đã tới, đương nhiên có thể xác định thứ kia ở chỗ ngươi, ngươi cần gì phải lừa ta?"

  Khâu Mẫn cau mày nói:

  "Nhưng Vô Cương đại ca ngươi thực sự không để lại thứ gì ở chỗ ta."

  "Haiz."

  Thái Sơn đột nhiên thở dài một tiếng:

  "Ta biết ngay mà, sư tỷ sẽ không cho ta."

  "Nhưng ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì." Vẻ mặt Khâu Mẫn bất đắc dĩ.

  "Sư tỷ không ngại nhìn cái này?" Thái Sơn bỗng nhiên chuyển đề tài, lấy ra một vật đưa cho Khâu Mẫn.

  Đó là một mặt Ánh Nguyệt Bàn, Khâu Mẫn thấy vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, mơ hồ ý thức được cái gì, ngay cả khí tức cũng hơi lạnh lẽo.

  Nàng đưa tay tiếp nhận Ánh Nguyệt Bàn kia, thôi động linh lực rót vào trong đó, ngay sau đó, trên Ánh Nguyệt Bàn xuất hiện hình ảnh quan sát từ trên cao.

  Ánh Nguyệt Bàn này bình thường đều là một bộ hai cái, có thể dùng cho việc truyền lại cảnh tượng, một mặt Ánh Nguyệt Bàn dùng cho hình chiếu, mặt khác thì có thể nhìn thấy cảnh tượng bên kia.

  Từ cảnh tượng phản chiếu Ánh Nguyệt Bàn trong tay mà xem, giờ này phút này, rõ ràng là có người cầm theo nguyên bộ Ánh Nguyệt Bàn ở trên không trung, cảnh sắc phía dưới bóng ngược, truyền cảnh tượng đối diện đến bên này.

  Luyện chế Ánh Nguyệt Bàn cũng không phức tạp, lúc trước trên đường trở về trụ sở của Bích Huyết tông từ Linh Khê chiến trường, Lục Diệp đi ngang qua Bách Phong sơn tham dự Long Tuyền hội, ba nhà Thanh Vũ sơn, Thái La tông và Tần thị đã từng liên thủ chế tạo ra Ánh Nguyệt Bàn cực lớn, phản chiếu tình hình chiến đấu ở Bách Phong.

  Nhưng bởi vì Ánh Nguyệt Bàn chế tạo tương đối thô ráp, cho nên không nhìn thấy cảnh sắc cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy đại khái phân bố nhân viên ba nhà thế lực.

  Ánh Nguyệt Bàn nhỏ nhắn trong tay Khâu Mẫn có phẩm chất cao hơn Bách Phong sơn bên kia nhiều.

  Trong Ánh Nguyệt Bàn, rõ ràng phản chiếu một cảnh tượng, đó là một mảnh bình nguyên rộng lớn, trong ảnh phản chiếu, vô số Trùng tộc tạo hình khác nhau tung hoành tàn phá bừa bãi, càng có từng đạo bóng dáng tu sĩ xen kẽ qua lại ở trong đó, chém giết Trùng tộc.

  Trùng triều trên Mịch Sơn bỗng nhiên bộc phát, rất nhiều tu sĩ Đan Tâm môn đã ra ngoài gấp rút tiếp viện, đương nhiên Khâu Mẫn có biết, vừa rồi nàng còn liên hệ với Phong Nguyệt Thiền một lúc, biết lúc này nàng đang cùng mấy đồng bạn ở một chỗ trên bình nguyên giết địch.

  Cho nên vừa thấy cảnh sắc phản chiếu trong Ánh Nguyệt Bàn, Khâu Mẫn biết đây là nơi nào.

  Đúng lúc này, cảnh sắc trong Ánh Nguyệt Bàn chuyển động một cái, ném về phía một vị trí nào đó trên bình nguyên, ở vị trí đó, có sáu bóng người lọt vào tầm nhìn, những bóng người kia thoạt nhìn đều rất có sức sống, rõ ràng là một nhóm người trẻ tuổi.

  Sáu người này, bốn nam hai nữ, đứng ở phía trước là một người thân hình cực kỳ cao lớn, dù chỉ là cảnh tượng phản chiếu từ trong Ánh Nguyệt Bàn, cũng cho người ta một loại cảm giác tường đồng vách sắt, dường như chỉ cần hắn đứng ở nơi đó, liền không có bất kỳ người nào có thể đột phá phòng hộ của hắn.

  Ánh mắt Khâu Mẫn thoáng cái tập trung vào nữ tử đứng ở phía sau bóng dáng cao lớn này đang thúc giục thuật pháp giết địch.

  Người này chính là nữ nhi của nàng, Phong Nguyệt Thiền!

  Khí tức của Khâu Mẫn đột nhiên trở nên băng hàn thấu xương, một thân linh lực đều có chút không chịu khống chế, chẳng biết từ lúc nào Thái Sơn đã chắp hai tay sau lưng đi tới bên ngoài hàng rào, hái xuống một đóa hoa nhỏ màu tím, nhẹ nhàng ngửi:

  "Ta nhớ rõ những đóa hoa này đều là Vô Cương đại ca tự tay dời tới trồng, đơn giản là bởi vì hắn nghe nói tỷ thích loại hoa này, đã nhiều năm trôi qua như vậy, sư tỷ chiếu cố rất tốt."

  Hắn lại xoay người, mỉm cười:

  "Đương nhiên, sư điệt của ta, sư tỷ chiếu cố càng tốt hơn."