  Không thể không nghĩ nhiều.

  "Sư tỷ cảm thấy thế nào?" Thái Sơn không đáp mà hỏi lại.

  "Vậy thì có liên quan tới ngươi rồi." Trái tim Khâu Mẫn chùng xuống, đây là thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, ít nhất trong nhận thức của nàng, chuyện dẫn động trùng triều hoàn toàn không phải dựa vào sức người có thể làm được.

  Đầu tiên, từ đâu có thể lấy về nhiều Trùng tộc như vậy?

  "Vu Quán Giáp... Là người của ngươi!" Lần này Khâu Mẫn không đặt câu hỏi, mà dùng một loại ngữ khí khẳng định.

  Hôm nay nàng nhận được tin của Phong Nguyệt Thiền, vốn là muốn đích thân đến, kết quả bị Vu Quán Giáp cưỡng ép đè xuống, nàng vốn chỉ là cảm thấy kỳ quái, tại sao Vu Quán Giáp lại làm như vậy, bây giờ mới biết là Thái Sơn muốn tới gặp nàng.

  Cho nên nàng nhất định phải ở lại trong Đan Tâm môn!

  Mà đoạn đường Thái Sơn đi tới này, bản tông lại không có chút cảnh báo nào, cũng không có xúc động bất kỳ cấm chế nào, để hắn đi vào như chỗ không người tới nơi này, hiển nhiên đã nói rõ rất nhiều chuyện.

  "Khâu sư tỷ, chuyến này ta đến chỉ vì món đồ kia." Thái Sơn lại thở dài một tiếng:

  "Kính xin sư tỷ thành toàn."

  "Ta không biết ngươi đang nói tới thứ gì!" Khâu Mẫn mím môi đỏ mọng.

  Trong đầu hiện ra một đoạn hình ảnh của mấy chục năm trước, Phong Vô Cương từng giao một thứ cho nàng bảo quản, đồng thời nói cho nàng biết, nếu có một ngày có người đến tìm nàng đòi thứ này, dù thế nào cũng không thể giao ra, nhất là Thái Sơn!

  Năm đó Khâu Mẫn không biết vì sao Phong Vô Cương lại dặn dò như vậy, dù sao lúc ấy Thái Sơn có thể coi là người Phong Vô Cương nể trọng nhất, huynh đệ tình thâm, Phong Vô Cương không có lý nào lại phòng bị Thái Sơn, nhưng hắn lại căn dặn như vậy.

  Hơn nữa chuyện đã qua mấy chục năm, Thái Sơn cũng chết mấy chục năm, nàng gần như đã quên mất chuyện này.

  Cho đến hôm nay nhìn thấy Thái Sơn, hắn nói muốn lấy đi đồ vật năm đó Phong Vô Cương lưu lại ở chỗ này, Khâu Mẫn mới bỗng nhiên cảnh giác.

  Rốt cuộc thứ kia là cái gì? Năm đó Phong Vô Cương có căn dặn như vậy, mà sau mấy chục năm, Thái Sơn thật sự đến tìm nàng xin.

  Vật kia ở trên tay nàng mấy chục năm, tất nhiên nàng đã từng thưởng thức tìm hiểu qua, nhưng đó chính là một cái mâm tròn cổ quái, nàng hoàn toàn không có biện pháp từ đó tìm hiểu ra bất kỳ điểm hữu dụng nào.

  "Sư tỷ, thời gian của ta không nhiều lắm, thời gian của ngươi cũng sẽ không nhiều lắm, trong vòng một nén nhang, nếu ta không lấy được vật kia, chất nữ của ta sợ là dữ nhiều lành ít!"

  "Ngươi uy hiếp ta?"

  Khâu Mẫn trợn mắt nhìn về phía Thái Sơn:

  "Ngươi đừng quên, nàng là cốt nhục duy nhất của Vô Cương đại ca ngươi!"

  "Đương nhiên ta biết."

  Thái Sơn gật đầu:

  "Cho nên nếu có thể, ta tuyệt đối không muốn làm tổn thương nàng, nhưng... Vì nghiệp lớn chưa hoàn thành của Vô Cương đại ca, bất kỳ nỗ lực nào, đều đáng giá!"

  "Phong Vô Cương đã chết, chính miệng ngươi nói với ta!"

  "Đúng vậy, Vô Cương đại ca đã chết, nhưng đáng chết không phải là hắn, mà là cái thế đạo vô liêm sỉ này!" Tâm tình của Thái Sơn bỗng nhiên có chút kích động.

  "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

  Thái Sơn chầm chậm lắc đầu:

  "Ta chỉ cần thứ đó, cầm đồ rồi ta sẽ đi!"

  "Trên tay ta không có thứ ngươi muốn, ta không biết ngươi nghe được tin tức từ đâu, nhưng ngươi khẳng định là nghĩ sai rồi."

  Thái Sơn mỉm cười:

  "Vậy sư tỷ cứ từ từ suy nghĩ đi."

  Khâu Mẫn lập tức đau đầu, Thái Sơn thay đổi nhiều lắm, trước kia hắn là một trong những thủ hạ hoạt bát nhất của Phong Vô Cương, nhưng vài chục năm sau gặp lại, Khâu Mẫn phát hiện mình đã hoàn toàn không nhận ra hắn.

  Có lẽ... vốn chưa từng quen biết hắn, biết tâm tính chân chính của hắn, cũng chỉ có Phong Vô Cương, nếu không năm đó Phong Vô Cương sẽ không cố ý dặn dò nàng những lời kia.

  Thời gian chậm rãi trôi qua, Khâu Mẫn nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu trong Ánh Nguyệt Bàn, trầm ngâm không nói.

  Thái Sơn cũng không thúc giục, chỉ ngồi ở một bên, yên lặng chờ đợi.

  Trên bình nguyên phản chiếu trong Ánh Nguyệt Bàn, đám người Lục Diệp hợp lực giết địch.

  Lúc trước hắn lẻ loi một mình, mượn Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch làm ra động tĩnh lớn như vậy, dẫn đại lượng Trùng tộc tới trên bình nguyên này, liền lập tức tìm một chỗ ẩn núp xuống.

  Rất nhiều Trùng tộc mất đi bóng dáng của hắn, trở nên như ruồi nhặng không đầu, làm việc theo bản năng, cắn nuốt tất cả vật có sinh cơ, trong thời gian ngắn, nơi Trùng tộc đi qua, bình nguyên vốn sinh cơ bừng bừng thành một mảnh tĩnh mịch.

  Cũng may không lâu sau, đại lượng tu sĩ nghe tin từ bốn phương tám hướng chạy tới, trong đó Đan Tâm môn tới nhiều nhất, chính là đại tu Thần Hải cảnh cũng tới rất nhiều.

  Mà những người khác trong tiểu đội cũng đã sớm liên hệ với Lục Diệp, vừa chạm trán với nhau đã gia nhập vào trong đại quân tiêu diệt Trùng tộc.

  Trong lúc kịch chiến, Lục Diệp bỗng nhiên nhíu mày, bứt ra lui về phía sau Cự Giáp, thần niệm lặng yên không một tiếng động trải rộng ra, điều tra bốn phía.

  "Sao vậy?" Cách đó không xa, Lý Bá Tiên đang ngự kiếm giết trùng mở miệng hỏi.

  "Không có gì." Lục Diệp lắc đầu, cũng không biết có phải ảo giác hay không, luôn có một loại cảm giác bị người khác theo dõi.