  Đội ngũ Lục Diệp phối trí thỏa đáng, mỗi phe phái đều có, hiệu suất giết Trùng tộc rất không tệ, hơn nữa giết những Trùng tộc này còn có chiến công để lấy, ngược lại là một niềm vui ngoài ý muốn.

  Bên này kịch chiến thảm thiết, trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra báo động. Lúc hắn ngẩng đầu lên thấy trên không trung có một bóng người từ trên trời nhào xuống, đánh thẳng về phía bọn họ.

  Uy lực đáng sợ tràn ngập, áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, người tới rõ ràng là một Thần Hải cảnh!

  Lục Diệp gần như cho rằng người này muốn ra tay với bọn họ, cũng may vị Thần Hải cảnh xa lạ này chỉ cách bọn họ ba mươi trượng đã tách ra, rơi xuống một bên, đánh ra một quyền, đánh nổ đầu lâu Trùng tộc bị bao phủ bởi xương cốt, hình như linh cẩu.

  Thực lực của Trùng tộc này không yếu, có thể so với một tu sĩ Chân Hồ Cảnh, hơn nữa xương cốt bên ngoài thân thể mang đến cho nó lực lượng phòng hộ cực lớn, giết cần phí chút công sức.

  Trước đó đám người Lục Diệp đã giết qua không ít loại hình Trùng tộc như thế này, đương nhiên là đã hiểu rất rõ chuyện này.

  Thấy Thần Hải cảnh một người một ngựa từ trên trời bổ xuống kia, tiến vào trong trùng triều cuồn cuộn, Lục Diệp mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

  Vừa rồi, hắn thật sự cho rằng Thần Hải cảnh xa lạ này sẽ ra tay với bọn họ.

  Hơi nhíu mày, vứt bỏ tạp niệm trong lòng, tiếp tục phối hợp giết địch với đám người Tiêu Tinh Hà.

  Ngay khi Thần Hải cảnh từ trên trời rơi xuống, trong tiểu viện trên linh phong của Đan Tâm môn, Khâu Mẫn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Ánh Nguyệt Bàn trầm ngâm không nói, nhanh chóng nhận ra cảnh tượng biến hóa, vẻ mặt đại biến, ngẩng đầu quát lớn:

  "Thái Sơn!"

  Thái Sơn ngồi ngay ngắn bất động, chỉ mỉm cười đáp:

  "Đã đến giờ rồi, Khâu sư tỷ."

  "Đồ vật này cho ngươi, không được làm Thiền nhi bị thương!" Khâu Mẫn nói xong, đưa tay đánh ra một vật, Thái Sơn đưa tay tiếp được.

  Cũng chính trong nháy mắt này, cảnh tượng bên trong Ánh Nguyệt Bàn lại biến đổi, người nắm giữ Ánh Nguyệt Bàn chợt thay đổi phương hướng, bên trong Ánh Nguyệt Bàn đã không còn bóng dáng của đám người Phong Nguyệt Thiền nữa.

  Khâu Mẫn nhíu mày, tức giận nói:

  "Ngươi lừa ta!"

  Thái Sơn luôn ngồi ở chỗ này, không có dấu vết liên hệ cùng người nào, huống chi, hắn đã sớm xóa đi ấn ký chiến trường của mình, hoàn toàn không có biện pháp liên hệ cùng người nào ở khoảng cách xa như vậy.

  Nhưng người bên kia cầm Ánh Nguyệt Bàn vẫn thay đổi phương hướng vào thời khắc cuối cùng.

  Nói cách khác, Thái Sơn đã sớm an bài tốt, dù là mình không đưa đồ vật ra, Phong Nguyệt Thiền bên kia cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

  "Ai biết được."

  Thái Sơn có được thứ mình muốn, rõ ràng rất hài lòng:

  "Theo cá nhân ta mà nói, ta tuyệt đối không muốn tổn thương cốt nhục Vô Cương đại ca lưu lại, nhưng... nếu có người cản đường ta, ta cũng không biết mình sẽ làm ra chuyện gì, kính xin Khâu sư tỷ thứ lỗi." Giọng điệu ôn hòa, nhưng ý uy hiếp rõ ràng.

  Vừa nói, hắn vừa thu hồi cái mâm tròn lớn chừng bàn tay kia.

  "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì, mâm tròn kia là cái gì?"

  "Đợi qua ít ngày, Khâu sư tỷ sẽ biết ta muốn làm gì, vòng tròn này cũng là một khâu rất trọng yếu, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy, kính xin sư tỷ rửa mắt chờ mong."

  Trong lòng Khâu Mẫn mơ hồ có chút cảm giác bất an, chỉ cảm thấy e là sau này có chuyện gì đó rất lớn xảy ra.

  "A đúng rồi."

  Thái Sơn lại nghĩ tới một chuyện:

  "Còn phải xin sư tỷ lập Thiên Cơ Thệ, những chuyện hôm nay tuyệt đối không tiết lộ với người thứ ba!"

  Khâu Mẫn lạnh lùng nhìn hắn:

  "Nếu ta không thì sao?"

  Chuyện hôm nay quá mức trọng đại, không nói những cái khác, phó môn chủ nhà mình lại có liên quan cùng Thái Sơn, đáng sợ bực nào.

  "Sư tỷ cần gì phải quật cường?"

  Thái Sơn nhìn nàng:

  "Dù là ngươi gọi Nguyệt Thiền trở về giữ ở bên người, cũng chưa chắc có thể bảo vệ nàng bình an, sư tỷ sẽ không muốn biết năng lực của ta."

  Khâu Mẫn quay đầu sang chỗ khác, giọng lạnh tanh nói:

  "Yên tâm, chuyện hôm nay ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

  "Kính xin sư tỷ hãy phát Thiên Cơ Thệ." Ánh mắt Thái Sơn sáng quắc nhìn tới.

  Khâu Mẫn rũ mắt, cuối cùng bất đắc dĩ, ở trước mặt Thái Sơn mặt nổi lên Thiên Cơ Thệ.

  Nàng không thể lấy an toàn của Phong Nguyệt Thiền ra đánh cược, cho nên dù năm đó Phong Vô Cương dặn dò không thể giao mâm tròn kia cho Thái Sơn, nàng cũng vẫn giao ra.

  Dù sao Phong Nguyệt Thiền là cốt nhục duy nhất của nàng và Phong Vô Cương, cũng là nơi ký thác duy nhất của nàng ở thế giới này.

  Khi mở mắt ra, trước mắt đã không còn bóng dáng Thái Sơn, chỉ có âm thanh không biết tên truyền đến:

  "Đa tạ sư tỷ thành toàn, ngày sự thành, sư tỷ tự sẽ hiểu nỗi khổ tâm của ta."

  Thái Sơn đi.

  Khâu Mẫn ngồi trên ghế, mãi không có động tĩnh, hôm nay phát sinh đủ loại chuyện, dù đối với một Thần Hải cảnh như nàng mà nói cũng vẫn bị trùng kích tâm thần, có quá nhiều thứ khiến nàng không hiểu.

  Đến khi có tiếng bước chân truyền đến, Khâu Mẫn mới bỗng nhiên hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn, thấy là Vu Quán Giáp đi tới.

  "Cút!" Khâu Mẫn lạnh lùng nhìn hắn.

  Miệng Vu Quán Giáp mấp máy hai cái, như muốn nói cái gì, cuối cùng cái gì cũng không nói ra, hơi ôm quyền, xoay người rời đi.