  Tiền đình Trần gia, Lục Diệp dẫn theo đám người tiểu đội đi đến tận đây.

  Hắn tới nơi này chính là muốn nhìn tình huống của những người ở tiền đình Trần gia, lúc ấy trùng triều bộc phát, Trần gia đứng mũi chịu sào, rất nhiều phàm nhân dưới cảnh cáo của hắn đều tự tránh né, cũng không biết có bao nhiêu người tránh được một kiếp.

  Đưa mắt nhìn lại, quần thể kiến trúc chằng chịt đã thành một đống hỗn độn, hẳn là lúc trùng triều đi qua bị ảnh hưởng đến, trên mặt đất tràn đầy mảng lớn vết máu, còn có rất nhiều mảnh quần áo nhuốm máu rách nát, hiển nhiên là có không ít người gặp bất hạnh.

  Bên này còn có một số Trùng tộc rải rác, số lượng không nhiều, thực lực cũng không quá mạnh, tiểu đội sáu người hai người một tổ, phân tán ra, gạt bỏ những cá lọt lưới này, đồng thời tìm kiếm tung tích người may mắn còn sống sót.

  Điều tra một phen, kết quả không tốt cũng không xấu.

  Những người Trần gia kia đã chết không ít, cũng có một số người tránh thoát một kiếp, những người này đều là người nắm bắt thời cơ nhanh nhất, sau khi Lục Diệp hô to xong lập tức tìm hầm ngầm, trốn đi, may mắn còn sống.

  Tâm tình Lục Diệp có chút nặng nề.

  Thời điểm giết những tu sĩ Trần gia kia, hắn giống như chém dưa thái rau, không chút nương tay, cũng không có bất kỳ không đành lòng, dù sao đối địch lẫn nhau, không phải ngươi chết chính là ta vong, nào có chút thương hại nào đáng nói.

  Nhưng chuyện tu sĩ Trần gia làm không quan hệ với những phàm nhân này.

  Một trận tai kiếp ập xuống, người Trần gia bên này còn sống không tới năm trăm, muốn trọng chấn hùng phong gia tộc là không thể nào, kết cục tốt nhất sau này cũng chính là an ổn sống qua ngày.

  Có tin tức từ ấn ký chiến trường truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra.

  Lát sau, hắn ngẩng đầu nói:

  "Đi thôi, Ti chủ đại nhân muốn chúng ta về Hạo Thiên thành bẩm báo chi tiết từ đầu đến cuối sự kiện lần này."

  Chuyến này bọn họ chỉ tới làm nhiệm vụ, kết quả trời xui đất khiến xảy ra nhiều chuyện như vậy, thực sự có chút trở tay không kịp.

  Chuyện trùng triều không liên quan gì tới bọn họ, nhưng Trần gia bị diệt môn lại do đội Đinh Cửu làm.

  Một gia tộc lục phẩm cứ thế bị tiêu diệt, sự tình không lớn không nhỏ, cho dù là Trần gia động thủ trước, nhưng cuối cùng vẫn phải cho phía trên một lời giải thích.

  Lục Diệp cũng muốn biết rõ ràng, tại sao Trần gia lại muốn làm việc như vậy, dựa vào lực lượng của hắn đã không điều tra ra manh mối hữu dụng gì, chỉ có thể mượn nhờ Luật Pháp ti, có lẽ bên phía Luật Pháp ti đã biết chút ít gì đó.

  Về phần chuyện trùng sào ở vụ nhai không liên quan gì đến bọn họ, tự có Thần Hải cảnh đi xử lý.

  Nói xong, ngay khi Lục Diệp đang định tế ra linh chu cho tiểu đội, bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn sang một bên, tiếp theo sởn tóc gáy.

  Chỉ vì trên nóc nhà bị tàn phá ở hướng kia, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp!

  Không ai biết nàng ta tới lúc nào, nàng giống như vẫn đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn mọi người.

  Thân hình nữ tử cực kỳ xinh đẹp, ăn mặc cũng cực kỳ lộ liễu, làm cho người ta nhìn thấy nhiệt huyết cuồn cuộn, nàng chỉ đứng ở nơi đó, toàn thân trên dưới đã tản ra dụ hoặc vô tận, làm cho người ta không rời mắt được, trên mặt nàng đeo một chiếc mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt.

  Nhưng Lục Diệp vẫn nhận ra nữ nhân này là người bay qua trên đỉnh đầu bọn họ đêm hôm trước, Hướng Đông Lưu cũng chính là người đã gặp độc thủ của nữ tử này!

  Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh nghi chính là hắn đã từng gặp qua người đeo mặt nạ trên mặt nàng này.

  Chính là loại thuần trắng làm nền, hai má trái phải đều có dải lụa màu hồng lam!

  Hắn từng gặp người đeo loại mặt nạ này hai lần, một lần là ở Vân Hà chiến trường, lúc bị người ta đuổi giết có một nữ tử đeo loại mặt nạ này, có thể là Chân Hồ cảnh đã giúp hắn một tay.

  Còn có một lần chính là mấy tháng trước, trên đường hắn từ Thương Viêm sơn ải trở về Hạo Thiên thành thăng chức binh hàm, gặp một nam tử đeo loại mặt nạ này, hắn đánh với đối phương một trận, đánh đối phương chạy.

  Đây là lần thứ ba...

  Mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng có thể khẳng định chính là những người này cùng một phe, hơn nữa lệ thuộc một tổ chức cực kỳ thần bí, cũng không biết vì chuyện gì mà đến tiếp xúc hắn.

  Lục Diệp rất không muốn dính líu quan hệ gì với người như vậy, chính hắn cũng thường xuyên đeo mặt nạ làm việc, tất nhiên biết rõ đức hạnh của loại người này, giấu đầu lòi đuôi cho tới bây giờ cũng không phải thứ tốt lành gì.

  Ngay khi bốn mắt đối mặt, trong lòng Lục Diệp cuồng loạn, không cần suy nghĩ, hắn quát lớn:

  "Chạy mau!"

  Vừa dứt lời, rút đao liều chết xông tới bên kia.

  Hắn không biết tại sao nữ tử này lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, nhưng vào lúc này nàng hiện thân ở đây, hiển nhiên là không có ý tốt.