  Lúc này, lông tơ toàn thân Lục Diệp dựng thẳng lên.

  Hoàn toàn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, ngọc chưởng nhỏ dài kia đã khắc ở chỗ ngực. Đột nhiên thân hình Lục Diệp cứng đờ, chỉ cảm thấy linh lực tan rã, hoàn toàn không nhấc nổi khí lực.

  Chênh lệch... Quá lớn.

  Nữ nhân này tuyệt đối không phải Thần Hải cảnh bình thường, thực lực của nàng còn mạnh hơn Liễu Nguyệt Mai mà Lục Diệp đã gặp ngày đó!

  Ngẫm lại cũng đúng, Hướng Đông Lưu cũng là Thần Hải cảnh, nhưng dưới tay nữ nhân này ngay cả ba mươi hơi thở cũng không kiên trì nổi đã bỏ mình tại chỗ, sao thực lực của nàng có thể kém được.

  Hổ Phách đang ngồi xổm trên bờ vai Lục Diệp gầm thét giận dữ, yêu nguyên cuồn cuộn hiện ra chân thân, mở ra miệng to như chậu máu táp tới nữ tử.

  Nhưng mà nữ nhân kia chỉ khẽ cười một tiếng:

  "Cút ra." Giọng nói mềm mại, khiến lòng người sinh gợn sóng.

  Tiện tay vung lên, Hổ Phách bay ra ngoài.

  Cùng bay ra ngoài còn có bóng dáng của Cự Giáp và Tiêu Tinh Hà.

  Phản ứng của hai người bọn họ cũng cực nhanh, lúc Lục Diệp kêu gọi cũng có phản ứng, thế nhưng bọn họ không chạy, mà là theo sát Lục Diệp liều chết xông tới, giờ phút này bọn họ lại gặp xui xẻo.

  Tiếng kêu vang lên, phi kiếm phô thiên cái địa bắn tới, tất nhiên phi kiếm là thủ đoạn của Lý Bá Tiên, sau phi kiếm còn có thuật pháp Phong Nguyệt Thiền thi triển.

  Hai người từ nhỏ cùng nhau tu hành, sớm đã tâm hữu linh tê, dưới sự phối hợp này, chính là thực lực vượt qua mấy cấp độ tu sĩ bọn họ cũng phải ứng tiếp không xuể.

  Nhưng mà tu vi chênh lệch giữa hai bên thực sự quá lớn, đối mặt với rất nhiều phi kiếm và thuật pháp kia, nữ tử hoàn toàn không nhìn, chỉ nhẹ nhàng thổi một hơi từ trong miệng.

  Một hơi thở kia phun ra, hóa thành sương mù màu hồng.

  Phi kiếm và thuật pháp đụng vào trong phấn vụ, toàn bộ uy lực lập tức tiêu tan.

  Sương mù tràn ngập, bao phủ mọi người, đầu óc mọi người choáng váng.

  Chẳng biết từ lúc nào Lâm Âm Tụ đã mò tới bên người nữ tử kia, nàng còn chưa khởi xướng tập kích, đã bị phấn vụ bao vây, thân hình lảo đảo rồi hiển lộ ra, vội vàng đâm ra một kích hoàn toàn không có chút uy hiếp nào đáng nói.

  "Một đám tiểu gia hỏa thú vị." Giọng nói mềm yếu của nữ tử lại truyền đến, một tay bắt lấy cánh tay Lục Diệp, phóng lên trời.

  Chớp mắt đã rời đi.

  Cự Giáp và Tiêu Tinh Hà chật vật đứng dậy, nhưng cũng bị sương mù kia ảnh hưởng, choáng váng đầu hoa mắt.

  Một lúc lâu sau, tiếng kinh hô của Lâm Âm Tụ mới vang lên:

  "Không tốt rồi, đội trưởng bị bắt đi rồi."

  Tu vi của nàng cao nhất, khôi phục cũng nhanh nhất, mặc dù bị phấn vụ kia ảnh hưởng, nhưng nữ tử kia rõ ràng không có tâm giết người, chỉ là để cho bọn họ tạm thời không cách nào hành động mà thôi.

  "Mau... Truyền tin!" Tiêu Tinh Hà cắn răng quát khẽ.

  Lúc này Lâm Âm Tụ mới như tỉnh mộng, vội vàng truyền tin ra ngoài.

  Một lát sau, phấn vụ tán đi, đám người tự mình ngồi ngay ngắn điều tức, từ từ khôi phục lại, nhớ lại một màn vừa rồi, đều kinh hãi không thôi.

  "Đó là người nào?"

  Lý Bá Tiên hỏi:

  "Tại sao nàng lại muốn bắt tiểu sư đệ."

  Tiêu Tinh Hà lắc đầu:

  "Không biết."

  Ngừng một chút rồi nói:

  "Tạm thời tiểu sư đệ sẽ không nguy hiểm về tính mạng."

  Nếu như nữ tử kia thật sự muốn giết người, mọi người ở đây không có một ai có thể chạy thoát, thực lực chênh lệch bày ra ở đó, nhưng nàng lại không giết bất kỳ người nào trong tiểu đội, chỉ bắt Lục Diệp rồi rời đi, rõ ràng là có mưu đồ khác.

  Nhưng Lục Diệp bị bắt, dù không nguy hiểm đến tính mạng, tình huống cũng không lạc quan, ai biết nàng kia muốn làm gì Lục Diệp.

  Cùng lúc đó, ở Hạo Thiên thành, đại điện Luật Pháp ti, Càn Vô Đương nhận tin từ Lâm Âm Tụ, sắc mặt không khỏi biến đổi.

  Vừa rồi hắn mới truyền lệnh cho Lục Diệp, để cho người dẫn đội của hắn quay về Hạo Thiên thành báo cáo công tác, lại không nghĩ tới ngay sau đó Lục Diệp lại bị một nữ tử thần bí bắt đi.

  Rốt cuộc là làm sao vậy?

  Mấy ngày nay chuyện phát sinh cũng nhiều hơn một chút.

  Trần gia bỗng nhiên nháo ra chuyện như vậy, lại bị Lục Diệp dẫn đội giết sạch toàn bộ tu sĩ. Ngay sau đó trùng triều dưới vụ nhai bộc phát, bây giờ lại có nữ tử thần bí bỗng nhiên xuất thủ bắt Lục Diệp đi, đủ loại biến cố khiến người ta ứng tiếp không xuể.

  Mà nhìn chung rất nhiều biến cố mấy ngày nay, Trần gia chắc chắn là ngọn nguồn, thậm chí vụ nhai ngay tại trong hạt địa Trần gia.

  Càn Vô Đương mơ hồ cảm giác, giống như có một bàn tay vô hình, ở phía sau màn thúc đẩy một số việc.

  Trần gia chỉ là quân cờ bày ở bên ngoài, sau lưng còn có rất nhiều thứ hắn không nhìn thấy.

  Hơi trầm ngâm, hắn lập tức đưa tin cho Đường Di Phong.

  Dù thế nào đi nữa cũng phải thông báo một tiếng cho chưởng giáo về chuyện Lục Diệp bị bắt.

  Lúc chưởng giáo nhận được tin tức, đang nghị sự bên đoàn trưởng lão, một đám lão đầu lão thái thái lớn tuổi không ngừng tranh cãi ầm ĩ, chỉ thiếu chưa xắn tay áo đánh một trận, thế cục hỗn loạn tưng bừng.

  Sau khi nhận được tin tức, chưởng giáo lập tức đứng dậy.

  Lát sau, một bóng người lao ra khỏi Hạo Thiên thành, lao thẳng về phía Trần gia.