  Thứ nhất, Tầm Tung Bàn cực kỳ thưa thớt, mặc dù trên tay Lục Nhất Diệp có một khối, cũng không thể có khối thứ hai.

  Còn nữa, thứ này có giá trị không nhỏ, vì nhiệm vụ như vậy mà vận dụng Tầm Tung Bàn, hiển nhiên là không quá đáng giá.

  Trong giây lát, hắn không rõ rốt cuộc Lục Diệp đã dùng thủ đoạn gì, lại có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất cao như thế, nhưng người này lại bắt được, hơn nữa còn đưa tới hình ngục.

  Cùng lúc đó, trong Thú Các.

  Lão giả béo cũng trợn mắt há hốc mồm nhìn Lục Diệp đến trả lại ngọc giản nhiệm vụ.

  Mấy ngày trước hắn còn nói với Càn Vô Đương rằng nhiệm vụ này ít thì một hai tháng, nếu không may mắn thì mấy năm cũng không có kết quả, chưa từng nghĩ mới mấy ngày ngắn ngủn trôi qua, nhiệm vụ đã hoàn thành.

  "Tiểu tử, sao ngươi lại làm được?" Lão giả béo không nén được sự hiếu kỳ trong lòng.

  "Thiên Cơ chiếu cố." Lục Diệp thuận miệng nói bậy.

  Đương nhiên lão giả béo sẽ không tin lời quỷ của hắn.

  "Tiền bối, nhận một nhiệm vụ không khỏi quá phiền toái, ta có thể nhận thêm mấy cái nhiệm vụ một lúc hay không?"

  Với hắn mà nói, tìm người bắt lại đều là chuyện không thể nào đơn giản hơn được nữa, vấn đề duy nhất chính là đi đi về về, tiêu phí quá nhiều thời gian, nếu có thể nhận một lúc mấy cái nhiệm vụ, hiệu suất cũng có thể tăng lên một chút.

  "Bình thường mà nói... Là không được, chủ yếu là sợ các ngươi ham nhiều nhai không nát, hơn nữa nhiệm vụ đều bị ngươi tiếp, như vậy sẽ không công bằng với những người khác, nhỡ may người khác cũng muốn nhận những nhiệm vụ này. Cho nên Thú Các vẫn luôn có quy củ, mỗi một lần chỉ có thể nhận một nhiệm vụ." Lão giả béo chậm rãi mở miệng.

  "Những nhiệm vụ này cũng không có ai nhận."

  "Quy củ chính là quy củ, không có quy củ không thành phương viên."

  "Vậy tiền bối có thể chỉ giáo không?" Lục Diệp thăm dò hỏi.

  Lão giả béo cười hì hì:

  "Ngươi đần thế, ngọc giản nhiệm vụ đều ở chỗ này, trong lòng ngươi nhớ kỹ đặc thù của những nhiệm vụ này là được, cũng không nhất định phải nhận nhiệm vụ mới có thể bắt người. Ngươi bắt người trở về, quá trình nhận nhiệm vụ có thể bù đắp, ban thưởng cũng không ít."

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ:

  "Thụ giáo."

  "Nhưng mà tiểu tử, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy mình nhất định có thể hoàn thành những nhiệm vụ này? Những người này cũng không dễ tìm, bọn họ đã quen trốn tránh rồi."

  "Tiền bối không biết có một thứ gọi là Tầm Tung Bàn sao?"

  "Tiểu tử ngươi không ra gì."

  Lão giả béo tức tới nỗi thở phì phò:

  "Lão phu đã dạy ngươi thủ pháp xảo trá, ngươi lại lừa gạt lão phu như vậy, không phải người trung thực."

  Một lát sau, Lục Diệp đi ra khỏi Thú Các, vẻ mặt khó hiểu.

  Thành thật nói chuyện, làm sao thành lừa gạt người ta?

  Nhưng hắn thực sự dùng Tầm Tung Bàn tìm người...

  Hôm sau, linh chu bay lên trời, ba người tiểu đội lại xuất phát.

  Trước Thú Các, Càn Vô Đương đưa mắt nhìn linh chu rời đi, xoay người đi vào.

  Lão giả béo lập tức vui vẻ:

  "Khách quý hiếm thấy, sao Ti chủ đại nhân lại chạy tới chỗ lão phu, tới đây, mời ngồi."

  Khóe mắt Càn Vô Đương giật giật:

  "Lão Ti chủ, ngài có thể bình thường một chút được không, đừng trêu vãn bối."

  Lão giả mập mạp cười híp mắt nói:

  "Lão Ti chủ gì chứ, Luật Pháp ti chỉ có một mình Ti chủ là ngươi."

  "Ta muốn làm chức Ti chủ này sao? Không phải là ngươi nâng ta thượng vị sao." Nói đến cái này, Càn Vô Đương lại tức giận, người ngoài chỉ cảm thấy Ti chủ Luật Pháp ti phong quang vô hạn, nhưng làm người đứng đầu một ti thì sao có thể dễ dàng như vậy, cả ngày có công vụ xử lý không xong, ít có lúc nhàn nhã, ngay cả thời gian ở cạnh Âm Tụ cũng ít đi rất nhiều.

  Nếu năm đó không phải lão nhân trước mắt này lừa gạt hắn, dù như thế nào hắn cũng không đáp ứng đảm nhiệm chức vụ Ti chủ Luật Pháp ti.

  Kết quả thì hay rồi, hắn tiếp nhận chức vụ Ti chủ Luật Pháp ti không được mấy ngày, lão đầu tử vốn đã chết, lại vui vẻ xuất hiện ở trước mắt hắn, còn vào làm chủ Thú Các, thành người chưởng sự nơi này.

  Thật sự là khó chịu.

  "Chuyện năm đó, nhắc nó làm gì."

  Lão giả béo cười hì hì:

  "Vậy thì Ti chủ đại nhân có gì phân phó ở chỗ ta?"

  Càn Vô Đương nói:

  "Tiểu tử Lục Nhất Diệp kia lại nhận loại nhiệm vụ kia?"

  "Ừ." Lão giả béo gật đầu.

  "Ngươi có hỏi hắn, làm sao có thể tìm được người nhanh như vậy hay không?"

  "Hỏi rồi, hắn nói là dùng Tầm Tung Bàn, thật sự là lừa gạt lão phu. Vật như Tầm Tung Bàn chính là vật Thiên Cơ ban thưởng, cũng không phải ai cũng có thể luyện chế ra được, ai lại ngu xuẩn dùng Tầm Tung Bàn để hoàn thành nhiệm vụ Thú Các."

  Càn Vô Đương nhíu mày:

  "Có một khả năng, hắn thật sự là dùng Tầm Tung Bàn?"

  Lão giả béo im lặng nhìn hắn:

  "Là hắn ngốc hay là ngươi ngốc?"

  Càn Vô Đương kiên quyết không thừa nhận mình ngốc, mở miệng nói:

  "Nếu như thế, hắn có thể hoàn thành hai nhiệm vụ kia, thật sự chỉ là may mắn?"

  Lão giả béo lộ vẻ nghiêm túc:

  "Nếu vận khí của một người tốt đến mức này, vậy thì không thể so sánh bình thường được rồi."

  Trong lòng Càn Vô Đương rùng mình, hiển nhiên cũng ý thức được điều gì.

  Trong Cửu Châu, có một thứ gọi là Thiên Cơ chiếu cố!