  Sau khi Lục Diệp suy nghĩ cẩn thận điểm này, trong lòng hắn mới buông lỏng, không phải muốn giết mình, vậy tạm thời tính mạng cũng không cần lo.

  Về phần mục đích nàng bắt mình, Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ.

  Trước đó hắn từng tiếp xúc với người của tổ chức thần bí này hai lần, Lục Diệp có thể cảm giác được, hình như đối phương có ý muốn lôi kéo mình, nhưng lôi kéo thì lôi kéo, bắt mình làm cái gì?

  Lục Diệp thật sự không muốn dính líu quan hệ gì với tổ chức như vậy, cho nên lần thứ hai tiếp xúc với người của tổ chức này, hắn mới không chút do dự đánh một trận với đối phương, cũng là đang biến tướng tỏ rõ thái độ và lập trường của mình.

  Nhưng bây giờ xem ra, có một số việc cuối cùng là tránh không khỏi.

  Giờ này khắc này, hắn đã bị nữ tử kia xách trên tay, nhanh chóng phi độn.

  Hắn không phản kháng, chủ yếu là không phản kháng được, vừa rồi nữ tử kia đặt một chưởng ở trước ngực hắn, để linh lực trong cơ thể hắn hỗn loạn, đến bây giờ còn chưa bình phục lại.

  "Ngươi trốn không thoát đâu." Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

  Nếu là lúc bình thường, mình bị bắt như vậy, khả năng đúng là lành ít dữ nhiều, nhưng trước mắt phạm vi ngàn dặm này, rất nhiều đại tu Thần Hải cảnh qua lại, tất nhiên tiểu đội bên kia đã đưa tin ra ngoài, Luật Pháp ti khẳng định cũng đã hành động, có Luật Pháp ti dẫn đầu, các đại tu Thần Hải cảnh gần đây đều có thể nhanh chóng điều động, tuy thực lực nữ tử thần bí mạnh, nhưng muốn dưới thế cục như vậy mang mình đi, cũng là si tâm vọng tưởng.

  Cho nên Lục Diệp không hoảng hốt chút nào.

  "Nếu ta chạy thoát thì làm sao?" Nữ nhân trả lời, giọng nói vẫn mềm yếu như trước, tựa như tình nhân nói mê bên tai.

  "Vậy coi như ngươi có bản lĩnh lớn!" Lục Diệp không nói chuyện, chủ yếu là muốn phân tán tinh lực của nàng.

  "Hay là chúng ta đánh cược? Nếu ta có thể chạy trốn, ta cắt đầu lưỡi của ngươi, nếu ta không chạy thoát, chúng ta cùng chết, thế nào?"

  Lục Diệp vội vàng ngậm miệng.

  Dù như thế nào, mình cũng không có kết cục gì tốt, không đánh cược cũng được.

  Nữ nhân này, rất độc!

  Nữ tử cười rộ lên:

  "Sao không nói gì?"

  Đúng lúc này, phía trước có một bóng người nhanh chóng lướt tới, chưa tới gần đã quát lớn một tiếng:

  "Thả người ra!"

  Cứu binh tới rồi!

  Lục Diệp mừng rỡ, mặc dù hắn không biết vị Thần Hải cảnh này, nhưng nhất định là hắn nhận được tin tức tới chặn đường nữ nhân này, lúc này hắn âm thầm thúc giục linh lực, chỉ chờ hai bên giao thủ sẽ đánh lén độc phụ này một phen, không cầu làm gì nàng, ít nhiều cũng phải tạo ra chút phiền toái cho nàng, cũng có thể gia tăng cơ hội thoát thân cho mình.

  Ai ngờ nữ tử thần bí đã sớm phòng bị hắn, Lục Diệp vừa mới thôi động linh lực, cũng cảm giác được nơi lòng bàn tay nữ tử có lực lượng cường đại tuôn ra, lực lượng hung mãnh rót vào trong cơ thể mình, khiến linh lực mình thật vất vả mới ngưng tụ được tan rã không chịu nổi.

  Hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, lại không thúc giục được linh lực.

  Đối mặt với Thần Hải cảnh chặn đường, nữ tử thần bí hoàn toàn không có ý né tránh, cứ như vậy nghênh đón.

  Khí tức và linh lực của mỗi người ầm ầm nở rộ, thần niệm không ngừng phun trào.

  Lục Diệp hoàn toàn không thấy rõ hai người này giao thủ như thế nào, chỉ biết ngay khi hai bóng người giao thoa, có tiếng kêu rên vang lên, ngay sau đó Thần Hải cảnh tiến đến chặn đường kia nghiêng nghiêng rơi xuống phía dưới, bóng dáng nữ tử chỉ hơi dừng lại một chút, sau đó tiếp tục lao về phía trước.

  Người nọ không phải là đối thủ của nữ tử này! Hơn nữa chênh lệch không phải lớn bình thường!

  Nếu cho nàng đủ thời gian, thậm chí có thể dễ dàng giết người nọ.

  Trong lòng Lục Diệp chợt lạnh.

  Một đường tiến lên, không ngừng có Thần Hải cảnh lướt tới, chặn lại nữ tử thần bí.

  Tất cả đều bị nàng tiện tay đuổi đi, càng khiến Lục Diệp lĩnh giáo thực lực khủng bố của nàng.

  Nàng biểu hiện càng cường đại, tâm tình Lục Diệp lại càng trầm trọng.

  Mãi đến khi một luồng uy áp huy hoàng từ Hạo Thiên thành nhanh chóng lao tới, vẻ mặt Lục Diệp mới vui vẻ, bởi vì hắn phát giác được, khí tức này là của chưởng giáo!

  "Có một tên gia hỏa phiền phức đến đây!" Hiển nhiên nữ tử thần bí cũng ý thức được sự cường đại của chưởng giáo, quay đầu nhìn thoáng qua bên kia, vẻ mặt ngưng trọng.

  "Chưởng giáo nhà ta tới, mau thả ta ra, nếu không ngươi sẽ chết không có chỗ chôn." Lục Diệp hung dữ nói.

  "Là Đường Di Phong..."

  Nữ tử bừng tỉnh:

  "Không thể trêu vào!"

  Nàng nói xong, thân hình bỗng nhiên rơi xuống phía dưới.

  Phương xa, ánh mắt chưởng giáo sáng như đuốc, nghiêm khắc quát:

  "Mặc kệ ngươi là ai, nếu dám thương tổn môn hạ đệ tử của ta, chân trời góc biển lão phu cũng phải bầm thây ngươi thành muôn mảnh!"

  Giọng nói được linh lực gia trì truyền tới trăm dặm, lửa giận ngập trời, sau lưng chưởng giáo là mây gió hội tụ, cứ như thần nhân giáng xuống.

  Nữ tử mang theo Lục Diệp rơi xuống trước một sơn động, sau đó xoay người nhìn về phía chưởng giáo đang lôi cuốn uy thế cường đại ở nơi xa, dịu dàng thi lễ:

  "Đường lão gia tử mạnh khỏe, tiểu nữ tử chỉ mượn đệ tử nhà ngươi một thời gian, tuyệt đối sẽ không gây bất lợi cho hắn, kính xin Đường lão gia tử yên tâm."

  Nói xong, nàng nhấc cổ áo Lục Diệp lên, quay người đi vào trong sơn động.

  Nơi xa, Đường Di Phong nhìn thấy một màn này, tốc độ lại nhanh thêm một phần.

  Trong sơn động, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía bốn phía, trong lòng bỗng nhiên dâng lên dự cảm không rõ.

  Quả nhiên, khi linh lực quanh thân nữ tử phun trào, từng đường vân phức tạp trong sơn động sáng lên, trong giây lát, một tòa đại trận bị kích phát.

  Nơi đại trận bao phủ, hư không vặn vẹo.

  "Truyền tống trận!" Trái tim Lục Diệp chìm vào đáy cốc.