  Hiển nhiên là sợ có người thông qua trận pháp này truy tìm hướng đi và tung tích.

  Không dừng lại, chưởng giáo nhanh chóng đi ra sơn động, vẻ mặt lạnh lùng đứng ở cửa sơn động, chỉ hơi trầm ngâm, đưa tin cho Càn Vô Đương:

  "Nghĩ biện pháp điều một cái Tầm Tung Bàn ra, lão phu muốn dùng!"

  Kế hoạch bây giờ, muốn truy tìm tung tích của Lục Diệp chỉ có thể vận dụng Tầm Tung Bàn.

  Tuy rằng thứ này khan hiếm, nhưng Binh Châu vệ to như vậy khẳng định sẽ có lưu trữ, với thân phận Ti chủ Luật Pháp ti của Càn Vô Đương, hơn nữa địa vị trưởng lão đoàn chưởng giáo hiện nay, điều một cái Tầm Tung Bàn ra không có vấn đề gì.

  Lúc tòa truyền tống trận trong sơn động kia bị kích phát, Lục Diệp chỉ cảm thấy cả người không ngừng rơi xuống vực sâu không đáy, cực kỳ khó chịu.

  Nhất là giờ phút này linh lực trong cơ thể hắn tan rã, khó mà ngưng tụ thúc giục, càng thêm gian khổ.

  Trong lòng thầm nghĩ, xem ra không phải là mình bố trí truyền tống trận có tật xấu này, mà là bản thân truyền tống trận đã có tệ đoan này, quy mô truyền tống trận kia so với trước kia hắn bố trí còn lớn hơn, tất nhiên khoảng cách truyền tống phải xa hơn, về phần có thể truyền tống đi bao xa, khó có thể suy đoán.

  Đây là một cơ hội!

  Chính mình khó chịu, tất nhiên nữ tử thần bí cũng không dễ chịu.

  Có lẽ có thể thử đánh lén nàng khi kết thúc truyền tống!

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đã vội vàng ngưng tụ linh lực đang tan rã của bản thân.

  Thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, bỗng nhiên cảm giác mất trọng lượng rơi vào vực sâu không đáy biến mất, dưới chân giẫm lên vật thật.

  Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn, thấy nữ tử thần bí kia đang ở bên cạnh mình, thân hình có chút lay động, giống như là đã uống rượu say.

  Dưới chân hai người, một tòa đại trận vù vù, từng đường vân nở rộ tia sáng chói mắt.

  Lục Diệp liều mạng thúc giục một điểm linh lực ngưng tụ lại, Bàn Sơn Đao ầm vang ra khỏi vỏ, đâm thẳng tới cái cổ thon dài của nữ tử.

  Uy thế của đao này không bằng một nửa ngày thường của hắn, nhưng cũng là một đao bộc phát toàn lực của hắn lúc này.

  Trường đao dừng lại, mũi đao chỉ kém một tấc là có thể đâm vào cổ nữ tử. Dưới mặt nạ, khóe miệng nữ tử thần bí hơi cong lên, như đang đùa cợt.

  Hai ngón tay ngọc kẹp trên thân Bàn Sơn Đao, mặc cho Lục Diệp dùng sức như thế nào cũng không thể tiến thêm mảy may.

  "Tiểu gia hỏa không thành thật, đáng phạt!" Nữ tử hờn dỗi, một tay khác chầm chậm thò ra, ngón cái và ngón giữa đan xen vào nhau. Dưới ánh mắt trơ mắt nhìn chăm chú của Lục Diệp, nàng nhẹ nhàng bắn ra một cái về phía ót của hắn.

  Ầm...

  Lục Diệp lại như bị một ngọn núi lớn đụng phải, cả người bay về phía vách đá bên cạnh, trực tiếp đâm vào vách đá.

  Đá vụn rơi rào rạt xuống, Lục Diệp vẫn duy trì tư thế xuất đao, chậm rãi trượt xuống từ trên vách đá, chỉ cảm thấy trong đầu ong ong rung động, không thể nhìn thấy gì.

  Một lúc lâu sau, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, giương mắt nhìn, thân hình xinh đẹp của nữ tử thần bí đang đứng trước mặt mình, nàng đã cởi mặt nạ ra, khóe miệng mỉm cười, ý vị sâu xa mà nhìn chăm chú vào mình.

  Không thể phủ nhận, nữ tử cực kỳ vũ mị, dựa vào tư thái xinh đẹp này, nữ tử như vậy tuyệt đối là vưu vật mà tất cả nam nhân tha thiết ước mơ.

  Nhưng giờ phút này, Lục Diệp nhìn thấy nụ cười của nàng lại cảm thấy ác độc như rắn rết.

  Dưới ánh mắt chăm chú của nữ tử, hắn yên lặng đứng dậy, cắm Bàn Sơn Đao vào vỏ đao, khoát tay:

  "Đi thôi."

  Trong lúc nói chuyện lắc lắc đầu, loại cảm giác choáng váng kia tạm thời còn chưa tiêu tán, ảnh hưởng của truyền tống trận là một mặt, bị người ta đánh cho choáng đầu là một mặt khác, chủ yếu là cái sau.

  Nữ tử sửng sốt một chút:

  "Đi đâu?"

  "Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?" Lục Diệp hỏi lại.

  Nữ tử kinh ngạc nhìn hắn, một lúc lâu sau mới mỉm cười:

  "Nhận mệnh rồi sao, không phải một đao vừa rồi rất hung dữ à?"

  Trán Lục Diệp giật giật, đây không phải là ảo giác, mà là bị người ta đánh ra một cục u lớn, vẻ mặt tiêu sái:

  "Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hung thì có ích lợi gì, đánh không lại chính là đánh không lại."

  Nữ tử híp mắt, phát ra hào quang nguy hiểm:

  "Ngươi co được dãn được như vậy, cũng làm ta cảm giác giữ lại tính mạng ngươi không phải hành động sáng suốt, giờ phút này trong lòng ngươi chắc chắn đang nghĩ đến chuyện quân tử báo thù mười năm không muộn."

  "Ngươi muốn như thế nào?" Lục Diệp nhíu mày.

  Nữ tử chậm rãi nói:

  "Có lẽ trực tiếp giết ngươi ở đây sẽ khá thỏa đáng!"

  "Nếu muốn giết ta, ngươi đã động thủ rồi, cần gì phải phí công tốn sức như vậy."

  Lục Diệp hừ nhẹ một tiếng:

  "Còn nữa... Thật sự giết ta, ngươi ăn nói được không?"

  Vừa dứt lời, nụ cười trên mặt nữ tử từ từ thu liễm.

  Trong lòng Lục Diệp lại rùng mình, quả nhiên sau lưng nàng có người!

  Lời hắn vừa nói chỉ là thuận miệng thăm dò, theo hắn nghĩ, tổ chức thần bí kia tiếp xúc mình hai lần, đều có ý muốn lôi kéo mình. Đã là một tổ chức, vậy sẽ không phải là một mình nữ tử nói.