  Hoặc là bọn họ thực sự coi trọng tiềm lực của mình, muốn thừa dịp cánh chim của mình không đủ lông đủ cánh khống chế mình?

  Trong đầu miên man suy nghĩ, tạp niệm bộc phát, không để ý nữ tử kia lại cốc đầu hắn.

  Nhưng lần này đối phương rõ ràng không dùng sức, chỉ là nhẹ nhàng búng một cái.

  "Không nên thông minh như vậy, người thông minh chết sớm!"

  Nữ tử ý vị thâm trường nói một câu, rồi quay người bước ra ngoài:

  "Đi theo ta, chưởng giáo nhà ngươi nhất định đangg đuổi theo. Cho nên tốt nhất ngươi đừng có động tác dư thừa gì, nếu không ta trói ngươi lại sẽ không dễ coi."

  Lục Diệp ôm đầu, vẻ mặt khuất nhục, trong lòng nổi lên ác độc, sớm muộn gì cũng có một ngày phải trả lại hai cái cốc đầu này gấp mười gấp trăm lần, cất bước đuổi theo bóng dáng của nữ tử kia.

  Trước đó đã có lời cảnh cáo của nữ tử, Lục Diệp thực sự không dám có động tác dư thừa nào, huống chi hắn có thể rõ ràng phát giác được, mặc dù nữ tử đưa lưng về phía hắn, nhưng lại có một tia thần niệm vẫn quanh quẩn ở bên cạnh hắn, nếu hắn có động tác gì khác thường, tất nhiên sẽ bị nữ tử phát hiện trước tiên.

  Nơi này cũng là một sơn động, bố trí truyền tống trận liên kết với truyền tống trận trước đó.

  Trước khi đi, nữ tử tiện tay hủy truyền tống trận nơi đây.

  Nàng đi ra khỏi sơn động, thúc giục linh lực bao lấy Lục Diệp, ngự không bay lên.

  Bay một hồi, nàng lại rơi xuống phía dưới, mang theo Lục Diệp đi vào một sơn động khác, đi qua truyền tống trận, truyền tống rời đi.

  Trên đường đi, Lục Diệp đi qua bốn cái truyền tống trận trung chuyển, đến cuối cùng hắn cũng không biết mình đang ở nơi nào, thậm chí hắn còn không rõ ràng mình còn ở Binh Châu hay không.

  Có lòng muốn điều tra một chút, nhưng thật sự làm như vậy, khẳng định không có kết quả gì tốt, chỉ đành thôi.

  Từ những gì trải qua trên đường đi, hành động lần này của đối phương cực kỳ kín đáo, mấy tòa truyền tống trận có quy mô cực lớn kia chính là chứng cứ rõ ràng nhất.

  Thậm chí Lục Diệp còn có loại cảm giác, đối phương bố trí kín đáo như thế, chính là vì bắt được mình, mấy cái truyền tống trận trung chuyển như thế, cho dù là ai cũng đừng mơ tưởng đuổi kịp bọn hắn.

  Lần truyền tống cuối cùng kết thúc, nữ tử thần bí kia vẫn hủy truyền tống trận, dẫn Lục Diệp đi tới trước một thác nước. Nàng phi thân lên, xuyên qua thác nước kia, đến một hang động đá vôi phía sau thác nước.

  "Đợi đừng nhúc nhích." Nữ tử phân phó một tiếng, ngay sau đó nàng đi tới một bên, đưa tay đặt trong hư không.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, không biết nàng muốn làm trò gì, nhưng ngay sau đó đã lộ ra vẻ kinh sợ.

  Chỉ vì khi bàn tay trắng nõn của nữ tử ấn xuống, chợt có một vòng gợn sóng lay động, gợn sóng khuếch tán, hư không trước mặt nàng dần dần bắt đầu vặn vẹo.

  Mười hơi thở trôi qua, hư không vặn vẹo mở rộng một lối vào, lối vào kia hiện lên hình vòng xoáy, bên trong hư vô hỗn độn, dường như ngay cả ánh mắt cũng có thể thôn phệ, nhìn tới thì cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có một cửa động đen nhánh.

  "Bí cảnh?" Lục Diệp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

  Nơi này lại có một cửa vào bí cảnh, hơn nữa xem ra còn bị nữ tử thần bí này khống chế!

  Điều này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến Vô Song đại lục, trong Vô Song đại lục có bí cảnh tương tự, trong đó có ba chỗ nằm trong tay Nhân tộc, một chỗ nằm trong tay Thi tộc, ba bí cảnh của Nhân tộc vẫn luôn tự do trong hư không, cửa vào phiêu hốt, ngược lại là cửa vào bí cảnh của Thi tộc cố định ở một chỗ.

  Hắn chỉ không ngờ trong Cửu Châu cũng có bí cảnh bị người khống chế.

  "Đi vào." Nữ tử mở ra cửa vào bí cảnh, quay đầu phân phó Lục Diệp.

  Lục Diệp thật lòng không muốn đi vào, mặc dù trước đây hắn bị quản chế hành động, nhưng dù nói thế nào, hắn cũng đang ở trong Cửu Châu, nếu như vận hành thoả đáng, hắn còn có thể liên hệ với chưởng giáo hoặc là Càn Vô Đương, để bọn hắn nghĩ biện pháp tới cứu mình.

  Nhưng nếu vào bí cảnh... Tình huống sẽ hoàn toàn khác.

  Trong bí cảnh xem như một thiên địa khác, cắt đứt với Cửu Châu, ấn ký đưa tin không thể truyền ra ngoài.

  Lục Diệp cũng coi như đã từng trải qua không ít bí cảnh, đương nhiên trong lòng biết rõ điểm này. Nói cách khác, một khi tiến vào bí cảnh này, hắn sẽ khó có thể liên lạc với đám người chưởng giáo.

  Nhưng giờ phút này người là dao thớt ta là thịt cá, cũng không phải do hắn.

  Thấy vẻ mặt nữ tử kia không kiên nhẫn, đưa tay muốn bắt lấy, Lục Diệp quyết đoán cất bước đi về phía lối vào bí cảnh.

  Tầm nhìn tối sầm, ngay sau đó ánh sáng rộng mở.

  Một làn gió thơm quanh quẩn bên người, nữ tử thần bí cũng đi đến.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở lối vào bí cảnh, một vòng xoáy đã khắc sâu vào trong tầm mắt, Lục Diệp lại suy nghĩ một chút, từ bỏ ý định xông trở về.

  Nữ tử thần bí xoay người, lại làm như vừa rồi, đóng cửa vào lại, lúc này mới duỗi lưng, oán giận nói:

  "Mệt chết đi được!"

  Vóc người của nàng vốn xinh đẹp đến cực điểm, động tác lần này càng làm cho đường cong trên người lộ ra vẻ kinh tâm động phách.

  Lục Diệp hung tợn liếc mắt nhìn!