  Trong lòng Lục Diệp hơi rét.

  Nhưng mà người này lại mang đến cho Lục Diệp một cảm giác có chút kỳ quái, vẻ mặt chất phác, hơn nữa trong hai tròng mắt còn có linh quang tối màu, thoạt nhìn có chút không quá thông minh, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

  Một bên, nữ tử thần bí duỗi lưng xong, lúc này mới nói với Lục Diệp một tiếng:

  "Đi thôi."

  Nàng cất bước đi về phía trước, Lục Diệp chỉ có thể đuổi theo.

  Gần như ngay lúc nữ tử thần bí mang theo Lục Diệp đi vào bí cảnh này, ở một nơi nào đó trong Binh Châu, Đường Di Phong đang cấp tốc phi độn trên không trung bỗng nhiên dừng lại.

  Trên tay hắn đang cầm một khối Tầm Tung Bàn, kim đồng hồ trên Tầm Tung Bàn vốn vẫn luôn chỉ về hướng Lục Diệp, nhưng ngay vừa rồi, kim đồng hồ kia bỗng nhiên cấp tốc xoay tròn, hơn nữa hoàn toàn không có dấu hiệu dừng lại.

  Kim đồng hồ không ngừng, hắn không thể nào tinh chuẩn truy tung phương vị Lục Diệp.

  Chưởng giáo nhíu mày, nhìn chằm chằm vào Tầm Tung Bàn một lát, trong lòng mơ hồ suy đoán, lại điều tra ấn ký chiến trường của mình, phát hiện ấn ký của Lục Diệp đang ở trong một loại trạng thái không cách nào liên hệ.

  Lập tức sáng tỏ, có lẽ hiện tại Lục Diệp đã tiến vào một bí cảnh phong bế, cho nên Tầm Tung Bàn mới không cách nào truy tìm được hành tung của Lục Diệp, lạc ấn trên ấn ký chiến trường mới có thể rơi vào một loại trạng thái không cách nào liên hệ.

  Cũng may lạc ấn ấn ký không tiêu tán, điều này có nghĩa là Lục Diệp không có nguy hiểm đến tính mạng.

  Trong lòng sầu lo, lại không thể làm gì.

  Bên kia, đám người tiểu đội Đinh Cửu cũng đang thử liên hệ với Lục Diệp, nhưng dù bọn hắn phát ra bao nhiêu tin tức đều không nhận được hồi âm, cho tới giờ khắc này, Lục Diệp đã hoàn toàn mất đi liên hệ.

  Y Y khóc lên, Phong Nguyệt Thiền và Lâm Âm Tụ vội vàng an ủi.

  Tiêu Tinh Hà và Lý Bá Tiên liếc nhìn nhau, đều lo lắng, càng sinh ra cảm giác vô lực.

  Thời điểm Lục Diệp bị bắt, bọn hắn đã ở một bên, nhưng đối mặt với một đại tu Thần Hải cảnh, tất cả bọn hắn đều là phí công chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp bị bắt đi, tất nhiên trong lòng rất khó chịu.

  Bây giờ Lục Diệp không biết mình đang ở nơi nào, có nguy hiểm hay không, nhưng cho dù bọn hắn muốn đi cứu người cũng không có cách nào.

  "Về Hạo Thiên thành trước, mời Ti chủ đại nhân và chưởng giáo ra mặt." Tiêu Tinh Hà lập tức đã có quyết định, mấy người bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào để giải quyết tình huống hiện tại, chỉ có mời Càn Vô Đương và Đường Di Phong ra mặt mới có thể cứu được Lục Diệp.

  ...

  "Vừa rồi vị kia là..." Bên trong bí cảnh vô danh, Lục Diệp đi theo sau lưng nữ tử thần bí, thử tìm hiểu tình báo.

  Vốn không trông cậy nàng sẽ nói gì với mình, lại không ngờ nữ tử vẫn mở miệng:

  "Ngươi có thể gọi hắn là Đạo Thập Tam."

  "Đạo Thập Tam?" Lục Diệp nhíu mày, cái tên cổ quái gì vậy, nếu như chỉ là tên người đơn thuần, vậy thì không có gì, nhưng nếu như Thập Tam này là một cái số hiệu, vậy thì ý vị sâu xa.

  Có Đạo Thập Tam, chẳng phải là còn có Đạo Nhất, Đạo Nhị?

  Nữ tử lại không định giải thích quá nhiều với hắn, vừa đi về phía trước vừa mở miệng nói:

  "Về sau ngươi cứ ở nơi này, không ai hạn chế tự do của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, biết chưa?"

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt khó hiểu:

  "Ngươi bắt ta tới đây chỉ để giam cầm ta?"

  Thù gì oán gì?

  "Có người muốn gặp ngươi."

  "Người sau lưng ngươi?" Lục Diệp suy đoán.

  "Cứ chờ là được!" Nữ tử không kiên nhẫn nói một tiếng. Lúc này nàng đi tới trước một căn nhà gỗ bên hồ, trực tiếp đi vào, đụng một tiếng đóng cửa phòng lại.

  Chỉ để lại một làn gió thơm quanh quẩn chóp mũi.

  Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một chút, sau đó nhanh chóng xoay người lao về phía lối vào bí cảnh. Quả nhiên, nữ tử kia không có ý định ngăn cản hắn, ngay sau đó, Lục Diệp đã đi tới lối vào, nhìn thoáng qua người vừa rồi khoanh tay đứng ở chỗ này, nói với Đạo Thập Tam giống như một vị thần giữ cửa:

  "Mở lối ra, ta muốn đi ra ngoài!"

  Mở cửa ra vào bí cảnh cần một ít pháp môn đặc thù, đương nhiên Lục Diệp không biết phải mở ra như thế nào, nhưng nếu Đạo Thập Tam đã thủ ở chỗ này, vậy khẳng định hắn biết được.

  Dường như người này không quá thông minh, Lục Diệp muốn thử xem có thể để cho hắn thả mình ra ngoài hay không.

  Mặc dù khả năng không lớn, nhưng không thử một chút thì sao biết được?

  Đạo Thập Tam chậm rãi ngước mắt lên, mặt vô cảm nhìn hắn, giọng nói khàn khàn truyền ra:

  "Thủ lệnh!"

  Lục Diệp có thủ lệnh quái gì!

  Trực tiếp cầm vệ lệnh bên hông lên, quơ quơ với Đạo Thập Tam:

  "Mở cửa ra!"

  "Thủ lệnh không hợp!" Giọng nói khàn khàn của Đạo Thập Tam truyền đến, sau đó lại rũ mắt xuống, đứng ở đó như cọc gỗ.