  Bên này, con đường này không đi được, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía nhà gỗ của nữ tử thần bí kia, sau đó bắt đầu thăm dò bí cảnh này.

  Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp đã hiểu rõ đại khái hoàn cảnh nơi này.

  Đây là một bí cảnh nhỏ, không khác bí cảnh Kiếm Khí tông lần trước là mấy, nhưng thể lượng lớn gấp đôi bí cảnh Kiếm Khí tông.

  Bầu trời trong bí cảnh không có nhật nguyệt chiếu rọi, chỉ có một mảnh vẩn đục, nhưng lại có ánh sáng, cho nên nhìn như đầy mây.

  Biên giới bí cảnh là một mảnh hư vô, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta có một loại cảm giác cực kỳ không rõ, đương nhiên Lục Diệp cũng không dám tùy ý tự tiện xông vào.

  Ai biết xông vào sẽ có kết cục gì.

  Hoàn cảnh nơi này cũng cực kỳ đơn điệu, chỉ có một mặt hồ, bốn phía hồ nước, là rừng cây không tính rậm rạp, không thấy thú chim bay.

  Nữ tử thần bí tiến vào trong nhà gỗ bên hồ rồi không có lộ diện, chuyến này nàng cũng chạy có chút mệt mỏi, đại khái là đang nghỉ ngơi.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó đi tới khu rừng gần đó, chặt mấy gốc cây tới, tự tay dựng một gian nhà gỗ bên hồ.

  Tạm thời không có cách nào rời khỏi nơi này, chỉ có thể nhập gia tùy tục.

  Hắn cũng rất tò mò, người sau lưng nữ tử là ai, vì sao muốn bắt mình tới nơi này.

  Không biết phải ở chỗ này bao lâu, dù sao cũng phải có chỗ ở.

  Việc dựng nhà gỗ trúc lâu này Lục Diệp đã quen thuộc, dù sao trước kia hắn cũng đã làm không ít, không đến một canh giờ, một căn nhà gỗ nhỏ hai tầng đã thành hình, chỉ cách hồ nước tương đối xa.

  Tuy nói nữ tử thần bí từ đầu tới đuôi đều không có triển lộ quá nhiều ác ý đối với hắn, nhưng lòng phòng người không thể không có, tu vi không bằng người ta, chung quy phải cẩn thận một chút.

  Lục Diệp lại động thủ bố trí một ít trận pháp ở gần nhà gỗ của mình, chủ yếu là dùng để cảnh giới và ngăn cách, nếu như phòng hộ... Cũng không cần thiết.

  Thực lực người ta mạnh như vậy, nếu muốn gây bất lợi cho mình, chỉ bằng trận pháp phòng hộ là không ngăn cản được, dứt khoát không lãng phí tinh lực kia.

  Mấy ngày sau, mỗi ngày Lục Diệp đều phải tiêu phí một chút thời gian đi lại trong bí cảnh một chút, mỗi khi hắn làm như thế, đều có thể mơ hồ phát giác được một đạo thần niệm lặng yên chú ý tới mình, hiển nhiên là nữ tử thần bí đang theo dõi hắn.

  Lục Diệp cũng không để ý lắm, bí cảnh vô danh này chỉ lớn chừng đó, tu vi của nữ tử thần bí lại cao như vậy, trừ khi hắn trốn ở trong nhà gỗ của mình, bằng không mặc kệ hắn làm gì, đều chẳng khác gì trốn ở dưới mí mắt người ta, trốn là trốn không thoát.

  Chỉ có nhà gỗ bị hắn bố trí trận pháp ngăn cách, mới có thể ngăn cách thần niệm dò xét của nữ tử.

  Ngoại trừ điều tra bí cảnh, thời gian còn lại Lục Diệp đều đang thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, thôn phệ Hỏa linh thạch.

  Lần này bị đại tu Thần Hải cảnh bắt sống, khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, tu vi tăng lên, tỷ lệ gặp Thần Hải cảnh càng lớn, nếu là người mình thì còn dễ nói, nhưng nếu là địch nhân như Liễu Nguyệt Mai, nữ tử thần bí, bằng thực lực hiện tại của hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

  Thật ra lần trước, khi bị Liễu Nguyệt Mai đuổi giết, Lục Diệp đã có cảm giác nguy cơ, chỉ là có chưởng giáo bảo vệ, loại cảm giác nguy cơ kia lại nhạt đi rất nhiều, cho tới giờ khắc này...

  Chưởng giáo cũng có lúc không bảo vệ được hắn, trông cậy vào Càn Vô Đương càng không đáng tin cậy.

  Đánh không lại người khác, tối thiểu phải chạy nhanh, như thế mới có thể gia tăng hi vọng sống sót.

  Chỉ bằng vào Phi Dực linh văn là không được, tu vi Chân Hồ cảnh tầng năm của hắn hiện giờ, dù có thêm Phi Dực và Phong Hành, tốc độ cũng không nhanh bằng Thần Hải cảnh, lúc trước bị Liễu Nguyệt Mai đuổi giết đã nghiệm chứng điều này.

  Cho nên Lục Diệp rất cần một loại thủ đoạn mới, một loại thủ đoạn có thể thoát khỏi truy kích của Thần Hải cảnh.

  Trong lòng hắn có một mong muốn, nhưng muốn đạt thành việc này, còn phải trông cậy vào Thiên Phú Thụ, chỉ cần đạo linh văn kia có thể kích hoạt ở trên Thiên Phú Thụ, vậy về sau hắn gặp phải địch nhân đánh không lại, còn có thể dựa vào thủ đoạn này chạy trối chết.

  Đạo linh văn kia hắn đã mong nhớ rất lâu, cũng có rất nhiều ý tưởng kỳ diệu và quy hoạch khi sử dụng linh văn kia, chỉ tiếc là mãi không có kích hoạt.

  Nhưng hắn xác định trên Thiên Phú Thụ sẽ có đạo linh văn kia, chỉ là trình tự chưa tới.

  Cho nên hắn bắt đầu cắn nuốt Hỏa linh thạch, muốn thử thời vận.

  Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp vẫn luôn không kích phát linh văn mới, chủ yếu là do lần trước hắn đã kích hoạt bảy đạo linh văn, cũng đủ để hắn tiêu hóa một hồi. Mãi cho đến vài ngày trước đó, hắn mới hiểu rõ diệu dụng chân chính của Tịnh Đế Liên.

  Lục Diệp tuân thủ nguyên tắc tham nhiều nhai không nát, cũng không có thời gian để luyện tập Thiên Phú Thụ.

  Hiện giờ diệu dụng của Tịnh Đế Liên đã rõ ràng, tất nhiên là thời điểm kích phát linh văn mới.

  Hắn vốn có nhiều Hỏa linh thạch, mấy tháng nay luyện chế Bạo Liệt Hỏa Linh Thạch cho Luật Pháp ti, kích phát mấy đạo tân linh văn không thành vấn đề, có được đạo nào hắn cần hay không tùy vào vận khí.

  Một ngày này, Lục Diệp vừa tuần tra bí cảnh trở về, lúc đi ngang qua nhà gỗ của nữ tử thần bí, đối phương đẩy cửa sổ ra, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đập vào mi mắt, cười tủm tỉm nhìn hắn:

  "Ngày nào ngươi cũng không thành thật ở lại đây, đang tìm cái gì?"