  Nữ tử có chút ngạc nhiên, lại có chút buồn cười nhìn hắn:

  "Ngươi muốn trao đổi ấn ký với ta?"

  "Có vấn đề gì?"

  "Ngươi muốn làm gì?" Nữ tử cảnh giác nhìn hắn.

  "Không muốn thì thôi." Lục Diệp cũng không ép buộc, nói xong xoay người rời đi.

  "Chờ một chút." Nữ tử gọi hắn lại, chợt đưa tay điểm một vòng trên ấn ký chiến trường của mình, một điểm ánh sáng màu lam bay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp cả kinh nói:

  "Ngươi là người của Hạo Thiên minh?"

  Lúc trước hắn vẫn cho rằng đối phương là người của Vạn Ma lĩnh, cho nên mới bắt mình tới, lại không nghĩ rằng nữ tử này lại là người của Hạo Thiên minh.

  Nữ tử cười mà không nói, lộ ra có chút thần bí khó lường.

  Lục Diệp lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói:

  "Xưng hô như thế nào?"

  "Tìm hiểu lai lịch của ta?" Nữ tử tựa bên cửa sổ, hai tay khoanh trước ngực, bộ dáng có chút lười biếng, nhưng bộ dạng lười biếng này lại càng thêm quyến rũ của nàng, nhất là dưới hai tay ôm chặt, ngực càng hiện ra vẻ đồ sộ cao ngất.

  Tuy nói như vậy, nhưng nàng vẫn báo ra tên của mình:

  "Dư Đại Vi."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, quay người bước về phía nhà gỗ của mình.

  Vừa đi vừa điều tra ấn ký chiến trường của mình, trong ấn ký có một đống lớn ấn ký, đều là hắn trao đổi từ sau khi bước lên con đường tu hành, những ấn ký này đều ở vào trạng thái không cách nào liên hệ, chỉ có cái thuộc về Dư Đại Vi kia là có thể liên hệ.

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không tự dưng trao đổi lạc ấn ấn ký với một Thần Hải cảnh thần bí như vậy, hắn chỉ muốn nghiệm chứng một chuyện.

  Bí cảnh này còn ở trong Cửu Châu hay không.

  Hiện giờ xem ra, bí cảnh này nằm trong Cửu Châu, cho nên dưới sự bao phủ của Thiên Cơ, ấn ký của Dư Đại Vi mới có thể liên lạc. Nhưng bởi vì bí cảnh là một thiên địa bị cắt rời, cho nên không có cách nào liên hệ với bên ngoài.

  Chuyện này giống hệt với bí cảnh Vạn Thú vực mà Lục Diệp đã trải qua trước đây, Lục Diệp có thể liên hệ với Y Y ở bên trong bí cảnh Vạn Thú vực.

  Lại qua một ngày, Lục Diệp đang ở trong nhà gỗ thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu lực lượng Hỏa linh thạch, cấm chế trong nhà gỗ bỗng nhiên bị xúc động.

  Hắn vội vàng dừng chuyện trong tay, đứng dậy mở cửa.

  Dư Đại Vi đứng ngoài cửa, vẻ mặt có chút nghiêm túc:

  "Đi theo ta, có người muốn gặp ngươi."

  Lục Diệp nhướng mày, trong lòng thầm nghĩ, rốt cuộc chính chủ cũng hiện thân.

  Trước đó hắn đã suy đoán sau lưng Dư Đại Vi có người, nàng bắt mình là do có người sai khiến, chỉ là mấy ngày nay trong bí cảnh ngoại trừ Đạo Thập Tam trông coi cửa ra vào, cũng chỉ có hắn và Dư Đại Vi, không thấy bóng dáng những người khác.

  Hắn suy đoán người phía sau màn kia đại khái là có chuyện gì trì hoãn, cho nên mới không lộ diện.

  Nhưng sớm muộn gì đối phương cũng sẽ lộ diện, Lục Diệp rất muốn biết, vì sao người nọ lại sai khiến Dư Đại Vi bắt mình tới nơi này.

  "Đi thôi." Lục Diệp đi ra khỏi nhà gỗ.

  Dư Đại Vi xoay người dẫn đường.

  Lần trước đi theo sau lưng nàng, nàng đi đường xinh đẹp đa dạng, eo thon uốn éo như rắn nước, lần này lại đứng đắn hơn nhiều, khí chất vũ mị cả người đều bị một loại an tĩnh nhu thuận thay thế.

  Lục Diệp càng cảm nhận được năng lượng cường đại của người đứng sau màn kia, người có thể khiến một vị cường giả như Dư Đại Vi kính sợ như thế, tất nhiên không phải hạng người bình thường.

  Người đứng sau màn đang ở cách đó không xa, trước nhà gỗ của Dư Đại Vi, hắn ngồi trên ghế, cầm một cần câu cá trong tay.

  Đợi đến gần, Dư Đại Vi khom mình hành lễ:

  "Tôn chủ, người đã đến."

  Tôn chủ...

  Lục Diệp khẽ nhíu mày, cái xưng hô này cũng không phải là thứ mà người bình thường có thể tiếp nhận.

  Thoạt nhìn bề ngoài của tôn chủ không có gì đặc biệt, cũng không có bất kỳ chỗ nào đặc biệt. Nếu người như vậy đứng trong đám người, thậm chí Lục Diệp sẽ không thèm liếc mắt nhìn.

  Nhưng có Dư Đại Vi cung kính làm nền, Lục Diệp lại biết, người này tuyệt đối không thể khinh thường.

  Tôn chủ đang quay đầu nhìn lại, ánh mắt thâm thúy như biển, mang theo một tia nhìn kỹ, bỗng nhiên cất tiếng cười ha hả, nhìn cực kỳ thoải mái.

  Ngay cả Dư Đại Vi cũng không hiểu ra làm sao, không biết vì sao tôn chủ lại cao hứng như vậy, Lục Diệp càng bị hắn cười đến nỗi không hiểu gì.

  "Ngồi đi!" Một hồi lâu sau, tôn chủ mới thu lại ý cười, nói với Lục Diệp một tiếng.

  Bên cạnh hắn còn có một cái ghế, hiển nhiên là chuẩn bị cho Lục Diệp.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó ngồi xuống, liếc nhìn phao câu cá trong hồ, mở miệng nói:

  "Trong hồ này không có cá."

  Mấy ngày trước khi hắn tới đã điều tra hồ nước này, đây là một cái hồ chết, ngoại trừ hồ nước coi như trong suốt ra, bên trong chỉ có một ít cỏ dại trùng trĩ, không có loài cá nào sinh tồn.

  Tôn chủ nhẹ nhàng cười, nụ cười ấm áp, rất có sức cuốn hút:

  "Hữu cá không ngư, câu chính là một tâm tình."

  Lục Diệp không khỏi thầm nghĩ, sợ là đầu óc người này có chút không quá bình thường, lại không phỏng đoán được phong cách hành sự của cao nhân như vậy.

  Tôn chủ lại nói:

  "Còn nữa, ngươi không nhìn thấy cũng không có nghĩa là không có."

  Cần câu bỗng nhiên động, tôn chủ giơ tay, một con cá chép sống bị câu lên.

  Con mắt Lục Diệp trừng lớn một chút, không hiểu rõ là vì sao. Trước đó, khi hắn xuống hồ điều tra, rõ ràng không nhìn thấy bất kỳ loại cá nào, vậy cá chép mà tôn chủ câu lên này lại từ đâu tới?

  Ổn định tâm thần, hắn đột nhiên mở miệng:

  "Trần Thiên Chùy là người của ngươi?"