  "Không sai, Trần Thiên Chùy là người của ta, khả năng quan sát của ngươi rất nhạy bén, có thể nói cho ta biết làm sao phát hiện được không?"

  "Đoán."

  Lục Diệp lắc đầu, không có ý định giải thích thêm cái gì:

  "Nếu ngươi đã muốn hại ta, vì sao còn muốn bắt ta?"

  Dư Đại Vi ở bên cạnh đã giúp tôn chủ cởi lưỡi câu, lại treo mồi câu, tôn chủ thả mồi xuống nước, lúc này mới mở miệng nói:

  "Trần Thiên Chùy là người của ta, nhưng chuyện bên Trần gia không liên quan gì đến ta, là Trần Thiên Chùy tự tiện làm chủ, cho nên hắn chết không có gì đáng tiếc, ta cũng chưa từng có lòng muốn hại ngươi, nói thế này đi, nếu trên đời này còn có người duy nhất không muốn hại ngươi, vậy tất nhiên là ta."

  Lục Diệp coi hắn đang nói sàm, làm sao hắn có thể tin tưởng loại lời nói dỗ dành tiểu hài tử này:

  "Vậy tôn chủ sai người mang ta đến nơi đây, là vì cái gì?"

  Tôn chủ trầm mặc một lúc lâu, lúc này mới bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Ngươi thấy đại thế thiên hạ này thế nào?"

  Cái đề tài này cũng chuyển đổi quá nhanh, Lục Diệp nghe xong sững sờ, cau mày nói:

  "Ta chỉ là một thành viên trong chúng sinh, nước chảy bèo trôi mà thôi."

  "Ngươi quá coi thường bản thân." Tôn chủ mỉm cười, nâng cần câu, lần này câu hụt, mồi câu trên lưỡi câu không thấy đâu.

  Hắn buông cần câu xuống, không ngờ không còn tâm tư tiếp tục câu cá nữa, từ từ nói:

  "Thiên hạ này rộn ràng, hai đại trận doanh đối kháng không ngớt, có ghi chép đến nay, đã kéo dài hơn hai ngàn năm, thời gian dài như vậy, bao nhiêu anh hùng hào kiệt Cửu Châu thân vẫn đạo tiêu, bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn xuất sư chưa thắng, bao nhiêu tông môn bị diệt, tu sĩ bởi vậy mà chết hàng năm, khó có thể tính toán."

  Cái đề tài này quá nặng nề, nặng nề đến mức Lục Diệp cũng không tiện xen vào. Hơn nữa, hắn cũng không có tư cách xen vào vấn đề này.

  Từ khi mỗi tu sĩ bắt đầu tu hành, Hạo Thiên minh giết Vạn Ma lĩnh, Vạn Ma lĩnh giết Hạo Thiên minh, lý niệm này đã sớm thâm căn cố đế, không dễ dàng lay động được, Lục Diệp chỉ là một thành viên của tu sĩ Cửu Châu này, đương nhiên không thể ngoại lệ, không nói những cái khác, số lượng tu sĩ Vạn Ma lĩnh chết dưới tay hắn trong mấy năm qua cũng không ít, mà bởi vì hành vi của hắn, Vạn Ma lĩnh bên kia cũng hận hắn thấu xương.

  "Nhưng vì sao thiên hạ này phải như vậy? Không thể là một bộ dáng khác sao?"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Tôn chủ muốn nó có hình dạng gì?"

  Tôn chủ mỉm cười, mặt lộ vẻ khát khao:

  "Không có Hạo Thiên minh, không có Vạn Ma lĩnh, tất nhiên sẽ không có chuyện hai đại trận doanh đối kháng không ngừng nghỉ, phàm nhân có thể an cư lạc nghiệp, tu sĩ có thể an ổn tu hành, thiên hạ thái bình, không chiến sự hỗn loạn, không trận doanh đối kháng, phổ thiên đại đồng!"

  "Là một thế giới không tệ, nhưng tôn chủ nghĩ quá nhiều rồi."

  Trong lòng thầm run sợ, dã vọng của vị tôn chủ này lớn đến mức nào, còn muốn thống nhất Cửu Châu, tiêu trừ ngăn cách trận doanh.

  Nhưng chuyện này không thể nào làm được!

  "Tôn chủ cũng nói, hai đại trận doanh đối kháng đã giằng co hơn hai ngàn năm, huyết hải thâm cừu lẫn nhau, làm sao có thể tùy tiện tiêu trừ hóa giải?"

  "Không thể dễ dàng hóa giải, không có nghĩa là không có cách nào hóa giải, cuối cùng chuyện do người làm."

  "Xin lắng tai nghe."

  "Có phải ngươi đang nghĩ, ta muốn nhất thống Cửu Châu?" Tôn chủ không đáp mà hỏi lại.

  Tâm tư của mình bị vạch trần, Lục Diệp cũng không có gì phải xấu hổ:

  "Chẳng lẽ không phải?"

  Tôn chủ lắc đầu:

  "Vài chục năm trước có người từng làm chuyện như vậy, chỉ thiếu chút nữa là thành công, nhưng cuối cùng vẫn thất bại. Người kia có tài hoa kinh thiên động địa, ta tự nhận không bằng hắn, chuyện hắn không làm được, đương nhiên ta cũng không làm được."

  Lục Diệp đã hiểu hắn đang nói tới ai, ngoại trừ Đại sư huynh kia của mình, đương nhiên không có người khác, như vậy xem ra, tôn chủ này có chút quan hệ với Đại sư huynh của mình?

  "Nhưng mà năm đó người nọ dựa vào trận doanh Hạo Thiên minh, một trận chiến cuối cùng nghênh đón Vạn Ma lĩnh cường thế vồ tới, thất bại trong gang tấc cũng là hợp tình hợp lý, cho nên muốn mượn nhờ Hạo Thiên minh hoặc là một cái trận doanh nào đó của Vạn Ma lĩnh để triệt để tiêu diệt đối phương, là không thể thực hiện được, hai đại trận doanh cừu hận như biển, ai lại nguyện ý bị ai diệt trừ? Áp bách càng lớn, bắn ngược lại càng lợi hại, vị kia thất bại chính là vì nguyên nhân này."

  "Nhưng nếu trên đời này có thể có thêm một trận doanh thì sao? Một trận doanh mới tinh, một trận doanh có thể hải nạp bách xuyên! Ngươi nói xem, nếu thật sự có một trận doanh như vậy xuất hiện, liệu có rất nhiều người nghe tin mà đến?"

  Lục Diệp nhíu mày càng lợi hại hơn:

  "Vậy phải xem nguồn gốc lập thế của trận doanh này là cái gì." Hắn mơ hồ cảm giác, lời tiếp theo của tôn chủ này sẽ long trời lở đất.