  Bởi vì nàng đi theo tôn chủ nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua vẻ mặt như vậy ở trên mặt hắn, mà càng làm cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là người để tôn chủ có loại phản ứng này lại là một người trẻ tuổi Chân Hồ cảnh tầng năm!

  Tôn chủ tâm cao khí ngạo, nàng hiểu rõ, chính là những tông chủ tông môn đỉnh tiêm Cửu Châu, chưởng môn các loại cường giả, cũng chưa chắc sẽ được tôn chủ coi trọng liếc mắt, ở trong mắt tôn chủ, những cái gọi là tông chủ chưởng môn kia, phần lớn đều là hạng người mục nát, hạ trùng không thể nói băng.

  Nhưng giờ phút này chứng kiến cảnh tượng trước mắt, tôn chủ lại trò chuyện vui vẻ với Lục Nhất Diệp, rất có một loại cảm giác ngồi luận đạo, làm sao có thể không kinh ngạc, cũng càng thêm cảm nhận được tôn chủ coi trọng người trẻ tuổi trước mặt này.

  Nhưng cho dù là nàng, cũng không rõ vì sao tôn chủ lại coi trọng Lục Nhất Diệp như vậy.

  "Hẳn là sẽ có." Lục Diệp gật đầu.

  Trên đời này, nếu thật sự xuất hiện một trận doanh như vậy, rất có thể sẽ hấp dẫn không ít người đến nương nhờ, đúng như tôn chủ nói, người chán ghét việc hai đại trận doanh đối kháng có không ít, chỉ là rất nhiều lúc thân ở trong đại thế, thân bất do kỷ.

  Đa số tu sĩ không có thù oán gì, đơn thuần bởi vì đối lập trận doanh, có lý do rút đao đối đầu.

  Lục Diệp chuyển đề tài, mở miệng nói:

  "Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Cơ thương minh chính là một trận doanh như thế này."

  Tôn chủ ngạc nhiên một chút, bật cười nói:

  "Cái đó thì khác, Thiên Cơ thương minh là người làm ăn, không thể nói chuyện làm ăn, bọn họ thực sự không tranh với người, nhưng làm ăn chú ý chính là hòa khí sinh tài, sao có thể tranh với người?"

  "Tôn chủ muốn khai sáng một trận doanh như vậy?" Lục Diệp đại khái đã hiểu ý tứ của hắn.

  "Hỗn Độn!"

  Tôn chủ mở miệng:

  "Hạo Thiên minh, Vạn Ma lĩnh, một là Âm, một là Dương, Âm Dương không cùng tồn tại, điều hòa Âm Dương, Âm Dương một thể thành Hỗn Độn!"

  "Cho nên nói cho cùng, tôn chủ vẫn muốn thống nhất Cửu Châu!" Lục Diệp nói trúng tim đen.

  Tôn chủ lắc đầu:

  "Thống nhất Cửu Châu cũng không phải mục đích của ta, ta chỉ muốn thay đổi kết cấu hiện tại của Cửu Châu."

  Lục Diệp Mặc im lặng, không thể không nói, người này có chí hướng rộng lớn như vậy là chuyện tốt, nếu như hắn thật sự có thể làm được loại chuyện này, vậy sẽ có ích lợi rất lớn đối với toàn bộ Cửu Châu, việc hai đại trận doanh đối kháng sẽ trở thành lịch sử, cũng có thể ít đi rất nhiều người chết.

  Nhưng có một số việc xuất phát điểm là tốt, quá trình cũng không nhất định sẽ tốt đẹp như vậy. Lục Diệp có thể dự liệu được, nếu trên đời này thật sự có một trận doanh gọi là Hỗn Độn bỗng nhiên quật khởi, thế đạo Cửu Châu sẽ chỉ càng loạn hơn.

  "Vậy thì tôn chủ bắt ta là vì cái gì?" Lục Diệp hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

  Vừa rồi tôn chủ này nói nhiều với hắn như vậy, Lục Diệp vẫn không hiểu rõ vì sao hắn muốn bắt mình.

  "Ta cần ngươi giúp ta!" Tôn chủ nhìn hắn, trong mắt ngập vẻ thành khẩn.

  Lục Diệp nhìn thẳng hắn một lát, thản nhiên nói:

  "Tôn chủ quá để mắt tới ta, ta chỉ là một Chân Hồ cảnh nho nhỏ mà thôi, làm sao có thể giúp tôn chủ thành tựu đại nghiệp như vậy?"

  "Ta nói rồi, ngươi không nên xem thường bản thân, ngươi có năng lượng thuộc về mình, đó là năng lượng ta không có." Tôn chủ mỉm cười, trong lúc nói chuyện, hắn lấy từ trong ngực ra một cái mâm tròn lớn chừng bàn tay, đưa cho Lục Diệp.

  Lục Diệp chần chờ một chút, đưa tay tiếp nhận, quan sát tỉ mỉ.

  Cái mâm tròn này thoạt nhìn giống như bằng đá, mặt ngoài mâm tròn có rất nhiều hoa văn phức tạp, nhìn hoa cả mắt, thoáng nhìn vài lần, lại cho người ta một loại cảm giác mê muội, tựa như tâm thần cả người đều bị hút vào trong đó.

  Rõ ràng đây không phải là bàn đá bình thường, chẳng qua cuối cùng là thứ gì, Lục Diệp cũng không nhìn ra được.

  Trong lúc Lục Diệp đang quan sát mâm tròn này, tôn chủ đang quan sát hắn. Dưới sự quan sát của cường giả đứng đầu như hắn, Lục Diệp không thể ẩn giấu bất kỳ phản ứng nhỏ nào. Chỉ sau khi nhìn một lát, tôn chủ không khỏi nhíu mày, bởi vì có một số việc không giống với những gì hắn nghĩ.

  "Đây là cái gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Ngươi không nhìn ra?" Tôn chủ hỏi lại.

  Lục Diệp lắc đầu.

  Tôn chủ mỉm cười, cũng không giải thích thêm gì, cầm cái khay đá cổ quái kia từ trong tay Lục Diệp về:

  "Không sao, ngươi trở về đi."

  Đề tài kết thúc đột ngột đến cực điểm, rõ ràng vừa rồi còn nói chuyện rất tốt.

  Lục Diệp cũng không để ý lắm, hắn đứng dậy bước về phía nhà gỗ của mình.

  Đợi sau khi hắn rời đi, Dư Đại Vi mới mở miệng:

  "Tôn chủ, hắn không phải người ngươi muốn tìm?"

  "Hắn là."

  "Vậy vì sao..."

  "Thời cơ chưa tới." Tôn chủ tựa lưng vào ghế, nhăn mày, mơ hồ có chút thất vọng.

  "Cái khay đá này là cái gì?" Dư Đại Vi thực sự không kiềm chế được lòng hiếu kỳ của mình.

  Tôn chủ vuốt vuốt cái bàn đá này, trầm mặc không nói, rất lâu mới mở miệng:

  "Tín vật khai sáng trận doanh mới!"

  Đồng tử Dư Đại Vi co rụt lại...

  Đi theo bên cạnh tôn chủ lâu dài, tất nhiên nàng biết một ít bí ẩn người bình thường không biết.

  Muốn khai sáng trận doanh không phải đơn giản như vậy, cũng không phải đánh ra cờ hiệu là được, nhất định phải được Thiên Cơ thừa nhận.