  Nhiều năm như vậy, tôn chủ vẫn luôn chuẩn bị cho trận doanh mới, bây giờ có một thứ như vậy, khai sáng trận doanh mới chỉ là trong nháy mắt.

  Tôn chủ lắc đầu:

  "Ta không dùng được, ngươi cũng không dùng được, chỉ có người được Thiên Cơ chiếu cố mới có thể sử dụng thứ này!"

  Vài chục năm trước, có một người có tư cách sử dụng vật này, nhưng hắn lại giấu vật này đi, bởi vì lúc đó hắn gánh vác quá nhiều huyết cừu, dù là vận dụng vật ấy, cũng không có biện pháp để người Vạn Ma lĩnh quy tâm.

  Mà hôm nay, mấy chục năm sau, người có tư cách sử dụng vật này, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Nhất Diệp.

  Nhưng từ phản ứng vừa rồi của hắn mà xem xét thì hắn cũng không dùng được, nếu không sau khi cầm vào tay, hắn sẽ biết tác dụng của vật này.

  Thời cơ chưa tới... Tôn chủ thở dài trong lòng một tiếng.

  "Vậy... Xử lý hắn như thế nào?"

  Lúc này Dư Đại Vi mới hiểu được vì sao tôn chủ muốn mình bắt Lục Diệp tới đây, hiển nhiên là vì cái khay đá này. Hiện tại Lục Diệp không cách nào vận dụng khay đá, giá trị tồn tại kia đã giảm đi rất nhiều.

  Chắc chắn không thể giết, hiện tại thời cơ chưa tới, Lục Diệp không cách nào vận dụng thạch bàn kia, không có nghĩa là về sau không thể.

  Nhưng cũng không thể cứ thả như vậy.

  "Không cần phải để ý đến hắn, chính hắn sẽ rời đi."

  Tôn chủ nói như vậy, chậm rãi đứng lên.

  Dư Đại Vi không khỏi giật mình:

  "Tôn chủ cảm thấy hắn có thể rời khỏi nơi này?"

  Đây chính là một bí cảnh nhỏ bị tách rời, lối ra bị Đạo Thập Tam canh giữ, không có mệnh lệnh của nàng hoặc là tôn chủ, Đạo Thập Tam hoàn toàn không thể cho đi, một Chân Hồ cảnh như Lục Nhất Diệp có biện pháp nào có thể thoát khỏi nơi đây?

  "Người được Thiên Cơ chiếu cố luôn có thể làm chuyện người thường không thể, nếu hắn không thể rời đi, vậy hắn không phải người ta muốn tìm, nếu không phải người ta muốn tìm, vậy để hắn chết già ở đây." Tôn chủ cất bước đi về phía lối ra.

  Còn có một việc hắn không nói với Dư Đại Vi, đó chính là thông qua quan sát ở khoảng cách gần, hắn phát hiện Lục Diệp cũng không bị điểm hóa!

  Thế nhưng lúc trước Dư Đại Vi đã báo cáo rõ ràng, Trần Thiên Chùy đã thi triển thủ đoạn điểm hóa với Lục Diệp, thủ đoạn kia tuyệt đối không phải người bình thường có thể ngăn cản.

  Chắc chắn Dư Đại Vi sẽ không báo cáo sai. Nói cách khác, Trần Thiên Chùy đã thi triển thủ đoạn điểm hóa với Lục Diệp, nhưng không biết vì sao thủ đoạn kia lại mất đi hiệu lực trên người hắn.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn vui sướng cười to khi vừa nhìn thấy Lục Diệp, bởi vì hắn cần một khôi lỗi có thể bảo trì bản thân, mà không phải là khôi lỗi sau khi bị điểm hóa.

  Có thể làm được chuyện mà người thường không thể, được Thiên Cơ chiếu cố, điều này càng khiến hắn xác định Lục Diệp chính là người hắn muốn tìm!

  Lát sau, Dư Đại Vi cung tiễn tôn chủ ra khỏi bí cảnh. Nàng đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, sau đó bước về phía nhà gỗ của Lục Diệp.

  Một lát sau, Lục Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, khó hiểu nhìn nàng:

  "Chuyện gì?"

  Dư Đại Vi chỉ vào Đạo Thập Tam bị nàng gọi đến đây:

  "Về sau hắn sẽ đi theo ngươi một tấc cũng không rời, cho nên ngươi đừng thử chạy trốn."

  Nói xong, nàng quay đầu phân phó Đạo Thập Tam:

  "Nếu tiểu tử này có ý đồ mở cửa bí cảnh, lập tức giết không tha!"

  "Vâng!" Đạo Thập Tam lên tiếng.

  Tôn chủ nói đến người được Thiên Cơ chiếu cố, luôn có thể làm chuyện mà người thường không thể làm, nàng cũng muốn nhìn xem, dưới loại tình huống này, Lục Nhất Diệp rời khỏi bí cảnh này bằng cách nào!

  Nếu cứ bị Đạo Thập Tam đi theo như vậy mà còn có thể thoát khỏi nơi đây, vậy thì thật không thể tin nổi.

  Khóe mắt Lục Diệp co giật:

  "Có phải ngươi bị bệnh nặng gì hay không?"

  Dư Đại Vi hé miệng cười duyên:

  "Trước khi miệng ngươi làm càn, tốt nhất nên ước lượng một chút chênh lệch thực lực giữa ta và ngươi."

  Lục Diệp lập tức nghiêm mặt:

  "Vì sao ngươi làm như vậy?"

  "Đương nhiên là phòng bị ngươi."

  Lục Diệp như có điều suy nghĩ:

  "Ngươi muốn rời khỏi?"

  Ngẩng đầu nhìn thoáng qua hồ nước bên kia, đã không nhìn thấy bóng dáng tôn chủ kia, hiển nhiên đối phương đã rời đi.

  Dư Đại Vi vừa đi, chẳng phải bên này chỉ còn lại một mình Đạo Thập Tam?

  "Không nên hỏi thì đừng hỏi."

  "Nếu như vậy, chúng ta thương lượng một chút."

  Lục Diệp nhìn về phía Đạo Thập Tam bên cạnh nàng:

  "Ta hiểu ý của ngươi là muốn hắn giám thị ta, nhưng một tấc cũng không rời khỏi ta, dù sao ta cũng phải có một chút riêng tư."

  "Giám sát tù nhân, làm gì có riêng tư?" Dư Đại Vi cười nhạo một tiếng.

  Lục Diệp cả giận nói:

  "Coi như là bị ngươi bắt tới, ta cũng vẫn là một người, ngươi đừng có làm quá mức. Hình như tôn chủ nhà ngươi có chuyện cầu ta, cẩn thận lần sau ta gặp hắn sẽ tố cáo ngươi."