  Lục Diệp cất bước đuổi theo.

  Tất nhiên Dư Đại Vi biết hắn có ý tứ gì, cũng không ngăn cản.

  Một lát sau, cửa bí cảnh mở ra, Dư Đại Vi lắc mình đi ra, không thấy bóng dáng, đợi sau khi nàng biến mất, lối ra bí cảnh lại nhanh chóng khép lại.

  Lục Diệp quay đầu nhìn Đạo Thập Tam đang đi theo bên cạnh mình, trong lòng yên lặng tính toán một chút, nếu như mình vận dụng Long Tọa thì có bao nhiêu tỷ lệ chém giết hắn.

  Mặc dù hắn không biết Đạo Thập Tam là Thần Hải cảnh tầng mấy, nhưng có thể xác định là yếu hơn Dư Đại Vi.

  Nhưng sau khi nhìn thân thể chắc nịch của đối phương, Lục Diệp vẫn từ bỏ dự định trong lòng.

  Chính diện giao chiến với một Thần Hải cảnh như thế, đối với hắn mà nói độ khó quá cao, dù may mắn đắc thủ, giết Đạo Thập Tam cũng không giúp gì nhiều cho kế hoạch thoát thân, hắn vẫn bị vây trong bí cảnh này.

  Nhưng tôn chủ đi rồi, Dư Đại Vi đi rồi, chỉ còn lại một Đạo Thập Tam nhìn không thông minh lắm.

  Cơ hội đau khổ chờ đợi cuối cùng cũng đến!

  Trước đó Dư Đại Vi vẫn luôn ở trong bí cảnh vô danh này, rất nhiều chuyện Lục Diệp đều không tiện làm, nhưng làm sao hắn có thể chấp nhận số phận như vậy?

  Bị bắt mấy ngày nay, hắn cũng không phải không làm gì, đối với việc làm sao mới có thể thoát khỏi nơi đây, hắn đã có một kế hoạch rõ ràng.

  Vốn tưởng rằng kế hoạch này trong thời gian ngắn không có cách nào thực hiện, lại không ngờ cơ hội đến nhanh như vậy.

  Thản nhiên đi về nhà gỗ của mình, Đạo Thập Tam theo sát phía sau, quả nhiên như Dư Đại Vi phân phó, như hình với bóng.

  Lục Diệp thử trao đổi vài câu với hắn, Đạo Thập Tam không có bất kỳ đáp lại nào, dứt khoát từ bỏ.

  Trong nhà gỗ, Lục Diệp ngồi xếp bằng, tâm thần đắm chìm, quan sát Thiên Phú Thụ.

  Trong mấy ngày nay, hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ sạch sẽ Hỏa linh thạch tích trữ trong tay, trên thân cây, lại có một lượng lớn lá cây bị đốt cháy.

  Trong đó, phần lớn lá cây cũng không có chịu tải linh văn, dù như thế, cũng khiến Lục Diệp có được hai đạo linh văn.

  Lục Diệp vẫn không điều tra ra rốt cuộc hai đạo linh văn mới này là cái gì, chủ yếu là do trong lòng hắn có chút chờ mong, hắn muốn kích phát thêm mấy đạo linh văn, thử xem có thể lấy được thứ mà mình chờ mong hay không.

  Nhưng trước mắt Hỏa linh thạch đã tiêu hao sạch sẽ, Dư Đại Vi cũng đi, tất nhiên không thể chờ đợi thêm nữa.

  Mơ hồ có loại cảm giác, càng muốn đạt được cái gì, lại càng không có biện pháp đạt được cái đó.

  Tâm thần đắm chìm, đường vân phức tạp phức tạp trên lá cây nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt, ngay sau đó lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu.

  Cũng may bây giờ thần niệm của hắn đã sinh, có sức đề kháng rất lớn với dạng xung kích tâm thần này, chỉ cảm thấy trong đầu hơi tê liệt chứ không còn đáng ngại.

  Rất nhiều tin tức nổ tung cuồn cuộn trong nội tâm, Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ huyền diệu của linh văn mới.

  Đồng Khí Liên Chi...

  Quả nhiên không phải là đạo linh văn mà mình mong đợi.

  Lục Diệp cẩn thận lĩnh ngộ, sắc mặt hơi động.

  Chính xác mà nói, linh văn này có chút tương tự với Thải Phượng Song Phi, đều là dùng để mượn lực.

  Nhưng so với Thải Phượng Song Phi thì có tính áp dụng rộng hơn một chút.

  Thải Phượng Song Phi chỉ tác dụng trên thân hai người, để cho hai bên có thể mượn dùng tất cả nội tình thân thể.

  Đồng Khí Liên Chi cũng là mượn dùng, nhưng cũng không giới hạn ở hai người, tất cả mọi người trong phạm vi tác dụng của linh văn đều có thể mượn lực lẫn nhau, về phần hiệu quả mượn lực như thế nào, Lục Diệp không thử, khó có thể suy đoán.

  So sánh ra, hai đạo linh văn đều có ưu khuyết điểm, hơn nữa Đồng Khí Liên Chi càng thích hợp dùng để kết thành trận thế.

  Tu sĩ khác nhau muốn kết thành trận thế, là một chuyện rất khó khăn, khí tức, tu vi, tính tình khác nhau của mỗi người, đều là lực cản kết thành trận thế.

  Chỉ có những tu sĩ quanh năm sớm chiều ở chung, quan hệ tâm đầu ý hợp, hoặc là trải qua thời gian dài phối hợp diễn luyện, mới có cơ hội kết thành trận thế, trận thế vừa thành, khí tức giữa tu sĩ chặt chẽ tương liên, thường thường có thể phát huy ra lực lượng vượt xa cá thể đơn độc.

  Cho nên chỉ điểm này mà nói, Đồng Khí Liên Chi cũng không đơn thuần chỉ là mượn lực, mà là kết hợp lực lượng của tu sĩ khác nhau lại một chỗ, để cho tu sĩ có thể phát huy ra lực lượng vượt qua bản thân.

  Đây cũng là linh văn không tệ, nhưng đối với tình cảnh trước mắt của Lục Diệp mà nói, nó không có tác dụng lớn.

  Lại điều tra một đạo linh văn khác.

  Ngự Hồn...

  Đây là một đạo thần văn nhất định phải do thần niệm thúc giục!

  Lục Diệp lập tức nhớ tới một đạo thần văn khác của mình, Mị Hoặc, giữa hai cái rõ ràng có rất nhiều thông tính.

  Lúc trước hắn ở trong bí cảnh Thiên Nguyên thành, bằng vào Mị Hoặc thần văn, khống chế một chi đội ngũ Trùng tộc, đại sát tứ phương, được đại lượng chiến công, đổi rất nhiều Tẩy Hồn Thủy.

  Nhưng tác dụng của Mị Hoặc thần văn càng giống như mê hoặc. Dưới tác dụng của thần văn, linh trí thấp của Trùng tộc mới có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn.