  Hai nhiệm vụ trước, Lục Diệp đều mượn nhờ Tầm Tung Bàn hoàn thành, Lâm Âm Tụ đã cảm thấy có chút khó tin, dù sao thứ này cực kỳ thưa thớt, Lục Diệp vận dụng Tầm Tung Bàn đến phụ trợ nhiệm vụ, ít nhiều cũng có chút phung phí của trời.

  Lần này thì càng quá đáng hơn, lại vận dụng tới sáu cái Tầm Tung Bàn.

  Toàn bộ Binh Châu, dự trữ của hai đại trận doanh các tông môn lớn nhỏ cộng lại, e là cũng không nhiều như vậy.

  "Nhặt được!" Lục Diệp thuận miệng qua loa.

  Đồ vật trong Chiến Công các không được tiết lộ ra ngoài, chỉ có thể tự dùng, lần đầu tiên hắn đi vào hai con Kim Ngân Giao Long đã nói quy củ này với hắn.

  Lâm Âm Tụ ngây thơ hỏi:

  " Nhặt ở đâu vậy?"

  Dáng vẻ khát vọng “Ta cũng muốn đi nhặt một ít về”.

  Lục Diệp thực sự không muốn để ý tới nàng, hắn đã tốn rất nhiều chiến công để mua sáu cái Tầm Tung Bàn này từ trong Chiến Công các, bây giờ chiến công của hắn chỉ còn lại hơn hai vạn.

  Cũng may vừa mới tấn thăng Chân Hồ cảnh tầng năm, trong thời gian ngắn không cần mượn dùng linh ký tu hành, khát cầu đối với chiến công không lớn.

  Chăm chú quan sát biến hóa của sáu kim đồng hồ Tầm Tung Bàn trước mặt.

  Sau hai canh giờ, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, linh chu đã lao về một hướng.

  Tầm Tung Bàn tìm tung tích người, tiểu đội ba người ra tay bắt người, hiệu suất nhanh hơn trước đó nhiều.

  Nhưng những người này phân tán ở các nơi trong Binh Châu, tóm lại tìm kiếm phải tốn một ít thời gian.

  Dù là như thế, trong thời gian hơn mười ngày ngắn ngủi, sáu mục tiêu cũng đã bắt giữ được năm, chỉ còn lại một người tên gọi Chu Vượng cuối cùng.

  Hiện giờ năm người kia đều ở trên linh chu, Lục Diệp lại không quá khắt khe với bọn họ, thậm chí không có bất kỳ ý tứ muốn trói buộc bọn họ.

  Có thể nói năm người hoàn toàn tự do, chỉ là không thể rời khỏi linh chu.

  Tu vi của năm người cũng không cao lắm, cũng thức thời, từ sau khi bị bắt vẫn luôn thành thật, đại khái là nhận mệnh.

  Bọn họ cũng biết, đã phạm tội, tất nhiên sẽ bị Chấp Pháp đường để mắt tới, trốn được một lúc, cuối cùng trốn không được một đời, chuyện bọn họ phạm phải cũng không tính là quá nghiêm trọng, hôm nay bị bắt, chỉ là đưa đi hình ngục chịu một trận đau khổ, lại bị điều đến cửa ải có chiến sự kịch liệt lấy công chuộc tội, chỉ cần vận khí không phải quá kém, mạng sống khẳng định không có vấn đề.

  Nhưng nếu sau khi bị bắt còn ngông cuồng phản kháng, đó chính là tội thêm một bậc, đến lúc đó bị trừng phạt cũng sẽ càng nghiêm trọng.

  Sáu mục tiêu đã bắt được năm, chỉ còn lại mục tiêu cuối cùng, chỉ cần có thể thuận lợi hoàn thành là có thể trở về báo cáo kết quả công tác.

  Sở dĩ Lục Diệp không tiếc vận dụng Tầm Tung Bàn để hoàn thành những nhiệm vụ như gân gà đối với đội ngũ Chấp Pháp đường khác, đương nhiên không phải để kiếm tiền lỗ vốn.

  Bởi vì chỉ có như vậy, tiểu đội mới có thể có cơ hội nhận nhiệm vụ khác, mới có thể thu được càng nhiều chiến công.

  Hiện giờ trong đội ngũ chỉ có ba người, một nhiệm vụ hơn năm vạn chiến công, Tiêu Tinh Hà và Lâm Âm Tụ chia đều thu nhập vẫn rất khả quan.

  Nhưng ngày sau tiểu đội cuối cùng sẽ đủ sáu người, đến lúc đó dù hắn vẫn không lấy chút nào, chiến công đạt được sẽ chia đều cho năm người, thu nhập cũng sẽ không quá nhiều.

  Chỉ khi nhận những nhiệm vụ có phần thưởng phong phú hơn, các thành viên trong tiểu đội mới có thể phát triển nhanh chóng hơn.

  Kim đồng hồ trên Tầm Tung Bàn đang lắc lư rất nhỏ, điều này có nghĩa là đã rất gần với mục tiêu.

  Lục Diệp lấy Thập Phân Đồ ra điều tra, thấy được trên Thập Phân Đồ đánh dấu phía trước là một tòa đại thành tên Đỉnh Thiên thành.

  Hắn nhíu mày, cái tên thành trì này, hắn mơ hồ đã nhìn thấy ở nơi nào.

  Nghĩ một chút thì nhớ tới mình đã nghe nói tên thành trì này ở đâu.

  Đúng là ghi chép ở ngọc giản nhiệm vụ trong Thú Các.

  Căn cứ theo ghi chép trong ngọc giản nhiệm vụ, Chu Vượng kia chính là người của Chu gia ở Đỉnh Thiên thành, mà Chu gia ở Đỉnh Thiên thành có chút danh tiếng trong toàn bộ Binh Châu.

  Bởi vì đây là một thế gia tu hành tam phẩm, nội tình không tầm thường.

  Hai đại trận doanh Cửu Châu, thế lực lớn nhỏ nhiều vô số kể, nhưng mà có thể leo đến tam phẩm, phần lớn đều là tông môn, tuy thế gia tu hành số lượng không ít, nhưng phẩm cấp đều tương đối thấp, bởi vì phương thức tu hành của gia tộc có rất nhiều khuyết điểm không thể tránh né, ít nhất là không thể cam đoan hậu nhân có tài hay không, rất khó làm được truyền thừa lâu dài.

  Tông môn thì khác, mở rộng sơn môn, nạp hiền lương, mỗi một thời đại đều có đệ tử tư chất không tầm thường, truyền thừa dễ hơn so với thế gia tu hành nhiều.

  Chu gia có thể lên tới tam phẩm, hiển nhiên nội tình cực kỳ không tồi, tối thiểu nhất cũng có một vị Thần Hải cảnh tọa trấn, về phần có mấy Thần Hải cảnh, lại là tầng bao nhiêu, Lục Diệp cũng không biết được, trong ngọc giản nhiệm vụ cũng không ghi lại điều này.