  Con ngươi Lục Diệp chậm rãi sáng lên, hắn đứng lên, đẩy cửa nhà gỗ ra.

  Đạo Thập Tam đứng bên ngoài như một cọc gỗ, thân thể vạm vỡ nhìn qua có vẻ lỏng lẻo, nhưng lại ẩn chứa sức bật cực kỳ kinh người.

  "Ngẩng đầu." Lục Diệp phân phó hắn.

  Đạo Thập Tam giống như không nghe thấy.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, chỉ có thể lặng lẽ phun trào thần niệm, thôi động Ngự Hồn linh văn với Đạo Thập Tam.

  Sau mấy lần tiếp xúc, Lục Diệp phát hiện rõ ràng linh trí của Đạo Thập Tam có thiếu hụt rất lớn, thực lực của hắn thực sự cường đại, nhưng đầu óc lại không thông minh như vậy.

  Cho nên Lục Diệp muốn thử xem, có thể thi triển Ngự Hồn thần văn với Đạo Thập Tam hay không, nếu như thành công, vậy hắn có thể nhẹ nhõm khống chế Đạo Thập Tam.

  Đến lúc đó để hắn mở ra cửa vào bí cảnh, mình có thể rời đi, chẳng phải là quá đẹp sao.

  Dưới thần niệm phun trào, Lục Diệp có thể cảm giác được phía trước có lực cản lớn lao quấy nhiễu thần niệm của mình, đó tựa như một tầng bình chướng không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

  Đó là phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam!

  Tuy đầu óc tên này không nhạy bén, nhưng dù sao cũng là Thần Hải cảnh, phòng ngự thần hồn đâu dễ đột phá như vậy.

  Ngược lại, đầu óc Lục Diệp lại ong ong lên một tiếng, sinh ra một loại cảm giác như mình vừa đâm đầu vào tường đồng vách sắt, đầu váng mắt hoa.

  Đây cũng là một loại đọ sức thần hồn, nhưng rõ ràng là Đạo Thập Tam cao hơn một bậc!

  Lục Diệp lắc đầu, tầm mắt chậm rãi khôi phục, chỉ thấy Đạo Thập Tam đang giương mắt nhìn mình, lông mày nhíu chặt lại, dáng vẻ dường như có chút tức giận...

  Lục Diệp không quan tâm đến hắn, thoáng bình phục một chút, lại lần nữa thôi động Ngự Hồn linh văn.

  Ầm một tiếng, loại cảm giác đầu đụng vào tường đồng vách sắt kia lại lần nữa truyền đến, thân hình Lục Diệp cũng lảo đảo, phản ứng còn lớn hơn so với vừa rồi.

  Thật vất vả mới khôi phục lại, Lục Diệp có chút miệng đắng lưỡi khô, hơn nữa còn buồn nôn, đây rõ ràng là dấu hiệu tâm thần tiêu hao quá lớn.

  Nếu chỉ đơn thuần thúc giục Ngự Hồn thần văn thì sẽ không có phản ứng lớn như vậy, chỉ là không thể đột phá phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam, bản thân Lục Diệp đã bị phản phệ không nhỏ.

  Hắn vội vàng lấy Tẩy Hồn Thủy ra nuốt một giọt, lúc này mới khôi phục lại.

  Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Đạo Thập Tam càng tức giận hơn, ngay cả hai nắm đấm cũng nắm chặt, chỗ đốt ngón tay truyền đến tiếng răng rắc, hai con mắt giận dữ trừng như chuông đồng, trong lỗ mũi phun ra nhiệt lưu, có vẻ rất muốn đánh người.

  Khóe mắt Lục Diệp giật giật, không khỏi có chút chột dạ, hắn cảm thấy hình như mình đang ức hiếp người thành thật.

  Độc ác quá, thi triển Ngự Hồn thần văn lần thứ ba với Đạo Thập Tam.

  Cái gọi là quá tam ba bận, nếu lần này lại không có hiệu quả, vậy thì hoàn toàn không có hy vọng gì nữa. Lục Diệp cũng đã chuẩn bị tâm lý đối với chuyện này, tuy hắn có cơ duyên xảo hợp sinh ra thần niệm, thai nghén ra hồn thể, nhưng chung quy cũng không phải Thần Hải cảnh chính quy.

  Ở cấp độ Chân Hồ cảnh này, thần hồn của hắn cường đại, nhưng đối với Thần Hải cảnh chân chính mà nói, lại không tính là cái gì, muốn đột phá phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam rất khó.

  Lại có cảm giác va chạm kịch liệt truyền đến, Lục Diệp lại choáng váng đầu óc hoa mắt, hơn nữa trong tầm mắt hình như có một nắm đấm đang nhanh chóng phóng đại, ngay sau đó ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

  Cũng không biết qua bao lâu, Lục Diệp ung dung tỉnh lại, may mắn có trước đó nuốt một giọt Tẩy Hồn Thủy, không có quá nhiều cảm giác khó chịu, chỉ là trong thần trì, lực lượng thần niệm tiêu hao không ít.

  Hắn chậm rãi từ dưới đất bò dậy, lắc lắc đầu, mơ hồ cảm thấy có chút dị thường, đưa tay lau miệng mũi, trên tay tất cả đều là máu.

  Ký ức trước khi hôn mê cuồn cuộn dâng lên, hắn ngẩng đầu căm tức nhìn Đạo Thập Tam:

  "Ngươi đấm ta?"

  Trước đó thần hồn chấn động, hắn mơ hồ nhìn thấy một nắm đấm đang phóng đại trong tầm mắt, bây giờ mới phản ứng lại, mình bị Đạo Thập Tam đấm một phát!

  Đạo Thập Tam cúi đầu, không nhúc nhích, mặc dù đầu óc hắn không thông minh, nhưng cũng biết chuyện vừa rồi làm không đúng, chủ yếu là không nhịn được, thân thể phản ứng theo bản năng.

  Lục Diệp càng giận:

  "Chủ tử nhà ngươi bảo ngươi theo dõi ta, ai bảo ngươi đánh ta?"

  Nói xong, hắn đi lên đá một cước vào lồng ngực Đạo Thập Tam.

  Thân thể Đạo Thập Tam hơi chấn động, bình yên như thường, ngược lại vẻ mặt của Lục Diệp lại biến ảo, chậm rãi buông bàn chân to đang đạp ra ngoài, mắt thường có thể thấy được dưới bắp chân hắn đang run nhè nhẹ.

  Nhục thân của gia hỏa này thật sự giống như đúc bằng đồng sắt, một cước này đạp xuống, hắn không có việc gì, ngược lại chân Lục Diệp lại có chút tê dại.

  Đạo Thập Tam bị đạp một cước, thân thể rắn chắc rụt rụt lại, hắn vốn hơi còng lưng, giờ phút này c giật lui, như thể đã làm sai chuyện.

  "Không có lần sau!" Lục Diệp hung dữ trừng mắt liếc hắn, sau đó khép cửa phòng lại, ngồi xổm xuống xoa xoa bắp chân đang co rút của mình.

  Xác định rồi, Ngự Hồn không có tác dụng với Đạo Thập Tam!

  Ít nhất, trước khi lực lượng thần hồn của mình vượt qua Đạo Thập Tam là vô dụng, không có cách nào đột phá phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam, làm sao có thể khống chế được hắn?

  Trong nhà gỗ, Lục Diệp khôi phục một hồi, sau đó thúc giục Phân Ảnh linh văn.

  Lát sau, một đạo phân ảnh do linh lực và khí huyết lực bản thân hắn ngưng tụ thành hình, hắn lại thi triển Tịnh Đế Liên với Phân Ảnh.

  Rễ cây của Thiên Phú Thụ thò vào trong phân ảnh, phân ảnh dần dần ngưng thực, ngay sau đó một phân thân giống hệt bản thể xuất hiện.