  Hắn lén lút chuồn ra khỏi nhà gỗ, thẳng đến chỗ cửa vào.

  Lối vào cách hồ nước một khoảng, chỉ cần đủ cẩn thận, thì sẽ không bị Đạo Thập Tam phát hiện ra manh mối.

  Đến lối vào, bản thể Lục Diệp hiển lộ bóng dáng, học Dư Đại Vi, đưa tay đặt lên hư không, thôi động linh lực.

  Mở cửa ra vào bí cảnh, nói một cách nghiêm khắc thì là cùng một đạo lý với việc mở khóa cấm chế trong túi trữ vật. Nếu như xem bí cảnh như là túi trữ vật, thì cửa vào bí cảnh chính là khóa cấm chế, nhưng khóa cấm chế ở cửa ra vào bí cảnh bên này phức tạp hơn khóa cấm chế trong túi trữ vật nhiều.

  Lục Diệp có rất nhiều tâm đắc khi mở ra khóa cấm chế túi trữ vật, dù sao lúc trước hắn cũng đã cố ý luyện qua, cho nên nếu thật sự cho hắn một chút thời gian, hắn có lòng tin có thể mở ra cửa bí cảnh.

  Nhưng chỉ mới thử một chút, Lục Diệp đã từ bỏ.

  Không vì gì khác, cứ tiếp tục hành động như vậy, linh lực dao động, động tĩnh quá rõ ràng, rất có thể sẽ bị Đạo Thập Tam phát hiện, dù sao phạm vi của bí cảnh này không lớn, Đạo Thập Tam lại là Thần Hải cảnh.

  Một khi để Đạo Thập Tam phát giác được động tĩnh bên này, bí mật phân thân bại lộ ra ngoài là chuyện nhỏ, tất nhiên Đạo Thập Tam sẽ tuân theo Dư Đại Vi phân phó, giết chết hắn không hỏi tội.

  Thật ra bố trí trận pháp che giấu ở chỗ này cũng là một biện pháp, nhưng Lục Diệp không có cách nào cam đoan, trong quá trình mình làm những chuyện này, Dư Đại Vi hoặc là tôn chủ kia có thể giết vào hay không, một khi trong quá trình này, Dư Đại Vi hoặc là tôn chủ xông tới bị bắt tại trận, vậy thì thật là xấu hổ.

  Nguy hiểm quá lớn! Biện pháp này không thể thực hiện được.

  Nếu như vậy, muốn thoát khốn từ nơi này, cũng chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng, cũng là biện pháp duy nhất.

  Dư Đại Vi cảm thấy dựa vào năng lực của Lục Diệp, lại thêm Đạo Thập Tam canh phòng nghiêm ngặt, hoàn toàn không có cơ hội rời khỏi bí cảnh nơi này. Nhưng trên thực tế, nếu Lục Diệp thật sự muốn rời khỏi nơi này cũng không khó khăn, chỉ cần tiêu hao một chút thời gian.

  Bản thể chạy về nhà gỗ, tiếp tục ẩn núp.

  Phân thân bên kia thì mang theo Đạo Thập Tam lên đường, đi tới lối vào ngồi xếp bằng.

  Khoảng cách giữa bản thể và phân thân được kéo ra, như vậy có thể giảm bớt tỷ lệ Đạo Thập Tam phát hiện ra bản thể.

  Xác định lực chú ý của Đạo Thập Tam đều ở bên phía phân thân, lúc này bản thể mới rời khỏi nhà gỗ, bay thẳng về một hướng.

  Chỉ chốc lát sau đã đến vị trí.

  Không vội động thủ, trước tiên tạo trận pháp che lấp trong phạm vi này, hắn tìm kiếm một hồi trong không gian trữ vật, thoáng cái đã tìm được một thanh Linh khí có hình dáng như cuốc.

  Đào đất, đào hố!

  Lục Diệp lại không lo lắng bên này sẽ có nguy cơ bại lộ, hơn nữa khoảng cách cũng đủ xa, lại có phân thân kiềm chế tinh lực của Đạo Thập Tam ở lối vào.

  Hiệu suất vẫn rất cao, không bao lâu sau đã đào ra một cái hố to, đi sâu xuống dưới.

  Hai ngày sau đó, Lục Diệp đều bận rộn ở bên này, trực tiếp đào ra một cái hố sâu hơn trăm trượng.

  Khi một cuốc cuối cùng đi xuống, dường như có thứ gì đó bị đào xuyên qua, thiên địa linh khí nồng đậm bỗng nhiên tiêu tán ra, bao phủ vị trí Lục Diệp đang đứng.

  Trong lòng Lục Diệp vui vẻ, hắn biết mình đã tìm được linh mạch ở bí cảnh này.

  Mà đây cũng là mấu chốt để hắn rời khỏi nơi đây.

  Từng có kinh nghiệm ở Vô Song đại lục trước đó, tất nhiên Lục Diệp biết loại tiểu bí cảnh tách rời với đại thế giới này cần dựa vào linh mạch hoặc là địa mạch, như thế bí cảnh mới có thể duy trì quanh năm suốt tháng.

  Lúc trước hắn gieo xuống Thiên Cơ Trụ trong mấy chỗ bí cảnh Vô Song đại lục, Thiên Cơ Trụ thôn phệ khô cạn địa mạch của mấy chỗ bí cảnh kia, dẫn đến cửa mấy chỗ bí cảnh kia hiển lộ ra.

  Trong bí cảnh Kiếm Khí tông cũng vậy, duy trì bí cảnh Kiếm Khí tông là Địa Phế Chi Hỏa, lúc trước hắn bỏ ra hai tháng, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ không ngừng hấp thu Địa Phế Chi Hỏa, dẫn đến bí cảnh Kiếm Khí tông hoàn toàn sụp đổ.

  Lục Diệp đã từng trải qua loại kinh nghiệm này, đương nhiên sẽ hiểu, một khi linh mạch nơi bí cảnh này yếu ớt đến cực hạn, bí cảnh sẽ không còn cách nào duy trì.

  Cho nên hắn muốn rời khỏi bí cảnh này, thật ra cũng không cần mở cửa, hắn chỉ cần nghĩ biện pháp hấp thu lực lượng linh mạch bí cảnh dựa vào, để linh mạch nhanh chóng khô cạn là được.

  Biện pháp này sẽ tốn thời gian rất dài, nhưng thắng ở chỗ ẩn nấp ổn thỏa.

  Trước đây, trong mấy ngày Dư Đại Vi ở chỗ này, mỗi ngày Lục Diệp đều dành một chút thời gian đi dạo xung quanh một chút, nhưng sao có thể chỉ là đi dạo một chút.

  Hắn chỉ đang tìm nơi linh mạch nơi đây giao hội.