  Thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, chỉ một thoáng, sợi rễ không thể thấy được bằng mắt thường kéo dài ra, tìm kiếm bốn phía.

  Khi tu vi của hắn tăng lên, phạm vi rễ Thiên Phú Thụ có thể kéo dài rõ ràng cũng có gia tăng, nói cách khác, hiệu suất hấp thu của Thiên Phú Thụ cũng có tăng lên.

  Rễ cây đâm vào trong linh mạch, theo động tác của Lục Diệp, lực lượng thôn phệ tràn trề không thể khống chế từ trên từng sợi rễ của Thiên Phú Thụ truyền ra, hấp thu lực lượng trong linh mạch.

  Đắm chìm tâm thần quan sát, trên Thiên Phú Thụ có sương mù màu xám nhàn nhạt bay lên, đây hiển nhiên là dấu hiệu Thiên Phú Thụ đang đốt cháy tạp chất.

  Lực lượng trong linh mạch hùng hồn, nhưng không tinh thuần, điểm này không thể so sánh với việc vận dụng linh ký tu hành. Mỗi lần vận dụng linh ký tu hành, trên Thiên Phú Thụ không có phản ứng quá lớn, đủ để nói rõ trình độ tinh thuần của linh lực hấp thu.

  Nhưng mà dưới sự hấp thu như vậy, đốt cháy Thiên Phú Thụ cũng có thể bảo đảm độ tinh thuần của linh lực bản thân.

  Thầm vận huyền công, khô thủ tâm thần.

  Hành động như vậy, chắc chắn là cực kỳ buồn tẻ, nhưng trừ cái đó ra, Lục Diệp đã không tìm được phương pháp thoát thân nào tốt hơn.

  Ở lối vào, phân thân cũng ngồi xếp bằng, có vẻ buồn chán vô vị. Đạo Thập Tam đứng bên cạnh hắn giống như cọc gỗ, không nhúc nhích, nếu không phải có hô hấp rất nhỏ, thì cho dù là ai cũng sẽ coi hắn là một người chết.

  Ngày ngày trôi qua.

  Bên trong bí cảnh gió êm sóng lặng.

  Một khắc nào đó, cửa ra bí cảnh bị mở ra, bóng dáng Dư Đại Vi lướt vào, liếc mắt thấy Lục Diệp đang ngồi ở chỗ này, dường như đang tu hành.

  Đại Mi không khỏi nhăn lại:

  "Ngươi đang giở trò quỷ gì?"

  Mấy ngày nay, cứ cách mười ngày nửa tháng nàng lại tới bí cảnh một chuyến, chủ yếu là muốn điều tra xem bên Lục Diệp có gì khác thường hay không. Chỉ cần mỗi lần tới đây, đều sẽ thấy Lục Diệp ngồi xếp bằng ở cửa vào.

  Nàng không cảm thấy Lục Diệp cứ cam chịu số phận như thế, dù sao tôn chủ cũng đã nói, Lục Nhất Diệp tuyệt đối có biện pháp rời khỏi bí cảnh này.

  Nhưng chỉ dựa vào đả tọa là có thể rời đi? Dư Đại Vi mơ hồ cảm thấy, e rằng lần này tôn chủ nhìn lầm.

  Phân thân mở mắt nhìn Dư Đại Vi, làm như không thấy nàng, tiếp tục nhắm mắt ngồi ngay ngắn.

  Dư Đại Vi không được đáp lại, cũng không thèm để ý, quay đầu dặn dò Đạo Thập Tam:

  "Trông chừng hắn."

  Xoay người rời đi.

  Nàng không dừng lại ở chỗ này, chủ yếu là tôn chủ không ở đây, nàng ở lại đây cũng không có ý nghĩa, hơn nữa bản thân nàng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, nào có thời gian ở lại chỗ này?

  Nếu không phải muốn điều tra tình huống bên phía Lục Diệp, nàng sẽ không dễ dàng tới bí cảnh này.

  Đợi nàng đi rồi, bản thể bên này mới hơi nhẹ nhàng thở ra, tuy có đại trận hắn bố trí che lấp, dù Dư Đại Vi tiến vào bí cảnh điều tra cũng chưa chắc có thể phát hiện manh mối, nhưng mọi việc luôn có nhỡ may.

  Nếu để Dư Đại Vi phát giác được manh mối, kế hoạch của mình khó có thể thực hiện.

  Cũng may Dư Đại Vi không ngờ trên đời này lại có người có thể thi triển ra phân thân chi pháp thần diệu như thế, khiến nàng không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào, chỉ thấy Lục Diệp an tĩnh ngồi ở lối vào, tất nhiên không cần thiết phải điều tra thêm.

  Trong cái hố sâu hơn trăm trượng dưới mặt đất, Lục Diệp tiếp tục thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thôn phệ lực lượng linh mạch.

  Từ khi rơi xuống nơi đây đến nay, đã hơn một tháng thời gian, thời gian dài như vậy, Thiên Phú Thụ liên tục cắn nuốt hấp thu, chẳng khác gì là hắn luôn duy trì trạng thái tu hành.

  Từ trước tới nay, chưa có lần nào Lục Diệp tu hành lâu như vậy.

  Cho nên dù hiệu suất tu hành không cao hơn phương thức tu hành trộm Thiên Cơ, nhưng cũng khiến tu vi của hắn đột phá một tiểu cấp độ, bây giờ đã đến trình độ Chân Hồ tầng sáu.

  Nhưng lực lượng linh mạch vẫn tràn đầy, muốn nó đạt tới điểm giới hạn kia, cũng không biết còn phải kiên trì bao lâu nữa.

  Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp nghĩ tới một biện pháp có thể tăng hiệu suất hấp thu lực lượng linh mạch.

  Đó chính là lại ngưng tụ phân thân ra, để phân thân cũng hỗ trợ cắn nuốt.

  Tất nhiên phân thân có được tất cả năng lực của bản thể, có thể tu hành, hơn nữa trước đó vài ngày Lục Diệp cũng cố ý nghiệm chứng qua việc này, nhưng chỉ có một điểm, phân thân không có đủ nhiên liệu Thiên Phú Thụ, cho nên một khi bắt đầu tu hành, sẽ khó có thể bảo trì linh lực tinh thuần, bởi vì phân thân không có biện pháp đốt cháy tạp chất rất nhỏ trong linh lực.

  Bản thể thì khác, bản thể chứa đựng rất nhiều nhiên liệu Thiên Phú Thụ, không nói những cái khác, chỉ riêng lần trước ở bí cảnh Kiếm Khí tông cắn nuốt Địa Phế Chi Hỏa hai tháng, nhiên liệu lưu trữ được cũng tương đối khả quan.

  Cho nên, trước mắt Lục Diệp mới có thể không kiêng nể gì mà thôn phệ hấp thu lực lượng trong linh mạch, cũng không lo lắng sẽ ảnh hưởng đến căn cơ của bản thân.

  Nhưng đây không phải vấn đề lớn, phân thân cuối cùng cũng bị bản thể cắn nuốt, đến lúc đó lực lượng trong phân thân cũng có thể được rèn luyện, trở nên tinh thuần.

  Chỉ cần có thể thành công ngưng tụ ra một đạo phân thân, hiệu suất có thể tăng lên gấp bội, nếu có thể ngưng tụ hai đạo phân thân, vậy thì có thể tăng hiệu suất lên gấp đôi.

  Nhưng sau khi Lục Diệp thử một phen, cuối cùng vẫn không thành công.