  Điều này cũng làm cho hắn ý thức được sự trân quý của một cỗ phân thân này.

  Trước kia hắn chỉ có cảm giác, phân thân không thể tùy ý hao tổn, khí huyết, linh lực và thần niệm lực đều ở trong đó, nếu mất đi rễ cây để lại trong phân thân, tất nhiên tổn thất cực lớn.

  Nhưng bây giờ xem ra, nếu phân thân thật sự hao tổn, tổn thất còn nghiêm trọng hơn so với hắn tưởng tượng nhiều, vô cùng có khả năng là không có cách nào ngưng tụ phân thân mới.

  Thời gian trôi qua.

  Sau khi Lục Diệp bị nhốt ở bí cảnh này hơn hai tháng, tu vi đã đến Chân Hồ cảnh tầng bảy.

  Trong lúc đó, Dư Đại Vi lại tới một lần nữa, nàng vẫn như nhìn thấy phân thân của Lục Diệp ngồi xếp bằng ở lối vào, Đạo Thập Tam an tĩnh thủ ở một bên, từ đó về sau, nàng cũng không tới nữa.

  Có lẽ theo nàng thấy, Lục Diệp đã cam chịu số phận, hoàn toàn không thể thoát khỏi bí cảnh nơi này, nếu đã như thế, nàng cũng không cần thiết lãng phí thời gian chú ý nhiều hơn.

  Nhoáng một cái lại hơn nửa tháng trôi qua.

  Một ngày này, khi Lục Diệp đang thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ hấp thu lực lượng linh mạch, chợt thấy thân hình hơi lắc lư, hình như có âm thanh sấm rền từ chỗ sâu trong lòng đất truyền đến, ngay sau đó là một hồi đất rung núi chuyển.

  Hắn vội vàng mở mắt, thần niệm trải rộng ra, tinh tế cảm giác bốn phía.

  Lát sau, vẻ mặt mừng rỡ.

  Khổ sở tu hành ở đây hai tháng rưỡi, không ngừng hấp thu lực lượng linh mạch, rốt cuộc cũng có hiệu quả! Dị thường vừa rồi là dấu hiệu rõ ràng nhất.

  Lối vào bí cảnh, Đạo Thập Tam cũng đã nhận ra sự khác thường của bí cảnh, nhưng đầu óc hắn không thông minh, cho nên mặc dù vẻ mặt có chút kinh ngạc, nhưng lại không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

  Nếu đổi lại Dư Đại Vi ở chỗ này, nàng nhất định sẽ điều tra mọi nơi, đến lúc đó dù Lục Diệp có bố trí đại trận che lấp trên hố, cũng chưa chắc có thể giấu giếm được pháp nhãn của nàng.

  Động tĩnh dị thường bình phục, Đạo Thập Tam cũng an ổn lại, tiếp tục đứng ở nơi đó như cọc gỗ.

  Phân thân chú ý động tĩnh của hắn, khẽ thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn đã hạ quyết tâm, nếu Đạo Thập Tam có dị động gì, lập tức làm chút chuyện để hấp dẫn lực chú ý của hắn.

  Kế hoạch mới thấy hiệu quả, như vậy khoảng cách thành công đã không xa.

  Không thể không nói, lực lượng linh mạch ở bí cảnh nơi này vẫn rất nồng đậm, Lục Diệp thật sự muốn thôn phệ sạch sẽ linh mạch nơi này, tuyệt đối không phải công sức trong thời gian ngắn, nhưng hắn hoàn toàn không cần thôn phệ sạch sẽ, chỉ cần để linh mạch đạt tới một điểm tới hạn, một điểm giới hạn không cách nào duy trì bí cảnh là được.

  Nếu như bí cảnh là một căn nhà, vậy linh mạch chính là nền móng của căn nhà này, Lục Diệp cũng không cần phải phá hủy toàn bộ nền móng, chỉ cần tổn thất một phần, phòng ốc sẽ tự đổ.

  Mấy ngày kế tiếp, dị động trong bí cảnh càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng có âm thanh vù vù từ sâu trong lòng đất truyền đến, mỗi lúc như vậy, toàn bộ bí cảnh đều rung chuyển một hồi.

  Ngay cả bầu trời bí cảnh luôn vẩn đục, cũng xuất hiện một ít cảnh tượng không bình thường.

  Đây hiển nhiên là dấu hiệu bí cảnh sắp sụp đổ.

  Đạo Thập Tam bị lây nhiễm, cảm xúc có chút không thích hợp, dù sao hắn cũng là Thần Hải cảnh, trong tiềm thức đã nhận ra một chút nguy hiểm, nhưng lại phải tuân theo phân phó của Dư Đại Vi, đi theo Lục Diệp một tấc cũng không rời, thoáng lưỡng nan, đầu óc không linh hoạt hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào.

  Mỗi lần phân thân mở mắt ra nhìn hắn, đều có thể nhìn thấy vẻ mặt vội vàng xao động bất an của hắn, trong cổ họng thỉnh thoảng còn phát ra một ít âm thanh giống như thú rống.

  Cuối cùng, một khắc nào đó, tiếng vù vù cực lớn truyền đến, trong bí cảnh phong vân biến ảo, bầu trời đục ngầu bỗng nhiên vỡ vụn ra như mặt kính vỡ vụn, cảnh sắc toàn bộ bí cảnh cũng bắt đầu vặn vẹo biến ảo.

  Bí cảnh, sắp sụp đổ!

  Lục Diệp đã từng trải qua chuyện như vậy ở bí cảnh Kiếm Khí tông một lần, đương nhiên sẽ không xa lạ gì với chuyện này.

  Một khi bí cảnh sụp đổ, vậy hắn và Đạo Thập Tam đều sẽ rời khỏi lồng giam này, chuyện kế tiếp hắn muốn làm rất đơn giản, trước hết là thu hồi phân thân, sau đó thoát khỏi Đạo Thập Tam.

  Cùng lúc đó, lối ra bí cảnh, một cánh cửa như ẩn như hiện.

  Bởi vì bí cảnh sắp sụp đổ, cửa ra vốn đóng chặt cũng có dấu hiệu mở rộng, xuyên thấu qua cửa ra mơ hồ có thể thấy được một ít cảnh sắc bên ngoài.

  Đạo Thập Tam ngạc nhiên quan sát, hoàn toàn không rõ rốt cuộc vì sao lại như vậy.

  Phân thân ngồi xếp bằng bên cạnh hắn bỗng nhiên mở mắt, Đạo Thập Tam lập tức cúi đầu nhìn hắn.

  Lại thấy phân thân mỉm cười với hắn:

  "Sau này còn gặp lại!"