  Đạo Thập Tam sửng sốt một chút, ngay sau đó hắn há mồm gào thét, mắt thường cũng có thể thấy được khí lãng phun ra từ trong miệng, bay thẳng hơn mười trượng. Hắn nhanh chóng vọt tới vị trí phân thân biến mất, hai tay đào loạn một hồi, trong nháy mắt đã đào ra một cái hố to, nhưng nào có bóng dáng Lục Diệp.

  Cho đến lúc này, hắn mới nhớ tới thôi động thần niệm, tìm kiếm hành tung Lục Diệp khắp nơi, vẫn không có thu hoạch gì.

  Chỗ Lục Diệp đang đứng có đại trận che lấp, giờ phút này thế cục trong bí cảnh hỗn loạn, linh lực khuấy động, cho dù là Thần Hải cảnh như Đạo Thập Tam cũng đừng mơ tưởng phát hiện manh mối trong thời gian ngắn.

  Hơn một trăm trượng dưới mặt đất, phân thân trở về thông qua truyền tống trận, Lục Diệp đưa tay đặt trên phân thân, thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ thu về.

  Mới làm xong tất cả những thứ này, bí cảnh đã ầm ầm sụp đổ.

  Trên bầu trời xuất hiện một khe nứt thật lớn, thâm thúy như vực sâu.

  Lục Diệp phóng lên cao, lướt nhanh về phía khe hở kia, chỉ cần hắn xông vào bên kia, hắn có thể trở về Cửu Châu, về phần thoát khỏi Đạo Thập Tam như thế nào, chỉ có thể tùy cơ ứng biến, mặc kệ như thế nào, đều mạnh hơn so với luôn bị vây ở trong bí cảnh này.

  Hắn vừa mới hiển lộ bóng dáng bên này, Đạo Thập Tam đã phát hiện ra, nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lướt lên, đuổi sát theo Lục Diệp.

  Giờ khắc này, Lục Diệp đã vọt vào trong khe nứt kia, nhưng chỉ trong nháy mắt tiếp theo, sắc mặt hắn biến đổi.

  Bởi vì dự đoán có thể xông vào khe nứt trở về Cửu Châu cũng không thực hiện được, ngược lại Lục Diệp cảm giác mình như rơi vào một vực sâu không đáy, không ngừng rơi xuống phía dưới.

  Loại cảm giác này... Có chút giống truyền tống, hơn nữa là truyền tống cự ly xa, bởi vì toàn bộ quá trình đều mang đến cho người ta thể nghiệm cực kỳ không tốt đẹp.

  Trong lúc đầu óc choáng váng, Lục Diệp chỉ cảm thấy tâm thần của mình đang tăng vọt vô hạn.

  Trong tối tăm, hắn giống như đặt mình vào trong một mảnh hư không khó hiểu, như ở trong hoàn cảnh đặc thù, mắt thường không thể nhìn, tâm thần không thể cảm giác, lại có cảnh tượng kỳ lạ khắc vào nội tâm.

  Đó là một khối hình hồ lô cực lớn, phiêu bạt ở trong hư không, không biết bay tới từ chỗ nào, lại không biết bay về hướng nào.

  Giống như một chiếc thuyền cô độc đi trên biển rộng mênh mông, lộ ra vẻ cô tịch hiu quạnh.

  Ban đầu Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng đây là cái gì, nhưng ngay sau đó trong lòng đã giật mình, có ý thức.

  Khối hồ lô khổng lồ này rõ ràng là một thế giới!

  Đây là bộ dáng thật sự của Cửu Châu?

  Trong lòng hắn nghĩ như vậy.

  Hơi có chút ngạc nhiên, Cửu Châu có bộ dáng này? Càng làm cho hắn khó hiểu chính là rõ ràng mình chỉ thừa dịp bí cảnh vô danh kia sụp đổ chạy trốn, làm sao tâm thần lại cao đến trình độ có thể nhìn thấy toàn cảnh Cửu Châu.

  Nhưng sau đó hắn đã sợ hãi cả kinh, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, đây có thể không phải Cửu Châu.

  Hắn chưa từng thấy Thập Phân Đồ toàn bộ Cửu Châu, nhưng Thập Phân Đồ của Binh Châu thì hắn có.

  Đối chiếu hai bên, hắn hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ dấu vết quen thuộc nào từ khối to lớn trước mắt.

  Đây rất có thể không phải Cửu Châu!

  Nhưng nếu đây không phải thế giới Cửu Châu thì là nơi nào?

  Ngay khi hắn đang ngạc nhiên, khối lớn hình hồ lô kia lại nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt của mình.

  Tâm thần đột nhiên trở về thân thể!

  Lúc này Lục Diệp mới phát giác được tình cảnh của mình, hắn đang lấy một loại tốc độ cực nhanh rơi xuống thế giới hình hồ lô kia, bên cạnh còn có từng khối thiên thạch từ trên trời giáng xuống. Hắn trộn lẫn vào những thiên thạch rơi xuống này, lộ ra vẻ không thu hút chút nào.

  Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là bên ngoài thân thể mình có một tầng lực lượng không hiểu bảo vệ lấy mình, cho nên tuy rằng tốc độ rơi xuống cực nhanh, nhưng hắn lại không có cảm giác bất an gì.

  Khóe mắt Lục Diệp hơi co rút một chút, trong lòng đã có một chút suy đoán.

  E rằng những gì mình gặp phải trước mắt chính là thủ bút của Thiên Cơ Cửu Châu!

  Lực lượng bảo vệ mình là chứng cứ rõ ràng nhất, lực lượng này không thể nào tự dưng mà đến, chính hắn không thôi động linh lực, ngoại trừ Thiên Cơ thần bí khó lường kia, ai có thể lặng yên gia trì trên người hắn?

  Lục Diệp đã từng trải qua chuyện lần trước ở Vô Song đại lục, tất nhiên biết trên đời này không chỉ có một thế giới là Cửu Châu, cho nên khối hồ lô khổng lồ kia chính là một thế giới khác mà hắn không biết.

  Nhưng điều khiến hắn không hiểu là Thiên Cơ đưa hắn đến đây làm gì?

  Trước đó một chút dấu hiệu cũng không có, hắn chỉ muốn thoát ra khỏi bí cảnh vô danh kia, kết quả ra khỏi bí cảnh vô danh kia, không trở về Cửu Châu, ngược lại đi tới một chỗ như vậy, càng lấy phương thức này để tới.

  Thực sự không hiểu thấu.

  Nhưng nhìn chung, với đủ loại chuyện trước đó, Thiên Cơ sẽ không bắn tên không đích, mình bị đưa tới, hiển nhiên là Thiên Cơ muốn hắn làm chuyện gì đó ở chỗ này.

  Xe đến trước núi ắt có đường, trước mắt nghĩ nhiều vô ích.

  Phía dưới là mặt đất đang nhanh chóng tiếp cận, xung quanh là từng khối thiên thạch đang thiêu đốt kịch liệt.

  Thấy chỉ còn cách mặt đất hơn trăm trượng, Lục Diệp đã muốn thôi động linh lực ngự không mà đi. Nhưng ngay khi hắn làm như vậy, hắn lại bỗng nhiên phát hiện linh lực của mình đều bị giam cầm ở trong cơ thể, không thể thôi động.