  Khoảng cách mặt đất càng ngày càng gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, bên tai là tiếng gió gào thét.

  Trong lòng có rất nhiều ý nghĩ cuồn cuộn nhanh chóng lướt qua, tìm kiếm kế sách phá cục.

  Có thể xác định chính là sở dĩ mình tự dưng đi tới một nơi xa lạ như vậy, là bút tích của Thiên Cơ Cửu Châu, khả năng rất lớn là Thiên Cơ đưa hắn tới nơi này làm chuyện gì đó, nếu như thế, Thiên Cơ không thể không chừa đường sống cho hắn.

  Lực lượng khó hiểu bao phủ trên người mình trước đó, giống như là một loại bảo hộ, càng giống như một loại bình chướng, một loại che lấp...

  Thiên Cơ đang che giấu cái gì?

  Còn có rất nhiều thiên thạch hộ tống mình cùng rơi xuống, cái này không giống như là trùng hợp, càng giống như là một loại thủ đoạn mê hoặc.

  Trong lúc nguy cơ sinh tử, trong đầu Lục Diệp lại tỉnh táo trước nay chưa từng có, thoáng cái hắn đã cho ra một kết luận không cách nào xác định.

  Thiên Cơ sắp đến nơi đây, nhưng lại sợ bị người nào phát hiện, cho nên mới có thủ đoạn mê hoặc là rất nhiều thiên thạch cùng rơi xuống với mình, mà lực lượng phong cấm mình đại khái là sợ khí tức của mình tiết ra ngoài.

  Nhưng nếu thật như thế, vậy thì khổ hắn.

  Hắn quay đầu nhìn chung quanh, một khối thiên thạch cách mình gần nhất cũng cách mấy trăm trượng, nếu có thể lướt đến bên cạnh thiên thạch kia, còn có thể mượn lực giảm bớt tốc độ rơi xuống, nhưng lấy trạng thái hiện tại của hắn, hoàn toàn không có biện pháp làm gì.

  Lục Diệp càng ngày càng gần mặt đất, hắn cắn răng vận đủ thị lực nhìn xuống phía dưới, hy vọng có thể tìm được một nơi có nước, nếu có thể như thế, có lẽ còn có thể sống sót.

  Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới chỉ là một mảnh rừng rậm rạp, hoàn toàn không có chỗ nào để chứa nước.

  Chỉ có thể ngạnh kháng! Thể phách hắn cường tráng, nếu vận khí tốt, chưa chắc sẽ chết.

  Ngay khi hắn nghĩ như vậy, lực lượng giam cầm trong cơ thể hơi buông lỏng, linh lực bị giam cầm đến ngưng trệ bắt đầu chảy xuôi, tuy vận chuyển cực kỳ chậm chạp, nhưng cũng là hy vọng sống sót.

  Hắn vội vàng thúc giục linh lực, muốn ngự không mà đi, nhưng mà không thể làm được.

  Giờ phút này tu vi của hắn bị áp chế chỉ có trình độ Linh Khê cảnh tầng ba, hoàn toàn không có cách nào ngự không.

  Thấy khoảng cách mặt đất chỉ còn mấy chục trượng, Lục Diệp vội vàng nghiền ép linh lực trong cơ thể, tạo dựng Phi Dực linh văn ở phía sau lưng.

  Rầm một tiếng, một đôi cánh màu đỏ lửa trải rộng ra...

  Nhưng mà tiếp theo, đôi cánh này đã băng diệt vô hình, hóa thành tinh quang điểm điểm.

  Tu vi Linh Khê cảnh tầng ba, hoàn toàn không đủ để duy trì Phi Dực linh văn.

  Nhưng trong nháy mắt khi gia trì Phi Dực, tốc độ rơi xuống của Lục Diệp lại đột ngột giảm xuống, gần như ngay khi Phi Dực tán đi, thân hình hắn đã rơi rầm xuống mặt đất.

  Ngã lộn tùng phèo, toàn thân đau đớn.

  Rầm rầm rầm...

  Tiếng vang kịch liệt từ bốn phương tám hướng truyền đến, bao bọc lấy từng luồng sóng nhiệt trùng kích, là những thiên thạch rơi xuống theo hắn, nện cho đất rung núi chuyển, chim bay lên trời.

  Cảm giác chấn động mãnh liệt từ khắp nơi truyền đến, Lục Diệp nằm trên mặt đất, miệng mũi chảy máu, khó có thể đứng dậy.

  Quả nhiên Thiên Cơ đã để lại cho hắn một con đường sống, nhưng chỉ có tu vi Linh Khê cảnh tầng ba cũng khiến hắn chịu đủ đau khổ.

  Tâm thần khẽ động, điều tra bản thân.

  Thương thế cũng không nghiêm trọng, cũng may mắn thời khắc cuối cùng hắn phản ứng nhanh chóng, phát giác không đúng lập tức tạo dựng Phi Dực linh văn, nếu không chuyến này thật đúng là lành ít dữ nhiều.

  Mà điều càng làm cho Lục Diệp cảm thấy vui vẻ chính là mặc dù tu vi của hắn bị lực lượng giam cầm khó hiểu kia áp chế, nhưng thần niệm vẫn có thể vận dụng.

  Đây ít nhiều gì cũng xem như là một tin tức tốt.

  Lục Diệp lẳng lặng nằm trên mặt đất một lát, sau đó lại bò lên.

  Nơi thị phi, không nên ở lâu.

  Dù Thiên Cơ đưa hắn tới nơi này, lại muốn hắn làm chuyện gì, chỉ từ ứng đối trước đó của Thiên Cơ là có thể thấy được, nơi này không phải nơi tốt lành gì, nếu không sẽ không cần thiết tốn công tốn sức như vậy.

  Nhớ lúc trước hắn và đám người Ảnh Vô Cực bị đưa đi Vô Song đại lục là trực tiếp truyền tống qua, nào có nhiều chuyện phiền toái như vậy.

  Tất nhiên một phương thế giới này có nguy hiểm cực lớn, thiên thạch rơi xuống gây ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn là sẽ hấp dẫn không ít sinh linh giới này đến đây điều tra.

  Lục Diệp hoàn toàn không biết gì về giới này, đương nhiên không dám tùy tiện bại lộ.

  Tùy ý tìm một phương hướng, khập khiễng tiến lên.

  Mới đi không bao xa, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn lại một phương hướng, vẻ mặt kinh nghi.

  Dưới cảm giác của thần niệm, bên kia mơ hồ có một đạo sinh cơ, hơn nữa sinh cơ này mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ quen thuộc.