  Lục Diệp đột nhiên nhớ tới, khi mình xông vào trong khe hở trên bầu trời trong bí cảnh vô danh, mơ hồ nghe được Đạo Thập Tam gào thét, như thế xem ra, hắn đuổi theo mình tới đây, tiếp theo bị cuốn vào nơi đây.

  Cũng không biết hắn đã gặp phải cái gì, lại hôn mê ở đây.

  Nhưng từ cái hố to dưới người hắn, gia hỏa này là trực tiếp ngã xuống, cho nên mới nện cho mặt đất thành một cái hố nhỏ.

  Không hổ là thể phách Thần Hải cảnh, vậy mà cũng không ngã chết được!

  Lục Diệp nhìn Đạo Thập Tam đang hôn mê, bỗng nhiên vui mừng nhướng mày.

  Đạo Thập Tam bị cuốn vào hẳn chỉ là một chuyện ngoài ý muốn, nhưng Thiên Cơ đã có thủ đoạn đưa hắn tới nơi này, vậy hẳn là có thủ đoạn bài trừ Đạo Thập Tam ra bên ngoài.

  Nhưng Đạo Thập Tam vẫn đi theo mình đến nơi này, nói cách khác, đây là kết quả mà Thiên Cơ ngầm đồng ý.

  Xem ra, mình cũng không phải lẻ loi một mình, Thiên Cơ Cửu Châu còn đưa một người tới giúp đỡ.

  Dưới tình huống bình thường, Lục Diệp thật sự không có biện pháp gì với Đạo Thập Tam, tu vi thực lực không bằng người, có thể làm gì được?

  Nhưng một Đạo Thập Tam hôn mê... Vậy thì có cả đống rồi.

  Lục Diệp vội vàng tiến lên, nhấc chân đá vào người Đạo Thập Tam, xác định hắn đã hôn mê, lại báo thù một quyền ngày đó.

  Đạo Thập Tam không nhúc nhích tí nào.

  Xác định hắn sẽ không dễ dàng tỉnh dậy, lúc này Lục Diệp mới nâng một tay lên, duỗi ngón tay điểm lên trên trán của hắn, thôi động Ngự Hồn thần văn.

  Giờ phút này chắc chắn là thời điểm phòng ngự yếu nhất của Đạo Thập Tam, nếu có thể Ngự Hồn thành công, vậy có thể nô dịch hắn, ở trong một thế giới hoàn toàn xa lạ như vậy, trợ thủ như Đạo Thập Tam chắc chắn có thể tạo được tác dụng rất lớn.

  Tràn đầy chờ mong, ngay sau đó hóa thành thất vọng.

  Loại cảm giác đâm đầu vào tường đồng vách sắt kia lại truyền đến lần nữa, tuy không nghiêm trọng như trước, nhưng cho dù Đạo Thập Tam đang hôn mê, Lục Diệp cũng không thể tùy ý đột phá phòng ngự thần hồn.

  Lục Diệp không dám chậm trễ, cũng không dám kéo dài thời gian, vội vàng lấy Tẩy Hồn Thủy ra nuốt vào một giọt, nhanh chóng bổ sung hồn lực mình tiêu hao, nếm thử lần thứ hai.

  Vẫn không có hiệu quả, ngược lại là hành động như vậy khiến Đạo Thập Tam rên lên một tiếng, trên mặt mơ hồ có chút đau đớn.

  Lục Diệp cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là Đạo Thập Tam sẽ bị mình đánh thức.

  Một khi hắn tỉnh lại, vậy thì ý tưởng nô dịch hắn với Ngự Hồn thần văn sẽ khó mà thực hiện được. Nếu không phải tình huống lần này đặc thù, một Thần Hải cảnh như Đạo Thập Tam không thể nào tuỳ tiện rơi vào trạng thái hôn mê được.

  Trong một ý niệm, Lục Diệp đã có quyết đoán, hắn lấy Diệt Thần Kiếm từ trong không gian trữ vật ra.

  Ngày đó, Lục Diệp thử nô dịch Đạo Thập Tam, hắn đã từng nghĩ tới chuyện sử dụng Diệt Thần Kiếm, nhưng cẩn thận cân nhắc một chút vẫn thôi, bởi vì một khi sử dụng vật này, tất nhiên sẽ chọc giận Đạo Thập Tam, đến lúc đó hắn nhất định phải nện mình một trận, mình đánh không lại gia hỏa này.

  Bây giờ lại là cơ hội tốt để vận dụng Diệt Thần Kiếm.

  Thúc giục linh lực mỏng manh của bản thân, không ngừng rót vào trong Diệt Thần Kiếm...

  Dưới tình huống bình thường, Lục Diệp vận dụng bảo vật này chỉ là chuyện tiện tay, nhưng giờ phút này tu vi của hắn bị áp chế quá lợi hại, chỉ có thể từ từ.

  Nhưng giờ phút này chính là lúc cấp bách.

  Sau khoảng ba mươi hơi thở, Lục Diệp mới cảm thấy tàm tạm, hắn cầm tiểu kiếm trong tay đâm thẳng vào ót Đạo Thập Tam.

  Diệt Thần Kiếm dài bằng bàn tay, ngay cả da thịt của Đạo Thập Tam cũng không đâm rách được, nhưng trong thân kiếm một chút linh vận lóe lên rồi biến mất, chui vào trong trán Đạo Thập Tam.

  Mặc dù đang hôn mê, Đạo Thập Tam cũng lập tức lộ ra vẻ mặt đau đớn, bỗng nhiên mở mắt, trong hai tròng mắt tràn ngập màu đỏ, như một đầu trâu đực phẫn nộ.

  Cũng chính trong nháy mắt này, Lục Diệp đã thúc giục thần niệm với hắn.

  Khác với mấy lần trước, lần này Lục Diệp không cảm nhận được lực cản gì nữa, thần niệm của bản thân hắn nhẹ nhõm đột phá phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam, ở bên trong thần hồn của hắn cũng có thể khắc sâu Ngự Hồn.

  Biểu cảm của Đạo Thập Tam càng trở nên đau đớn, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ, giống như muốn phản kháng, nhưng lại bất lực.

  Lát sau, Lục Diệp hơi tái nhợt thu hồi thần niệm, há miệng thở hổn hển, quan sát Đạo Thập Tam trước mặt.

  Ngự Hồn thần văn xây dựng thành công, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, giữa bản thân và Đạo Thập Tam có thêm một tầng liên hệ huyền diệu, loại liên hệ này, có chút tương tự với liên hệ giữa hắn và Hổ Phách, nhưng lực khống chế càng thêm tuyệt đối.

  Có lẽ là bởi vì thần hồn bị Diệt Thần Kiếm xé rách, Đạo Thập Tam dùng sức lắc đầu, linh quang trong mắt cũng trở nên càng thêm tối tăm.

  Đầu óc của hắn vốn không nhanh nhạy, lần này nhìn càng đờ đẫn.

  Lục Diệp lại lấy ra một giọt Tẩy Hồn Thủy, nhỏ vào trong miệng hắn.

  Có thể thấy rõ ràng, vẻ đau đớn trên mặt Đạo Thập Tam nhanh chóng giảm bớt, mờ mịt trong mắt cũng chậm rãi tiêu tán.

  "Đi!" Lục Diệp phân phó một tiếng, sau đó quay người chạy về một hướng.

  Đạo Thập Tam bò dậy từ dưới đất, đuổi sát theo.

  Lục Diệp vừa chạy vừa dò xét tình huống của Đạo Thập Tam.

  Lập tức phát hiện một chuyện, tu vi của hắn cũng bị áp chế! Bởi vì dao động linh lực trên người Đạo Thập Tam không kém hắn bao nhiêu, đều chỉ là trình độ Linh Khê cảnh tầng ba tầng bốn.

  Điều này càng khiến Lục Diệp khẳng định suy đoán trước đó của mình.

  Thiên Cơ Cửu Châu có vẻ đang mượn phương thức này che lấp sự tồn tại của bọn họ, tránh cho bị một ít người của giới này phát hiện.

  Tuy tu vi đã bị áp chế đến trình độ Linh Khê cảnh, nhưng nội tình nhục thân Thần Hải cảnh của Đạo Thập Tam vẫn còn, huống chi hắn còn là một thể tu, khí lực cường đại hơn Lục Diệp nhiều.

  Cho nên sau khi chạy được một đoạn, Lục Diệp quyết đoán bò lên trên lưng Đạo Thập Tam, để hắn cõng mình đi về phía trước.

  Đạo Thập Tam bước đi như bay!