  Lại chạy thêm mấy trăm dặm, lúc này Lục Diệp mới tìm được một sơn động, mang theo Đạo Thập Tam chui vào.

  Tu vi bị áp chế quá lợi hại, không có cách nào bày trận, chỉ có thể tận lực cảnh giác một chút.

  Hắn không biết đây là thế giới gì, cũng không biết sinh linh giới này là cái gì, càng không rõ vì sao Thiên Cơ đưa hắn tới nơi này.

  Về phần làm thế nào mới có thể trở lại Cửu Châu, một chút đầu mối cũng không có.

  Cho nên việc cấp bách trước mắt vẫn là phải thu thập tình báo giới này, tối thiểu phải làm rõ sinh linh giới này là Nhân tộc, hay là chủng tộc khác.

  Khôi phục tu vi cũng là đại sự hàng đầu, trong một hoàn cảnh xa lạ như vậy, Linh Khê cảnh tầng ba không thể mang đến cho Lục Diệp bất kỳ cảm giác an toàn nào.

  Nghĩ đến đây, Lục Diệp chậm rãi có tính toán.

  Lục Diệp ngồi xếp bằng ở đáy động, thử thôi động linh lực của bản thân, muốn nhìn xem có thể đánh vỡ lực lượng giam cầm khó hiểu kia hay không.

  Tu vi của hắn bị áp chế, cũng không phải rơi xuống, cho nên chỉ cần có thể đánh vỡ lực lượng giam cầm khó hiểu kia, có thể khôi phục lại.

  Nhưng sau một phen cố gắng, Lục Diệp vẫn bất đắc dĩ từ bỏ, bởi vì hắn phát hiện lực lượng vô hình kia cực kỳ vững chắc, hoàn toàn không phải thứ hắn có thể lay động.

  Nhưng điều khiến hắn hơi vui mừng là sức mạnh giam cầm tu vi của hắn đang từ từ tiêu tán với tốc độ cực chậm.

  Điều này có nghĩa là cho dù hắn không hề làm gì, tu vi của hắn cũng có thể chậm rãi khôi phục lại, về phần quá trình này phải mất bao lâu, vậy thì không cách nào xác định.

  Tạm thời không có cách nào khôi phục tu vi, cũng không thể tu hành, càng không tiện tùy tiện rời khỏi nơi này, ngay lập tức Lục Diệp cảm thấy có chút chán nản.

  Nâng mắt nhìn Đạo Thập Tam đứng ở một bên, giống như một cái cọc gỗ, trong lòng khẽ động:

  "Ngồi xuống."

  Đạo Thập Tam bị hắn gieo xuống Ngự Hồn thần văn, tất nhiên là nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn ngồi xếp bằng.

  "Tôn chủ nhà ngươi là ai?" Lục Diệp hỏi, hai bên đều vô sự, vừa lúc có thể hỏi thăm tin tức của tôn chủ từ chỗ Đạo Thập Tam.

  Mặc dù trước mắt hắn bị vây ở trong thế giới không biết này, nhưng sớm muộn gì cũng có một ngày hắn có thể trở lại Cửu Châu, thông qua tiếp xúc ngắn ngủi với tôn chủ trước đó thì người này lòng ôm chí lớn, hơn nữa thủ đoạn thần kỳ, vô cùng có khả năng ở một số thời điểm nào đó sẽ cuốn lên một trận gió tanh mưa máu ở Cửu Châu.

  Hiểu rõ thêm một ít tình huống của tôn chủ, ngày sau trở về Cửu Châu cũng có thể có chỗ ứng đối.

  Đạo Thập Tam lắc đầu, tỏ vẻ mình không biết.

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Hắn tên là gì?"

  Đạo Thập Tam vẫn lắc đầu.

  Lục Diệp lại liên tục hỏi mấy vấn đề, không phải Đạo Thập Tam trầm mặc chính là lắc đầu, khiến Lục Diệp rất bất đắc dĩ.

  Đã sớm phát hiện Đạo Thập Tam không quá thông minh, bây giờ mới biết, tuy rằng gia hỏa này không phải kẻ ngu, nhưng cách kẻ ngu si cũng không xa.

  "Đạo Thập Tam là Đạo binh!" Đạo Thập Tam bỗng nhiên mở miệng nói một câu khó hiểu.

  "Đạo binh?" Lục Diệp không hiểu.

  "Ừm." Đạo Thập Tam gật đầu.

  Đạo binh là cái gì? Mặc dù Lục Diệp chưa từng nghe qua loại xưng hô này, nhưng mơ hồ cũng đã nhận ra một vài thứ.

  Đạo Thập Tam có thể là bị vị kia chủ động dùng một loại thủ đoạn thần bí nào đó thúc đẩy rèn luyện ra, cho nên chỉ có một thân tu vi cường đại, nhưng linh trí mơ hồ, trong lòng vừa động:

  "Ngươi tên là Đạo Thập Tam, còn có Đạo Thập Nhị, Đạo Thập Tứ không?"

  Lần này Đạo Thập Tam lại lắc đầu.

  Lục Diệp lập tức không còn hứng thú nói chuyện nữa.

  Thật ra muốn tìm hiểu tình báo Đạo Thập Tam biết cũng không khó, Lục Diệp chỉ cần thi triển Nhất Điểm Linh Tê với hắn là được, một khi thần văn này thi triển ra, bất kỳ bí mật nào trong đầu Đạo Thập Tam đều có thể bị Lục Diệp điều tra ra.

  Nhưng nếu thật sự làm như vậy, bí mật của Lục Diệp cũng sẽ bị bại lộ với Đạo Thập Tam, cho nên Lục Diệp cũng không muốn vận dụng loại thủ đoạn này.

  Cho dù Đạo Thập Tam có chút ngu si, Lục Diệp cũng không thể không đề phòng.

  Dập đi ý niệm tìm hiểu tình báo từ chỗ Đạo Thập Tam, trong sơn động lâm vào yên tĩnh, một chủ một bộc ngồi đối diện không nói gì.

  Thời gian trôi qua nhanh, ba ngày sau.

  Lục Diệp chau mày, ba ngày qua, tu vi của hắn đã khôi phục được một chút, nhưng vẫn chỉ là Linh Khê cảnh tầng ba!

  Dựa theo tốc độ như vậy, muốn khôi phục tu vi Chân Hồ cảnh nguyên bản không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, mà lực lượng giam cầm khó hiểu kia không phá, cho dù hắn tu hành như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

  Thật sự nghĩ mãi mà không rõ, tại sao Thiên Cơ lại giam cầm tu vi của mình, rốt cuộc đang che giấu cái gì.

  Hắn vốn định chờ tu vi của mình khôi phục lại rồi mới rời khỏi nơi đây, xem xem rốt cuộc nơi này là thế giới gì, nhưng kế hoạch hiện giờ không thể thực hiện được.

  Cũng không thể ở chỗ này nghỉ ngơi mười mấy hai mươi năm.

  Rơi vào đường cùng, chỉ có thể mang theo Đạo Thập Tam rời khỏi sơn động.

  Lục Diệp cũng không quen thuộc với cuộc sống nơi này, cũng không biết nên đi về hướng nào, chỉ có thể tùy ý tìm một phương hướng.