  Dưới cảm giác của thần niệm, trong thôn này có chừng trăm hộ gia đình, nhân khẩu gần ngàn.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy mừng rỡ chính là, nơi này là nơi ở của người chứ không phải chủng tộc kỳ kỳ quái quái gì khác, hắn đã từng trải qua mấy lần bí cảnh trước đó, sao Lục Diệp có thể không biết trong thế giới mênh mông này không chỉ có một thế giới Cửu Châu, càng không đơn thuần chỉ có một chủng tộc là Nhân tộc?

  Nhưng cũng có một vài chỗ khiến Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc.

  Bởi vì thôn xóm này thoạt không nhịn được tốt lắm, nhưng mỗi một nhà dường như đều có gia cảnh giàu có, hơn nữa hài tử rất nhiều, người nơi này có vẻ sinh rất tốt, mỗi nhà mỗi hộ, ít thì hai ba đứa nhỏ, nhiều thì sáu bảy đứa.

  Ngoài thôn còn có mảng lớn linh điền, gieo trồng những thứ tương tự như linh mễ, Lục Diệp tùy ý ngắt một ít để vào trong miệng nhấm nháp, linh lực chất chứa bên trong những linh mễ kia không nồng đậm lắm, nhưng nếu ăn quanh năm suốt tháng, không nói có thể tăng lên bao nhiêu tu vi, tối thiểu có thể kéo dài tuổi thọ.

  Nếu thật như thế, người trường thọ của thế giới này hẳn là không ít.

  Nhưng trong thôn không có người tuổi đặc biệt lớn, tuổi ngoài bốn mươi đều cực ít, phần lớn đều là bộ dáng hai ba mươi tuổi.

  Trong thôn có tu sĩ, số lượng không tính là ít, chừng hơn một trăm, quỷ dị chính là, tu vi đều không cao, tất cả đều có ti vi Linh Khê cảnh, nhưng bọn họ lại không có dáng vẻ tu sĩ nên có, giống như chỉ là nông phu bình thường, làm việc ở trong đồng ruộng cùng những người bình thường khác.

  Theo lý thì một thôn xóm nội tình giàu có như vậy, hẳn là người người đều tự tại mới đúng, nhưng trong sự quan sát của Lục Diệp, người trong thôn này bất kể là nam hay nữ, dường như cả ngày đều ở trong một bầu không khí vô cùng hoảng sợ, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể có nguy hiểm tiến đến.

  Ngay cả những hài đồng không rành thế sự kia, cũng ít có hài tử có nụ cười vô ưu vô lự nên có.

  Loại quái dị này khiến Lục Diệp cảm thấy rất khó hiểu.

  Lục Diệp chú ý gần nửa ngày, vẫn quyết định tiến vào thôn.

  Dù như thế nào, chỉ có tiếp xúc với Nhân tộc bản thổ của giới này, mới có cơ hội tìm hiểu tình báo của giới này, nếu hắn mang theo Đạo Thập Tam trốn ở trong núi, cuối cùng không thể thành sự.

  Trước khi hiện thân, Lục Diệp đã thu Bàn Sơn Đao lại, ngay cả túi trữ vật cũng nhét vào trong ngực, dẫn Đạo Thập Tam đi vào một đầu thôn.

  Đám người lao động trong ruộng nhìn thấy bọn họ, đều chỉ nhìn vài lần, sau đó không chú ý nữa.

  Điều này càng khiến Lục Diệp khó hiểu, theo lý thì có người xa lạ đến, bình thường đều nên cảnh giác mới đúng, nhưng người nơi này lại không như vậy, nhìn thấy bọn họ cũng giống như không thấy.

  Ngược lại là bọn nhỏ đang chơi đùa ở đầu thôn thấy hắn và Đạo Thập Tam, một mạch chạy vào sâu trong thôn, có đứa nhỏ tuổi hơn một chút vừa chạy vừa hô:

  "Trưởng thôn, có chạy nạn tới."

  Chạy nạn...

  Xem ra, thế giới này cũng không có hòa bình như hắn thấy, tất nhiên có nguy hiểm gì đó như núi lớn đặt ở trên thân những Nhân tộc này, mới khiến cho bọn họ có loại biểu hiện bất an kia.

  Hơn nữa loại nguy hiểm này, còn là loại lúc nào cũng có thể giáng lâm.

  Rốt cuộc là nguy hiểm gì?

  Trong lòng Lục Diệp không ngừng phỏng đoán.

  Có lẽ là tiếng la của đứa bé trước đó đã kinh động đến người trong thôn, lục tục có người đẩy cửa ra điều tra, nhưng không tới gần.

  Cho đến khi phía trước có người trung niên khoảng bốn mươi tuổi nghênh đón.

  Lục Diệp quan sát kỹ, phát hiện hắn cũng có tu vi trong người, chỉ là đối phương không thôi động linh lực, cho nên không cách nào phán đoán cảnh giới của hắn.

  Người trung niên kia hẳn là trưởng thôn của thôn này, tuy có tu vi nhưng lại ăn mặc như nông phu, Lục Diệp trăm mối vẫn không có cách giải.

  Ở trong Cửu Châu, phàm là có thể tu hành, đều sẽ không đi làm các loại việc đồng ruộng lao động linh tinh, bởi vì mỗi tông môn, gia tộc môn hạ đều che chở cho đại lượng phàm nhân, tông môn cần vật thế tục, phàm nhân đều có thể cung cấp.

  Nhưng ở thế giới không biết này, lại giống như nhìn quen lắm rồi.

  Trên mặt trưởng thôn có chút đau khổ, cũng không biết đã gặp phải cái gì, hốc mắt đỏ hồng, dường như không nghỉ ngơi tốt, lại nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, lại nhìn Đạo Thập Tam đi theo phía sau hắn, mở miệng nói: "Chạy nạn sao?"

  Lục Diệp không nói gì gật đầu, cau mày, bộ dáng như đang gặp phải đại nạn thâm thù.

  Hắn không biết gì về thế giới này, đương nhiên lúc này phải tuân theo nguyên tắc nói ít sai ít, người ta nghĩ lầm hắn là chạy nạn, vậy hắn coi như là chạy nạn tới, đã là chạy nạn, có chút biểu cảm bi phẫn cũng là nên.

  "Có tu vi không?" Trưởng thôn lại hỏi.

  Lục Diệp lại gật đầu, thôi động linh lực của bản thân, lộ rõ dao động Linh Khê cảnh tầng ba đáng thương.

  Trưởng thôn thở dài một tiếng:

  "Ngươi đúng là mạng lớn, đã đến rồi thì ở lại đi, là phúc hay họa, xem mệnh số của ngươi."

  Nói xong, vẫy vẫy tay với Lục Diệp.

  Lục Diệp dẫn Đạo Thập Tam đi theo.

  Không lâu sau, dưới sự dẫn dắt của thôn trưởng, ba người đi tới trước một tòa tiểu viện.