  Trưởng thôn gật đầu, xoay người rời đi.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn hắn rời đi, lúc này mới dẫn Đạo Thập Tam đi vào trong tiểu viện.

  Cũng không ngờ, vừa đến nơi đây đã được phân một chỗ ở.

  Nhưng vừa bước vào trong viện, Lục Diệp đã nhướng mày.

  Bởi vì trong viện khá lộn xộn, hơn nữa trên mặt đất có không ít vết máu chưa từng khô cạn, hiển nhiên là đã từng có người chết ở chỗ này, hơn nữa từ vết máu tán loạn kia để suy đoán, số người chết không chỉ một người, tối thiểu nhất có năm sáu người.

  Lúc trưởng thôn phân cho Lục Diệp tiểu viện này, hắn còn đang suy nghĩ chủ nhân của tiểu viện này đã đi đâu.

  Bây giờ đã hiểu rõ.

  Chủ nhân của viện này đã gặp bất trắc, hơn nữa là một nhà mấy người chết hết!

  Nhìn mức độ vết máu khô cạn, hẳn là chuyện phát sinh trong hai ngày gần đây, Lục Diệp càng thêm khó hiểu, rốt cuộc thôn xóm nhìn như giàu có này ẩn giấu nguy hiểm gì?

  Hoặc là, bản thân những thôn dân kia chính là nguy hiểm?

  Nếu thật sự như thế, Lục Diệp cũng không sợ, mặc dù tu vi của hắn và Đạo Thập Tam bây giờ đều bị áp chế ở trình độ Linh Khê cảnh tầng ba, nhưng thần niệm của hai người vẫn còn, Đạo Thập Tam lại là nhục thân Thần Hải cảnh, cho dù là Chân Hồ cảnh ở trước mặt hắn cũng đừng mơ tưởng tạo ra sóng gió gì.

  Nếu người của một thôn như vậy thật sự muốn gây bất lợi cho bọn họ, tất nhiên sẽ đụng vào tấm sắt.

  Thu dọn phòng ốc lộn xộn với Đạo Thập Tam một chút, sau đó an cư.

  Lục Diệp chờ một lát, lại dẫn Đạo Thập Tam đi ra khỏi viện tử, hắn chuẩn bị đi tìm trưởng thôn tâm sự, xem có thể tìm hiểu ra một chút tình báo hay không.

  Nhưng đi ra sân mới phát hiện, toàn bộ thôn làng là một mảnh yên tĩnh, ngay cả bọn nhỏ chơi đùa bên ngoài trước đó cũng đều không thấy bóng dáng, mỗi nhà mỗi hộ đều đóng chặt cửa nẻo.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, mặt trời còn chưa lặn...

  Không còn gì để nói, hắn cũng không biết rốt cuộc người trong thôn đang trốn cái gì.

  Cất bước tiến lên, đi tới trước một cái sân cách đó trăm trượng, lúc trước hắn nhìn trưởng thôn đi vào cái sân này, nơi này hẳn là chỗ ở của trưởng thôn.

  Cánh cửa tiểu viện đóng chặt, Lục Diệp đưa tay gõ cửa.

  Trong phòng rối loạn một trận, mơ hồ có tiếng kêu sợ hãi của hài tử, ngay sau đó đã bị người che miệng lại.

  Ngay sau đó, giọng nói run rẩy của trưởng thôn vang lên:

  "Ai..."

  "Thôn trưởng, là ta." Lục Diệp mở miệng.

  "Ngươi là ai!"

  "Người hôm nay chạy nạn tới."

  Lục Diệp vừa nói xong, trong phòng lập tức truyền đến tiếng thở dài, giọng nói của trưởng thôn cũng nhẹ nhàng hơn không ít:

  "Có chuyện gì ngày mai lại nói, hôm nay sắc trời đã tối, mau nghỉ ngơi đi."

  Mặt trời còn chưa lặn, nghỉ ngơi cái gì chứ.

  Nhưng người ta đã nói như vậy, Lục Diệp cũng không tiện cưỡng cầu, chỉ có thể mang theo Đạo Thập Tam trở về theo đường cũ.

  Thôn xóm vẫn yên tĩnh như cũ, giống như quỷ vực, trên đường đi, chợt có tiếng trẻ con khóc lóc truyền ra từ nhà người ta, cũng nhanh chóng bị người lớn che miệng lại, không dám phát ra tiếng động. Lục Diệp chau mày, càng nhìn càng không hiểu thế đạo của thế giới này.

  Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

  Đợi đến hôm sau, mãi đến khi trời sáng, người dân trong thôn mới lục tục xuất hiện, bóng dáng bọn nhỏ chơi đùa cũng xuất hiện ở các nơi trong thôn.

  Lục Diệp còn chưa đi tìm thôn trưởng, thôn trưởng đã tự mình tìm tới.

  Hốc mắt của hắn vẫn hồng hồng như cũ, dường như không được nghỉ ngơi tốt, có chút không vui nhìn Lục Diệp:

  "Ban đêm không nên chạy loạn, người lớn như vậy, sao ngay cả chút quy củ ấy cũng không hiểu."

  Lục Diệp rất muốn hỏi một chút vì sao, nhưng nếu thực sự hỏi như vậy, tất nhiên sẽ bại lộ sự vô tri của hắn, chỉ có thể gật đầu nói:

  "Ta nhớ kỹ, để cho thôn trưởng phí tâm."

  Lúc này sắc mặt trưởng thôn mới dịu laij đôi chút, mở miệng nói:

  "Mặc kệ trước kia các hạ ở đâu, đã tới Thương Nam thôn, vậy sau này chính là người của Thương Nam thôn, trước kia các ngươi làm gì trong thôn của mình?"

  Lục Diệp dò hỏi:

  "Bên này có thể làm gì?"

  "Trồng trọt linh điền, vào núi săn thú, tuy nói thế đạo như thế, nhưng tóm lại vẫn phải sống sót."

  Một bộ dáng nhân gian khó khăn, sinh hoạt gian khổ.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, đây là thôn trưởng tới an bài công việc cho mình, nghĩ cũng đúng, nếu đã tới Thương Nam thôn này, cũng không thể không làm mà hưởng.

  "Vậy thì... Vào núi săn thú được không?"

  Hắn thật đúng là chưa từng làm qua việc trồng trọt linh điền này, nói một cách tương đối thì vào núi săn thú sẽ dễ dàng hơn nhiều, trước đây hắn và Đạo Thập Tam cùng nhau đi tới, cũng giết mấy con tẩu thú.

  Trưởng thôn gật đầu:

  "Hai người các ngươi có tu vi trên người, trồng linh điền thật là lãng phí tài năng, vậy hôm nay các ngươi cùng đội ngũ Trương Ngũ ca lên núi đi."

  Nói xong vẫy tay:

  "Đi theo ta."

  Đi theo sau lưng thôn trưởng đến đầu thôn, bên này đang tập kết mấy đội ngũ, hiển nhiên đều là muốn vào núi săn thú, thôn trưởng dẫn bọn họ đến trước một đội ngũ, người dẫn đầu đội ngũ này chính là Trương Ngũ ca hắn từng nhắc tới.

  Trương Ngũ ca là một hán tử ngăm đen, nhìn qua thì tuổi không lớn, có vẻ không đến ba mươi tuổi.

  "Trương Ngũ ca, sau này hai người bọn họ sẽ đi theo ngươi." Trưởng thôn lên tiếng.

  Trương Ngũ ca cũng không cự tuyệt, gật đầu nói:

  "Được!"

  "Giờ không còn sớm nữa, mọi người đi đi, trước khi mặt trời xuống núi, nhất định phải trở về." Trưởng thôn dặn dò một tiếng.