  Mục tiêu xuất hiện tại Đỉnh Thiên thành vào một năm trước, từ đó về sau, tin tức nhiệm vụ không có đổi mới.

  Nhiệm vụ này ở Thú Các thời gian dài như vậy, tất nhiên đã từng phân công đến trong tay tiểu Chấp Pháp đội đường khác, nhưng nếu như Chu Vượng ở ngay trong Đỉnh Thiên thành, vì sao những đội ngũ kia không thể hoàn thành nhiệm vụ?

  Mục tiêu của những nhiệm vụ trước đó đều trốn trong hoang sơn dã lĩnh, nếu không có phương hướng rõ ràng, thực sự muốn tìm được thì rất phiền phức, có thể tìm được hay không cũng phải xem vận khí, tình huống của Chu Vượng thì khác.

  Lục Diệp mơ hồ ý thức được nhiệm vụ lần này có khả năng sẽ không nhẹ nhàng như vậy...

  Có một lực cản vô hình vắt ngang ở phía trước.

  Không vội vã lần theo dấu vết mà đi, linh chu dừng ở địa phương cách Đỉnh Thiên thành ba mươi dặm.

  Lục Diệp đứng ở đầu thuyền, cầm lấy vệ lệnh bên hông, thúc giục linh lực rót vào trong đó, lẳng lặng chờ đợi.

  Sau một nén nhang, có một bóng người điều khiển Linh khí phi hành từ Đỉnh Thiên thành bay vút đến. Từ xa nhìn thấy linh chu, hắn lập tức bay tới, dừng lại ở vị trí cách Lục Diệp mười trượng, chắp tay ôm quyền:

  "Bái kiến đại nhân."

  Người tới đeo mặt nạ, không thấy rõ mặt, tu vi có trình độ Vân Hà cảnh tầng tám, nhìn thân hình thì là một nam tử.

  Đây chính là Dạ Oanh ở đây.

  "Xin hỏi đại nhân lần này đến có việc gì?"

  Dạ Oanh hỏi:

  "Có việc gì muốn ty chức làm không?"

  Lục Diệp nhàn nhạt nhìn hắn:

  "Bắt Chu Vượng!"

  Dạ Oanh hiểu rõ:

  "Xin đại nhân phân phó."

  Lục Diệp không vội phân phó hắn mà mở miệng hỏi:

  "Thông tin nhiệm vụ thay đổi gần đây nhất trong Thú Các là ghi chép một năm trước, là ngươi báo cáo?"

  "Vâng."

  "Một năm gần đây có thấy tung tích của Chu Vượng không?"

  "Bẩm đại nhân, chưa từng thấy, Chu Vượng kia tự biết phạm tội, đại khái là trốn xa rồi."

  Lục Diệp híp mắt lại:

  "Ngươi có biết hắn đã trốn đi nơi nào không?"

  "Ty chức không biết, nếu hắn cố ý trốn tránh, đương nhiên sẽ không bị người phát hiện."

  "Chu gia thì sao?"

  "Chu gia cũng không có gì dị thường."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, đã không cần thiết phải hỏi tiếp, hắn mở miệng nói:

  "Lâm Âm Tụ."

  "Có." Lâm Âm Tụ phất tay áo tiến lên một bước, âm vang đáp lại.

  "Trông chừng bọn hắn cho kỹ, bất kỳ kẻ nào có cử động dị thường nào, giết không tha!"

  Lục Diệp phân phó, ánh mắt nhìn Dạ Oanh trước mắt:

  "Bao gồm cả hắn!"

  "Vâng!" Lâm Âm Tụ lĩnh mệnh.

  Dạ Oanh vô cùng ngạc nhiên:

  "Đại nhân?"

  "Tam sư huynh, đi theo ta một chuyến." Lục Diệp không để ý tới Dạ Oanh, sau khi nói với Tiêu Tinh Hà một tiếng, hắn trực tiếp bay về phía Đỉnh Thiên thành.

  Tiêu Tinh Hà không nói một lời, bám sát theo sau.

  Đợi hai người đi rồi, Lâm Âm Tụ mới nhìn về phía Dạ Oanh trước mặt, vẻ mặt thất vọng nói:

  "Sau việc này, ngươi tự đi Hạo Thiên thành thỉnh tội đi, không đến mức chết, nhưng không thể không trừng phạt."

  Mặc dù nàng ngây thơ, có đôi khi còn có chút ngốc manh, nhưng cũng không ngu xuẩn.

  Dù Lục Diệp không nói gì, nhưng nàng vẫn mơ hồ nhận ra một vài thứ.

  Nhất là đoạn thời gian gần đây, Lâm Âm Tụ đi theo Lục Diệp ra ngoài bắt người, bắt rồi lại bắt, càng bội phục Lục Diệp sát đất. Nếu Lục Diệp đã đi thẳng đến Đỉnh Thiên thành, vậy đã nói rõ hắn xác định Chu Vượng đang ở trong Đỉnh Thiên thành.

  Nhưng Dạ Oanh lại nói một năm gần đây đều không nhìn thấy hành tung của Chu Vượng, hiển nhiên điều này không quá bình thường.

  Vừa nói xong, Dạ Oanh đổ mồ hôi như mưa, thân hình có chút lảo đảo.

  Đỉnh Thiên thành là một thành trì rất lớn, dù sao cũng là nơi thế gia tam phẩm đặt chân, đương nhiên quy mô không nhỏ, trong thành có rất nhiều phàm nhân tụ tập sinh tồn, không câu nệ trong thành, lấy Đỉnh Thiên thành làm trung tâm, phương viên ngàn dặm đều là địa bàn Chu gia khống chế.

  Trong thành có nhiều phàm nhân, nhưng vẫn có không ít tu sĩ bay tới lao đi.

  Những tu sĩ này cũng không phải tất cả đều là người Chu gia, tuy nơi đây là Chu gia độc đại, nhưng cũng có rất nhiều thế gia tu hành phẩm cấp không cao dựa vào Chu gia, dựa hơi mà tồn tại.

  Còn có một số tu sĩ các nhà chiêu mộ.

  Hầu hết những tu sĩ được chiêu mộ tới này đều là xuất thân tán tu, hoặc là tông môn gia tộc tan vỡ, không nhà để về, dựa vào Chu gia tìm một chút tài nguyên tu hành.

  Đỉnh Thiên thành cũng không có đại trận phòng hộ, tất nhiên Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà nhẹ nhõm đi vào trong thành.

  Kim đồng hồ của Tầm Tung Bàn trong tay lắc lư càng rõ ràng, bởi vậy có thể xác định, Chu Vượng kia ở nơi nào đó trong thành.

  "Tiểu sư đệ." Tiêu Tinh Hà đột nhiên hô lên một tiếng.

  Lục Diệp cũng thu hồi Tầm Tung Bàn, nâng mắt nhìn về phía trước.

  Phía trước, một lão giả chòm râu dê cười mỉm đi đến, ba động linh lực trên người hiển lộ rõ ràng tu vi Chân Hồ cảnh tầng tám cường đại.

  Lão giả râu dê rõ ràng là nhằm vào hai người, sừng sững ngăn ở phía trước, hơi chắp tay:

  "Hai vị đạo hữu thoạt nhìn rất lạ mặt, giống như không phải người trong Đỉnh Thiên thành, không biết xưng hô như thế nào?"

  "Ngươi là ai?" Mi mắt Lục Diệp hơi rủ xuống.

  Nếu như lúc trước hắn chỉ hoài nghi Dạ Oanh, như vậy hiện tại có thể khẳng định.

  Dạ Oanh ở đây đã bị Chu gia mua chuộc.

  Nếu không sao hành tung của bọn họ lại bại lộ, nhất định là lúc trước Dạ Oanh phát giác được hắn đến, thông báo cho Chu gia trước tiên.

  Đương nhiên người trước mặt này cũng là người Chu gia.