  Chỉ có Trương Ngũ ca thân là đội trưởng, chiếu cố Lục Diệp mới nhập bọn, mới nói với hắn thêm mấy câu:

  "Nhóm săn bắn chúng ta cần năm ngày mới vào núi một chuyến, không tính hôm nay, năm ngày sau, các ngươi vẫn sẽ đến cửa thôn tập hợp."

  "Đã biết." Lục Diệp gật đầu.

  Trong núi vẫn có rất nhiều tẩu thú, thỉnh thoảng còn có một số yêu thú thực lực không cao thường lui tới, đội ngũ đi săn rất thuận lợi, đến buổi chiều đã thắng lợi trở về.

  Trong lúc đó, Lục Diệp âm thầm dặn dò Đạo Thập Tam không nên biểu hiện quá bắt mắt, dù sao hiện tại hắn cũng chỉ là Linh Khê cảnh tầng ba, nếu bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng thể phách có thể so với Thần Hải cảnh, không khỏi quá mức kinh thế hãi tục.

  Không đợi mặt trời xuống núi, mọi người đã mang theo tất cả con mồi lớn nhỏ trở về trong thôn, trưởng thôn đã ở cửa thôn chờ, nhìn thấy đội ngũ trở về, cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười, còn có chút như trút được gánh nặng.

  Đội ngũ khác cũng lục tục trở về, thoáng chốc cửa thôn bày đầy các loại tẩu thú.

  Trưởng thôn làm chủ phân phối, Lục Diệp và Đạo Thập Tam cũng được chia hơn hai mươi cân thịt thú, xách theo thịt thú trở về chỗ ở của mình.

  Đạo Thập Tam trực tiếp đốt lửa nướng trong sân.

  Lục Diệp nằm ở một bên trên ghế bành xuất thần.

  Chợt có tiếng đập cửa truyền đến, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, thấy là trưởng thôn, trên tay đang cầm một cái túi, Lục Diệp chỉ dùng thần niệm quét qua, đã biết bên trong là linh mễ được gieo trồng trong thôn.

  Xem ra hôm nay hai người bọn họ có lao động, cho nên có thu hoạch.

  Thôn trưởng giao linh mễ cho Lục Diệp rồi rời đi, mặt trời lại sắp xuống núi, mỗi khi đến lúc này, thôn xóm náo nhiệt sẽ trở nên trống vắng.

  Bên cạnh truyền ra mùi thịt nướng, Lục Diệp quay đầu nhìn một chút, thấy ánh mắt Đạo Thập Tam không dời, nhìn chằm chằm vào thịt nướng.

  Hắn đi lên trước, lấy một khối thịt thú đã nướng chín tới, há to miệng bắt đầu ăn.

  Đạo Thập Tam trông mong nhìn, biểu lộ có chút không biết làm sao, đổi lại là trước đó, chắc chắn hắn đã chào hỏi tới đây chỉ bằng một nắm đấm, nhưng bây giờ đã bị Lục Diệp gieo xuống Ngự Hồn thần văn, cho nên hắn không dám lỗ mãng với Lục Diệp.

  Không biết làm sao, chỉ có thể gác thịt thú còn lại lên trên lửa nướng.

  Lục Diệp bên này thảnh thơi nhàn nhã ăn thịt thú, không thể không nói, mặc dù Đạo Thập Tam ngu ngốc, nhưng kỹ nghệ nướng thịt rất không tệ, ăn vào rất ngon.

  Đang ăn, vẻ mặt hắn bỗng nhiên khẽ động, ngồi thẳng người, cảm giác bản thân.

  Cũng không biết có phải ảo giác hay không, hắn rõ ràng cảm giác lực giam cầm trong cơ thể mình tiêu tán nhanh hơn một chút.

  Lực lượng giam cầm đến từ Thiên Cơ Cửu Châu này sẽ chậm rãi tiêu tán, nhưng tốc độ rất chậm rất chậm, chỉ dựa vào nó tự động tiêu tán, Lục Diệp cũng không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục tu vi của mình.

  Hai ngày qua hắn cũng đang suy nghĩ nên như thế nào mới có thể hóa giải lực cấm chế kia, nhưng luôn không có đầu mối gì.

  Cho tới giờ phút này.

  Hắn vội vàng dùng hết thịt thú còn lại trong tay, thúc giục Thao Thiết Xan, trong bụng lập tức truyền đến âm thanh vù vù, cảm giác được, dạ dày tựa như hóa thành một cái cối xay, nghiền nát hết thịt thú.

  Lực lượng giam cầm tiêu tán nhanh hơn một chút...

  Nhưng ngay sau đó lại khôi phục như lúc ban đầu, lại là tinh hoa thịt thú ăn được bị tiêu hao sạch sẽ.

  Ăn thịt có thể làm cho lực lượng giam cầm tiêu tán nhanh hơn? Lục Diệp không rõ lắm trong đó có môn đạo gì, nhưng theo kinh nghiệm trước mắt, thực sự là như thế.

  Hắn quay đầu nhìn về phía một khối thịt thú khác đang bị nướng trên lửa.

  Thân thể Đạo Thập Tam căng thẳng, đưa mắt đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, trong lúc mơ hồ, hắn sinh ra cảm giác không ổn.

  Sau đó hắn trơ mắt nhìn Lục Diệp cầm lên miếng thịt thú còn chưa nướng chín, bắt đầu ăn ngấu nghiến.

  Chỉ trong chốc lát, Lục Diệp đã ăn sạch sẽ.

  Nhìn vỉ nướng trống rỗng, Đạo Thập Tam nhíu chặt mày, không biết xảy ra vấn đề ở đâu...

  Lục Diệp lại lộ vẻ vui mừng, bởi vì hắn phát hiện chuyện này đúng như hắn nghĩ, ăn thịt có thể làm tăng tốc độ lực giam cầm tiêu tán nhanh hơn.

  Hắn lập tức lấy ra một lượng lớn thịt thú từ trong túi trữ vật của mình ra.

  Bởi vì nuôi Hổ Phách, cộng thêm dục vọng ăn uống của chính hắn, trong túi trữ vật của hắn quanh năm đều chuẩn bị rất nhiều thịt thú.

  Phẩm chất của những thịt thú này, chắc chắn tốt hơn những thịt tẩu thú săn được từ trong núi vào ban ngày.

  Nếu ăn thịt có thể tăng tốc độ tiêu tán lực giam cầm, vậy chuyện này dễ làm.

  Thấy Lục Diệp lấy ra nhiều thịt thú như vậy, lông mày Đạo Thập Tam lập tức giãn ra, cùng động thủ với hắn, đặt những con thú kia lên trên lửa thiêu đốt.

  Một lát sau, chủ tớ hai người đều ăn miệng chảy đầy mỡ.

  Nhưng lông mày Lục Diệp lại nhíu lại.

  Bởi vì lần này, lực giam cầm trong cơ thể không có nửa điểm phản ứng.

  Vừa rồi ăn thịt, lực giam cầm tiêu tán rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, vì sao lần này không có phản ứng?

  Hắn không tin tà lại ăn mấy khối, phát hiện quả nhiên vẫn không có phản ứng.

  Lập tức không thể hiểu được.