  Tuy rằng linh mễ chưa được nấu chín, khó có thể nuốt xuống, nhưng đối với Lục Diệp thì cũng không đáng ngại.

  Hắn tùy ý nhấm vài cái rồi nuốt vào trong bụng, đồng thời thúc giục Thao Thiết Xan gia tốc tiêu hóa, lẳng lặng cảm giác.

  Tốc độ tiêu tán của lực lượng không hiểu đang giam cầm tu vi bản thân kia rõ ràng lại tăng nhanh.

  Lục Diệp nhướng mày, mọi chuyện đều giống như hắn nghĩ.

  Cũng không phải là ăn thịt có thể tăng nhanh sự tiêu tán của lực giam cầm, mà là nhất định phải ăn đồ vật bản thổ giới này, không câu nệ là thịt, hoặc là linh mễ...

  Về phần tại sao lại như vậy, Lục Diệp cũng không rõ lắm.

  Hắn vô thức cảm thấy có lẽ trong thức ăn giới này ẩn giấu một ít lực lượng đặc biệt, có thể hòa tan lực giam cầm của bản thân.

  Nhưng ngẫm lại thì cảm thấy không thể, bởi vì dù thịt hắn ăn hay là linh mễ, đều không có chỗ nào đặc biệt, nếu thật chứa lực lượng đặc biệt, hắn nhất định có thể phát giác ra.

  Huống chi, lực giam cầm khó hiểu kia là thủ đoạn Thiên Cơ lưu lại trên người hắn, mà mục đích Thiên Cơ làm như vậy là để che giấu hắn bị người nào phát hiện, nếu như thế, vì sao ăn chút đồ vật bản giới sản xuất, lại có thể khiến lực giam cầm tan rã nhanh hơn?

  Lục Diệp vừa ăn linh mễ, vừa suy nghĩ sâu xa.

  Thiên Cơ Cửu Châu đang phòng bị người nào? Giới này lại có người nào có thể đáng giá để Thiên Cơ Cửu Châu phòng bị như vậy, thậm chí ngay cả thủ đoạn đưa hắn tới, cũng là mượn nhờ mưa thiên thạch che lấp, càng phong cấm chín thành tu vi của hắn, khiến hắn hầu như lưu lạc đến trình độ phàm phu tục tử.

  Bỗng nhiên, Lục Diệp nghĩ tới một loại khả năng.

  Thiên Cơ Cửu Châu phòng bị... Có lẽ không phải là người nào, mà là cả một thiên địa này?

  Thiên địa là có ý chí.

  Cho tới bây giờ, chưa từng có ai nói với Lục Diệp điều này, nhưng Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy Thiên Cơ thần bí khó lường, có mặt khắp nơi kia chính là ý chí của Cửu Châu thế giới.

  Cho nên mới có thể có rất nhiều chỗ huyền diệu.

  Long Đằng giới hắn đã từng đi qua cũng có ý chí, còn hóa thành Diệp Lưu Ly làm bạn bên cạnh hắn, cuối cùng tặng bản nguyên Long Đằng giới tàn phá cho hắn.

  Nếu như thế, như vậy thế giới không biết này, vô cùng có khả năng cũng sinh ra ý chí.

  Một người ngoại lai như hắn bị Thiên Cơ Cửu Châu vận dụng thủ đoạn đưa đến giới này, chẳng khác gì là đang xâm lấn, rất dễ dàng bị ý chí giới này phát hiện, cho nên Thiên Cơ Cửu Châu mới có thể giam cầm tu vi của hắn, càng mượn nhờ mưa thiên thạch che lấp, để cho hắn đi vào giới này.

  Hắn ăn thịt thú, linh mễ của giới này, chẳng khác gì là lạc ấn tin tức của giới này vào trong cơ thể, đồng hóa sự tồn tại của hắn với giới này... Kể từ đó, ý chí của giới này khó có thể phát giác được sự tồn tại của kẻ xâm nhập là hắn.

  Cho nên mới có thể tăng nhanh tốc độ tiêu tán của lực lượng giam cầm.

  Càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán này là đúng.

  Rất nhiều nghi hoặc cũng được giải quyết dễ dàng.

  Mượn phương thức tiến vào giới này mà nói, nhớ ngày đó hắn và đám người Ảnh Vô Cực cùng nhau đi tới Vô Song đại lục vỡ vụn, Thiên Cơ Cửu Châu trực tiếp đưa bọn họ truyền tống qua, hoàn toàn không có gì khó khăn đã để bọn họ hiện thân ở các nơi của Vô Song đại lục.

  Nhưng lần này, lại mượn nhờ mưa thiên thạch che lấp.

  Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể giấu trời qua biển dưới mí mắt của ý chí giới này.

  Nếu thật sự là như vậy, như vậy tất nhiên ý chí giới này không bằng Thiên Cơ Cửu Châu, nếu không sớm đã phát hiện hắn là người ngoại lai, cũng sẽ không bị đủ loại thủ đoạn của Thiên Cơ Cửu Châu lừa gạt.

  Rất có khả năng, ý chí của giới này ở vào một loại trạng thái mông lung, cũng không hoàn thiện như Thiên Cơ Cửu Châu.

  Ví dụ bản thân hắn là Thiên Cơ Cửu Châu, vậy thì linh trí của Đạo Thập Tam có thể so với ý chí của giới này.

  Bỗng nhiên một nửa miếng thịt thú lớn đã ăn được đưa tới trước mặt Lục Diệp, lúc này Lục Diệp mới từ trong trầm tư hoàn hồn, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy vẻ mặt Đạo Thập Tam lộ ra vẻ không nỡ, lại dứt khoát kiên quyết đưa thịt thú của mình tới, đại khái là do nhìn thấy Lục Diệp đang ăn linh mễ, trong lòng không đành lòng...

  Lục Diệp bật cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn:

  "Đi theo ta, mang ngươi đi tìm đồ ăn ngon."

  Nếu ăn đồ vật của giới này có thể tăng tốc độ tiêu tán của lực giam cầm, vậy thì quá đơn giản.

  Trong núi này có không ít tẩu thú, trước đó hắn và Đạo Thập Tam cũng tiện tay giết một ít, nhưng không ăn, cho nên đến hôm nay mới phát hiện ảo diệu này.

  Toàn bộ thôn làng vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người đều đóng chặt cửa sổ, Lục Diệp và Đạo Thập Tam rời đi cũng không kinh động bất cứ kẻ nào.

  Đi sâu vào trong núi, hai chủ tớ nhanh chóng thu hoạch đầy đủ, tìm đất nhóm lửa, nướng đơn giản, ăn như gió cuốn.