  Không tiếp tục nữa, mà dẫn Đạo Thập Tam quay trở về thôn.

  Ban ngày, bọn hắn phụ trách săn thú như vậy, không cần phải ra đồng làm việc, chỉ cần mỗi năm ngày lên núi săn giết một ít tẩu thú mang về là được, như thế sẽ bớt đi không ít chuyện cho Lục Diệp.

  Mỗi ngày hắn đều tìm người nói chuyện phiếm, tìm hiểu tình báo giới này, đến ban đêm lại dẫn Đạo Thập Tam vào núi kiếm ăn.

  Nói một cách tương đối thì việc tìm hiểu tình báo tiến hành không thuận lợi chút nào, hiện tại ngay cả tên giới này Lục Diệp cũng không rõ ràng, cư dân trong thôn từ khi sinh ra đến bây giờ cũng chưa từng rời khỏi thôn.

  Hắn chỉ biết giới này không chỉ có một chủng tộc là Nhân tộc, còn có một chủng tộc khác được các thôn dân gọi là Thánh tộc.

  Về phần Thánh tộc này là chủng tộc gì, Lục Diệp cũng không rõ ràng, các thôn dân cũng không nói rõ ràng được.

  Làm cho tâm tình của hắn trầm trọng chính là, trong lòng cư dân trong thôn, dường như Thánh tộc này có địa vị nghiêm nghị không thể xâm phạm, mỗi khi Lục Diệp muốn tìm hiểu thêm một chút chuyện về Thánh tộc, những thôn dân kia đều kiêng kỵ không nói nên lời, khiến hắn rất bất đắc dĩ.

  Vào ban đêm ngày thứ năm đi vào trong thôn, Lục Diệp vẫn dẫn Đạo Thập Tam đi săn trong núi như cũ, mấy ngày nay, tu vi của hai người đã khôi phục đến trình độ Linh Khê cảnh tầng sáu, tuy không tính là gì với tu vi vốn có của bản thân, nhưng tóm lại vẫn là một khởi đầu tốt.

  Hơn nữa Lục Diệp cũng phát giác được một chuyện, đó chính là ăn thịt yêu thú, hiệu quả tốt hơn ăn thịt tẩu thú nhiều.

  Có lẽ là bởi vì trong máu thịt yêu thú có nhiều tinh hoa, cho nên mấy ngày nay hắn luôn tìm kiếm yêu thú cường đại, đáng tiếc không có thu hoạch gì.

  Lúc này đã là sau nửa đêm, Lục Diệp đang dẫn theo Đạo Thập Tam đi vào trong thôn, muốn chạy về thôn trước hừng đông, bằng không sẽ bị các thôn dân thấy, chắc chắn trưởng thôn sẽ tới răn dạy bọn họ không hiểu quy củ.

  Ra khỏi núi rừng, từ xa xa Lục Diệp đã nhìn thấy cảnh tượng trong thôn, bước chân hắn lại ngừng lại, chỉ vì từ hướng thôn làng có một đạo huyết quang lướt tới, bên trong huyết quang kia mơ hồ còn có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

  Nghe tiếng kêu thảm thiết có chút quen tai, trong đầu Lục Diệp lập tức hiện ra dáng vẻ của một nữ tử.

  Mấy ngày ở chung, Lục Diệp và các thôn dân của Thương Nam thôn cũng coi như quen mặt, rất nhiều người hắn đều quen biết.

  Hắn từng nói với nàng mấy câu, đối phương khoảng hai mươi tuổi, có tu vi Linh Khê cảnh tầng ba, là thành viên của đội săn bắn.

  Tiếng kêu thảm thiết là do nàng phát ra, nhưng huyết quang cũng không phải của nàng, bởi vì bên trong huyết quang kia tràn ngập ra ba động linh lực, rõ ràng là cấp độ Vân Hà cảnh!

  Thương Nam thôn không có tu sĩ Vân Hà cảnh!

  Lục Diệp không biết nàng đã gặp phải ai, thế mà lại bị bắt đi, nhưng lúc này hiển nhiên không thể xem kịch, nhưng mà khi hắn đang muốn đi cứu người, tiếng kêu thảm thiết của nàng đã im bặt.

  Có lẽ do dị động bên này khiến chủ nhân huyết quang cảnh giác, sau khi nhìn thoáng qua bên này, bóng dáng trong huyết quang lại bay thẳng tới.

  Một lát sau liền rơi vào trước mắt Lục Diệp.

  Huyết quang tán đi, lộ ra một bóng người.

  Người tới mặc một bộ trường bào, thân hình cao lớn, tối thiểu cao hơn Lục Diệp một cái đầu, da thịt trần trụi bên ngoài có màu đỏ như máu, giống như tôm hùm luộc, hơn nữa hắn còn có một đôi tai nhọn, móng tay sắc bén hiện ra hàn quang.

  Nữ tử mà Lục Diệp biết giống như một bao tải rách bị hắn xách trên tay, đã không còn tiếng động, trên cổ nàng có hai lỗ máu, nhưng đã không còn máu tươi chảy ra.

  Ngay cả người cũng trở nên cực kỳ tái nhợt, giống như một thân máu tươi đều bị rút khô.

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn bóng dáng quỷ dị trước mặt, mi mắt hơi hơi rũ xuống.

  Hắn rốt cuộc hiểu Thánh tộc trong miệng các thôn dân là thứ gì.

  Huyết tộc!

  Hắn từng gặp qua rất nhiều Huyết tộc ở Long Đằng giới, càng tự tay giết qua rất nhiều thì làm sao có thể xa lạ?

  Thậm chí, bây giờ khi hắn mượn nhờ Tức Quả Hạch tiến vào trong Thận cảnh ma luyện bản thân, trong sương mù vọt tới kia, cũng có nhiều bóng dáng Huyết tộc.

  Mà Long Đằng giới bị hủy diệt có liên quan trực tiếp đến Huyết tộc, là Huyết Giới hấp thụ, Huyết tộc xâm lấn, mới dẫn đến Long Đằng giới bị hủy diệt, hắn vào Long Đằng giới lịch luyện, bằng sức một mình mang đến cho Long Đằng giới một tương lai khác, mặc dù tương lai này đã không có biện pháp thực hiện, nhưng vẫn như cũ đạt được quà tặng cuối cùng của bản nguyên Long Đằng giới.

  Cho nên... nơi này là Huyết Giới?

  "Huyết thực chạy ra từ đâu?"

  Huyết tộc xa lạ đánh giá Lục Diệp và Đạo Thập Tam, hai mắt tỏa sáng:

  "Phẩm chất cũng không tệ!"

  Nói xong, hắn tiện tay ném thi thể nữ tử qua một bên, thò tay ra bắt lấy Đạo Thập Tam.

  Đối với Huyết tộc thì Đạo Thập Tam có khí huyết dư thừa như vậy chắc chắn càng có lực hấp dẫn, cho nên hắn trực tiếp ra tay với Đạo Thập Tam.

  Nhưng mà lần này hắn lại đá trúng tấm sắt.

  Một tay đặt lên vai Đạo Thập Tam, móng tay sắc bén lại không phá vỡ nhục thân của Đạo Thập Tam, dù sao đây cũng là nhục thân của đại tu Thần Hải cảnh, làm sao một Huyết tộc Vân Hà cảnh có thể phá vỡ.

  Huyết tộc xa lạ biến sắc.

  Đạo Thập Tam quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  "Bắt lấy!" Giọng nói trầm thấp của Lục Diệp vang lên.