  "Huyết thực to gan, còn không buông tay!"

  Chưa bao giờ trải qua chuyện không thể tưởng tượng như vậy, chỉ là huyết thực mà chẳng những không e ngại hắn, lại còn dám ra tay với hắn.

  Hắn giãy dụa khiến Đạo Thập Tam rất bực bội, hung hăng kéo một cái, kéo Huyết tộc đến trước người, đập một cái đầu chùy xuống.

  Ầm một tiếng, Đạo Thập Tam bình yên vô sự, Huyết tộc xa lạ lại quay cuồng, trước mắt hiện lên vô số ngôi sao.

  Rốt cuộc hắn ý thức được không ổn, hai huyết thực trước mắt không phải loại có thể nghe lời hắn, mà là có lòng phản nghịch, huyết quang quanh thân càng thêm nồng đậm, cả người bỗng nhiên hóa thành một vũng máu.

  Bí thuật quỷ dị như vậy, Đạo Thập Tam chưa từng thấy qua, không kịp đề phòng, tay nhẹ bẫng, Huyết tộc xa lạ đã thoát khỏi trói buộc của hắn.

  Huyết quang kia vừa chuyển, muốn bỏ chạy về phía xa.

  Nhưng Lục Diệp đã sớm có phòng bị, thần niệm phun trào, hóa thành trùng kích vô hình phóng tới huyết quang.

  Lúc tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết quang vặn vẹo, hiển lộ ra bóng dáng Huyết tộc xa lạ.

  Đạo Thập Tam thấy thế, cũng thôi động thần niệm, bổ sung một cái.

  Huyết tộc xa lạ lập tức nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy...

  Hắn chỉ là một Vân Hà cảnh, trước sau bị Lục Diệp và Đạo Thập Tam dùng thần niệm công kích, sao có thể chống đỡ được? Giờ phút này trong đầu hắn chỉ còn một mảng đần độn, cho dù khôi phục lại, e rằng cũng thành kẻ ngốc.

  Lục Diệp tiến lên, đưa tay điểm lên trán của hắn, thoáng do dự một chút, cuối cùng vẫn thôi động Nhất Điểm Linh Tê với hắn!

  Muốn tìm hiểu tình báo của giới này, bắt tay từ trên người Huyết tộc này chắc chắn là thích hợp nhất.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp thúc giục Nhất Điểm Linh Tê, bởi vì thần văn này có liên quan đến thần hồn, cho nên hắn rất cẩn thận.

  Trong lúc thần niệm phun trào, hắn dễ dàng phá vỡ phòng ngự thần hồn của Huyết tộc xa lạ, ngay khi thần văn được xây dựng thành công, Lục Diệp nhướng mày, trong đầu không hiểu sao cuồn cuộn tuôn ra từng hình ảnh xa lạ mà hắn chưa từng thấy qua, lại càng có lượng lớn tin tức như thủy triều dâng trào mà đến.

  Loại cảm giác này rất cổ quái, khiến người ta khó chịu.

  Bên này hắn khó chịu, Huyết tộc xa lạ cũng không dễ chịu, Huyết tộc vốn đã lâm vào hôn mê bỗng nhiên mở to hai mắt, toàn thân run rẩy kịch liệt, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, hiển nhiên là đã điều tra được một ít bí mật của Lục Diệp.

  Sau một lúc lâu, Lục Diệp mới thu ngón tay lại, lui sang một bên, sắc mặt tái nhợt mà mắt thường cũng có thể thấy được, trên trán đều là mồ hôi.

  Trong đầu Lục Diệp có rất nhiều hình ảnh xa lạ và tin tức hỗn tạp, đánh thẳng vào tâm thần của hắn, hắn vội vàng lấy ra một giọt Tẩy Hồn Thủy nuốt vào, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

  Âm thầm quyết định, sau này không phải lúc vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên tùy tiện vận dụng Nhất Điểm Linh Tê, tuy thần văn này rất thần diệu, nhưng đều là một loại tra tấn đối với bản thân hay là người khác.

  Có lẽ chờ sau này thần hồn hắn trở nên cường đại hơn sẽ tốt hơn một chút, nhưng trước mắt, thôi động thần văn này mang tới thể nghiệm tuyệt không tốt đẹp.

  Cũng may hắn đã thăm dò được rất nhiều tin tức về giới này.

  "Trông chừng hắn cho tốt!" Lục Diệp phân phó Đạo Thập Tam một tiếng, ngồi xếp bằng ở một bên, yên lặng tiêu hóa đủ loại tình báo vừa lấy được.

  Không giống như hắn nghĩ, nơi này hẳn không phải là Huyết Giới đã từng hủy diệt Long Đằng giới, mà là một giới vực tên là Huyết Luyện giới.

  Giới này rộng lớn có thể so với Cửu Châu, là do Huyết tộc đương gia làm chủ.

  Cũng sinh tồn rất nhiều Nhân tộc, nhưng Nhân tộc lại là huyết thực được nuôi dưỡng giống như gia súc.

  Ở Huyết Luyện giới, địa vị của Huyết tộc là chí cao vô thượng, nắm quyền sở hữu Nhân tộc, sinh sát tùy tâm, mà triết lý thâm căn cố đế vô số năm, khiến đa số Nhân tộc đều không có lòng phản kháng đối với Huyết tộc, thậm chí hầu hết cũng không biết Huyết tộc là cái gì.

  Bọn họ chỉ biết Thánh tộc!

  Ví dụ như thôn xóm bên cạnh, từ trưởng thôn cho tới đám trẻ trong thôn, chưa từng có một ai gặp qua Huyết tộc, tất cả những người từng gặp Huyết tộc đều chết hết.

  Lần này, rất nhiều chuyện khiến Lục Diệp cảm thấy khó hiểu lại trở nên sáng tỏ.

  Trước đó Lục Diệp còn cảm thấy rất kỳ quái, thoạt nhìn người trong thôn kia không lo cơm áo gạo tiền, vì sao cả ngày đều lo lắng, mỗi khi đến ban đêm lại đóng chặt cửa.

  Bây giờ mới biết, tử vong lúc nào cũng có thể giáng lâm, trong bầu không khí ngột ngạt như vậy, sao các thôn dân có thể thư thái? Ban đêm đóng chặt cửa, cũng là bản năng phòng bị Huyết tộc, nhưng lại có lợi ích gì?

  Huyết tộc đi vào thôn, muốn bắt ai thì bắt, cánh cửa mỏng manh hoàn toàn không ngăn cản được Huyết tộc xâm lấn.