  Một khi đã lớn tuổi thì cũng không có tác dụng gì với Huyết tộc, chỉ có thể làm huyết thực.

  Ở Huyết Luyện giới, Nhân tộc sống cuộc sống như heo chó, thậm chí ngay cả heo chó cũng không bằng, bởi vì ở trong giới này, dưới sự cai trị của Huyết tộc, Nhân tộc cơ bản sống không quá bốn mươi tuổi.

  Giống như trưởng thôn, đã coi như là người trường thọ trong Nhân tộc.

  Lục Diệp sắp xếp lại những thông tin phức tạp trong đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh Huyết tộc kia.

  Lần lượt bị hai người Lục Diệp và Đạo Thập Tam dùng thần niệm trùng kích, lại bị Lục Diệp thi triển Nhất Điểm Linh Tê, giờ phút này Huyết tộc này đã hoàn toàn lâm vào hôn mê.

  Lục Diệp lấy Bàn Sơn Đao ra, nhắm ngay vị trí ngực của hắn, đâm một đao vào.

  Huyết tộc đang hôn mê bỗng nhiên mở to mắt, thân thể thẳng tắp, hoảng sợ lại phẫn nộ nhìn qua đôi mắt Lục Diệp đang gần trong gang tấc.

  Ánh mắt Lục Diệp trở nên lạnh lùng.

  Trường đao vừa chuyển, chỗ ngực có một viên cầu màu đỏ như máu to bằng mắt rồng bị đào ra.

  Toàn thân viên cầu đỏ thẫm, giống như được đúc bằng máu tươi, nhìn qua lại giống như một loại tinh thạch, thoạt nhìn cực kỳ kiên cố.

  Đây là trái tim của Huyết tộc, cũng là một thân tu vi của Huyết tộc ngưng tụ, cùng loại với yêu đan của yêu thú.

  Huyết tộc gọi là huyết tinh!

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp biết đến huyết tinh, trước kia khi hắn giết Huyết tộc ở Long Đằng giới, hắn đã mặc Long Tọa đại sát tứ phương, nào để ý tới những chi tiết này.

  Lúc này đây, nếu không phải mượn nhờ Nhất Điểm Linh Tê dò xét được rất nhiều tình báo, có lẽ cũng sẽ không chú ý tới việc này.

  Huyết tinh bị lấy ra, Huyết tộc lập tức nghiêng cổ, không còn khí tức.

  Lục Diệp cầm huyết tinh trong tay quan sát một lát, trong lòng hơi có chướng ngại.

  Ăn hay là không ăn, đó là một vấn đề...

  Hắn muốn làm tan rã lực giam cầm trong cơ thể, khôi phục tu vi vốn có của bản thân, thì phải tận hết khả năng khắc thêm lạc ấn của giới này vào trong cơ thể, để bản thân đồng hóa với giới này, cách làm cụ thể chính là ăn đồ vật của giới này.

  Mấy ngày gần đây hắn cũng làm như vậy, tiến triển không nhanh, dựa theo tiến độ trước mắt thì muốn hoàn toàn khôi phục tu vi, ít nhất cũng phải hai tháng, bên Đạo Thập Tam khẳng định càng chậm, bởi vì tu vi của hắn cao hơn.

  Chủ yếu là săn giết không được yêu thú có giá trị, hắn và Đạo Thập Tam săn giết, phần lớn đều là tẩu thú bình thường.

  Nếu so sánh thì một viên huyết tinh trong tay này, giá trị chắc chắn lớn hơn nhiều.

  Nếu thật sự luyện hóa lực lượng bên trong huyết tinh này, Lục Diệp cảm thấy lực lượng giam cầm của mình nhất định có thể tan rã rất nhiều, có khả năng khiến hắn khôi phục một phần thực lực.

  Huyết tộc không phải Nhân tộc, nhưng tóm lại có chút tương tự với Nhân tộc, thứ này lại lấy ra từ trong cơ thể Huyết tộc...

  Nghĩ lại, Huyết tộc xem Nhân tộc như gia súc để nuôi nhốt, hắn ăn một viên huyết tinh có đáng là gì? Hắn cũng không phải chưa từng ăn qua yêu đan của yêu thú, coi như đây là yêu đan của yêu thú.

  Nơi này không phải Cửu Châu, mặc kệ như thế nào, sớm ngày khôi phục tu vi của mình mới là mấu chốt nhất.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp không chút do dự lấy nước ra sạch rửa sạch sẽ huyết tinh kia, sau đó dưới bộ dáng trợn mắt há hốc mồm của Đạo Thập Tam, nhét vào trong miệng.

  Cắn giòn tan...

  Không có mùi vị gì đặc biệt, thậm chí không có quá nhiều mùi máu tươi, ngược lại không khó ăn.

  Lục Diệp đang ăn, chợt có tiếng xé gió từ nơi không xa lướt tới, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một đạo huyết quang trực tiếp bay về phía thôn làng.

  Hiển nhiên là lại có Huyết tộc muốn đến thôn bắt huyết thực.

  Lục Diệp thử thúc giục linh lực một chút.

  Quả nhiên lập tức thu hút sự chú ý của Huyết tộc kia, huyết quang chuyển hướng, bay về phía bên này, nhanh chóng hạ xuống gần đó, hiển lộ bóng dáng.

  Giống như Huyết tộc vừa rồi, thân hình Huyết tộc này cao lớn, da thịt ửng đỏ, hai cái tai nhọn.

  Hình thể Huyết tộc cao hơn Nhân tộc phổ biến một chút.

  Lục Diệp nhìn gương mặt của hắn, trong đầu lập tức cuồn cuộn tuôn ra từng hình ảnh.

  Hình ảnh này đến từ Huyết tộc đã chết trên mặt đất kia.

  Bởi vì ngay một nén nhang trước, hai Huyết tộc này còn đang tranh đấu.

  Cửu Châu thế giới, Nhân tộc chia làm hai đại trận doanh, đối kháng không ngớt, hàng năm chinh chiến.

  Trong Huyết Luyện giới này, Huyết tộc cũng không phải bền chắc như thép, thậm chí tranh đấu càng hăng, càng loạn.

  Tất cả đều là bởi vì sự tồn tại của huyết tinh.

  Một Huyết tộc sau khi giết chết một Huyết tộc khác, có thể lấy đi huyết tinh của đối phương để tăng tu vi của bản thân lên, điểm này ngược lại là có chút tương tự với yêu thú, yêu thú có thể thông qua cắn nuốt yêu đan của yêu thú cùng thuộc tính để tăng lên chính mình.

  Chính vì vậy, tốc độ phát triển của Huyết tộc nhanh hơn Nhân tộc rất nhiều, bởi vì bọn họ có thể cắn nuốt huyết tinh của đồng loại, đẩy nhanh tốc độ phát triển của mình, hơn nữa không có tai họa ngầm quá lớn.

  Đây là ưu thế mà Nhân tộc không có, cũng là nguyên nhân căn bản khiến giới này do Huyết tộc thống trị.

  Một nén nhang trước, hai Huyết tộc đã đấu một trận, tên thực lực yếu kia chật vật trốn chạy, đi vào trong thôn bắt huyết thực bổ sung cho bản thân, kết quả bị Lục Diệp và Đạo Thập Tam liên thủ tiêu diệt.

  Một nén nhang sau, một Huyết tộc khác đã truy tung đến tận đây, đại khái cũng muốn tiến vào thôn ăn một bữa ngon, lại bị Lục Diệp dẫn tới.

  Thân hình Huyết tộc kia hạ xuống, liếc mắt đã thấy tộc loại nằm trên mặt đất, lại nhìn hai người Lục Diệp và Đạo Thập Tam, không rõ ràng tình huống, mở miệng quát hỏi:

  "Hắn chết như thế nào?"