  Tốt xấu gì Thánh tộc cũng là Vân Hà cảnh.

  Ngay tại thời điểm hắn còn đang nghi ngờ, bỗng nhiên nhíu mày, tập trung vào Lục Diệp:

  "Ngươi đang ăn cái gì?"

  Lục Diệp nhìn qua hắn, trong miệng đang nhai vang lên tiếng răng rắc, tiếng vang này khiến Huyết tộc cảm thấy vô cùng quen thuộc.

  Hắn cũng đã từng ăn huyết tinh của đồng tộc...

  Càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi chính là sau khi hai tên huyết thực này nhìn thấy hắn chẳng những không có một chút sợ hãi, ngược lại có chút nóng lòng muốn thử.

  Rốt cuộc Huyết tộc ý thức được không ổn, thân hình vừa chuyển muốn bỏ chạy, nhưng mà ngay sau đó não hải tê rần, giống như có người cầm một thanh đại chùy vô hình oanh kích trên đầu hắn, không khỏi lảo đảo vài bước, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

  Chờ hắn lấy lại tinh thần, trước mặt đã nhiều hơn hai bóng người, từ trên cao nhìn xuống, một trái một phải, mặt vô cảm nhìn hắn.

  "Các ngươi to gan!" Huyết tộc giận dữ, Thánh tộc cao quý như hắn, đã bao giờ bị huyết thực nhìn chằm chằm vào một cách khinh thường như vậy đâu? Lập tức cảm thấy bị nhục nhã.

  Đạo Thập Tam đã vỗ một cái lên vai hắn, Huyết tộc lập tức cảm thấy toàn thân mình như sắp rã ra, cảm nhận được lực lượng khó có thể kháng cự truyền đến từ trên vai, cuối cùng hắn hoảng hồn, nhưng vẫn ngoài mạnh trong yếu quát lên:

  "Thả ta ra, các ngươi dám bất kính với ta, các ngươi chết chắc rồi."

  Lục Diệp nhìn kỹ tên Huyết tộc mạnh miệng này, trong lòng tính toán xem nên giết hắn lấy huyết tinh hay là vận dụng Ngự Hồn nô dịch hắn đây.

  Huyết tinh có tác dụng rất lớn đối với hắn, giờ phút này hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lực giam cầm trong cơ thể mình đang nhanh chóng tiêu tán, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, tu vi của hắn đã khôi phục đến Linh Khê cảnh tầng bảy, hơn nữa còn đang tiếp tục khôi phục.

  Nếu lại làm một viên huyết tinh, khôi phục tu vi Vân Hà cảnh không thành vấn đề.

  Nhưng làm như vậy, đó chính là một lần mua bán.

  Nô dịch Huyết tộc chắc chắn là tốt hơn một chút, có thể lợi dụng Huyết tộc này đi tìm kiếm càng nhiều Huyết tộc, thu hoạch càng nhiều huyết tinh.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đã có quyết định, hắn nâng một tay lên điểm tới Huyết tộc.

  Huyết tộc kia còn đang giãy dụa, nhưng sau khi bị Đạo Thập Tam không kiên nhẫn tát một cái, lập tức thành thật.

  Ngón tay điểm trên trán của hắn, Lục Diệp thôi động Ngự Hồn thần văn, có thể cảm giác được Huyết tộc kháng cự, nhưng Huyết tộc này cũng chỉ là một Vân Hà cảnh, đương nhiên thần hồn không cường đại bằng Lục Diệp.

  Mấy ngày trước Lục Diệp không nô dịch được Đạo Thập Tam, đó là bởi vì thần hồn của Đạo Thập Tam mạnh hơn hắn, bất đắc dĩ chỉ có thể vận dụng Diệt Thần Kiếm để phá vỡ phòng ngự thần hồn của Đạo Thập Tam.

  Đối với một Huyết tộc Vân Hà cảnh thì không cần phải phiền toái như vậy.

  Ngự Hồn thần văn in dấu, sự phản kháng của Huyết tộc càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng hoàn toàn dừng lại.

  Lục Diệp thu tay lại, cảm giác được liên hệ giữa bản thân và Huyết tộc trước mặt, biết thần văn đã thành.

  Thật ra nếu không phải hình thể Huyết tộc chênh lệch quá rõ ràng với Nhân tộc, hắn hoàn toàn không cần phiền toái như vậy, thôi động Thiên Diện linh văn, hắn có thể hóa thành bộ dáng Huyết tộc.

  Chỉ là hình thể chênh lệch quá rõ ràng, hơn nữa da thịt Huyết tộc đều là màu đỏ, điểm ấy không có cách nào ngụy trang.

  Huyết tộc đứng dậy, nhìn Lục Diệp, trong vẻ mặt tràn đầy câu nệ và cung kính, Ngự Hồn thần văn chỉ nô dịch tâm thần của đối phương, cũng không ảnh hưởng tâm trí của đối phương, giờ phút này, trong lòng Huyết tộc, Lục Diệp chính là thần thánh không thể xâm phạm, nhưng hắn lại không biết nên xưng hô với Lục Diệp như thế nào, lại lộ ra vẻ chân tay luống cuống.

  "Tên là gì?" Lục Diệp hỏi.

  "Trương Cự Lai!" Huyết tộc thành thật trả lời.

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Làm sao Huyết tộc các ngươi đều dùng tên Nhân tộc?"

  Lúc trước, tên Huyết tộc bị hắn giết chết kia cũng là tên của Nhân tộc, lúc ấy Lục Diệp không quá để ý, cho rằng chỉ là trùng hợp, nhưng bây giờ xem ra, hình như không phải.

  Trương Cự Lai trả lời:

  "Tên của Nhân tộc nghe êm tai lại dễ nhớ, trước đó Thánh tộc cổ xưa ta dùng một loại tên khác, nhưng cái tên này vừa khó đọc lại khó hiểu, dần dần bị vứt bỏ, quy củ trước mắt của Thánh tộc, sau khi giết Nhân tộc đầu tiên thì đoạt tên của hắn cho mình dùng."

  Lục Diệp nghĩ một lát, phát hiện tin tức hắn lấy được từ Huyết tộc đã chết kia, thực sự có một tin tức như vậy, nhưng bởi vì lượng tin tức lấy được quá mức khổng lồ phức tạp, cho nên khó có thể tiêu hóa toàn bộ ngay lập tức, chưa từng chú ý tới.

  Huyết tộc trước mắt này tên là Trương Cự Lai, nói cách khác, từng có một Nhân tộc tên là Trương Cự Lai.

  "Vậy nếu có Nhân tộc tên là Cẩu Đản các loại..." Lục Diệp hơi híp mắt lại.

  Trương Cự Lai nói:

  "Trong Thánh tộc thực sự có người gọi loại tên này... Nhưng nếu không thích, hoàn toàn có thể vứt bỏ rồi lại đoạt."

  Chuyện giết thêm vài Nhân tộc thật đúng là không phải chuyện phiền toái gì đối với Huyết tộc.

  Chính vì có quy củ như vậy, cho nên tên của Huyết tộc đủ loại, thiên kỳ bách quái, thường thường một nơi dựng dục ra Huyết tộc cũng không phải một họ, có vẻ cực kỳ kỳ lạ.