  Nhưng Huyết tộc bên này gần như có thể nói là tất cả tộc nhân đều là tu sĩ, bọn họ có thể thông qua luyện hóa tinh hoa của máu tươi để tăng lên tu vi của bản thân, cũng có thể thông qua săn giết đồng tộc, thu hoạch huyết tinh để tăng lên tu vi, nhất là vế sau, đối với Huyết tộc tăng lên rất lớn.

  Cho nên hoàn toàn không cần tông môn gì, càng không cần sư trưởng đến truyền đạo thụ nghiệp.

  Bọn họ lấy động phủ làm căn bản để tụ tập, số lượng Huyết tộc tụ tập trong động phủ nhiều ít, tu vi mạnh yếu quyết định quy mô lớn nhỏ của động phủ.

  Các động phủ tranh đấu thường xuyên, công phạt lẫn nhau không ngừng, vừa là cướp đoạt huyết tinh của đối phương, đồng dạng cũng là đang cướp đoạt Nhân tộc trong hạt địa của đối phương.

  Đối với Huyết tộc thì Nhân tộc đã là gia súc nuôi nhốt, cũng là tài nguyên tu hành, càng là giường ấm thai nghén tộc nhân.

  Trương Cự Lai và Huyết tộc bị Lục Diệp giết chết trước đó, đều thuộc hai động phủ khác nhau, giữa hai bên đã sớm có ân oán, mà thôn trang này là địa bàn của động phủ mà Trương Cự Lai ở trong, theo lý thì Nhân tộc nơi này đều là tài sản của động phủ Trương Cự Lai ở.

  Huyết tộc kia vô duyên vô cớ chạy tới, đương nhiên Trương Cự Lai sẽ không nhịn, nên đấu với hắn một trận, trong lúc tranh đấu, Trương Cự Lai thắng một chút, Huyết tộc bị đánh chạy, đến thôn trang nơi này săn bắt huyết thực bổ sung bản thân, kết quả bị Lục Diệp và Đạo Thập Tam tiêu diệt.

  Bởi vì nội đấu, hàng năm đều có vô số Huyết tộc tử thương, nhưng Huyết tộc chết đi sẽ hóa thành chất dinh dưỡng cho Huyết tộc khác trưởng thành, hơn nữa Huyết tộc thai nghén đơn giản, tu hành không khó, cho nên ở trong Huyết Luyện giới, tổng thể số lượng Huyết tộc cũng không liên tục giảm bớt, mà là có thể không ngừng tăng thêm.

  Trương Cự Lai trúng Ngự Hồn thần văn, đương nhiên sẽ không phản kháng mệnh lệnh của Lục Diệp, lập tức dẫn hắn lao vào chỗ sâu trong núi.

  Sắc trời dần sáng, các thôn dân của Thương Nam thôn đã bắt đầu ra ngoài, nhưng lại không thấy bóng dáng Lục Diệp và Đạo Thập Tam đâu, mặt khác, một gia đình nào đó trong thôn cũng đã thiếu đi một nữ tử.

  Đối với việc này, các thôn dân đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ là thoáng bi thương một chút, nên xuống ruộng lao động thì xuống ruộng, nên vào núi săn thú thì vào núi săn thú.

  Bên kia, Trương Cự Lai thúc giục huyết quang, bao bọc Lục Diệp và Đạo Thập Tam đi tới trong núi sâu, trên một vách đá, một cửa hang khổng lồ giống như miệng mãnh thú mở ra, trên cửa hang khắc rõ ba chữ to.

  Minh Nguyệt động.

  Nơi đây chính là động phủ Trương Cự Lai ở, trên đường đi Lục Diệp cũng hỏi Trương Cự Lai không ít chuyện, biết được bên Minh Nguyệt động có hơn mười Huyết tộc tụ tập, phần lớn là Vân Hà cảnh, cũng có mấy Huyết tộc Linh Khê cảnh.

  Chủ nhân động phủ là một nữ Huyết tộc, tên là Tôn Diệu Châu, có tu vi Vân Hà cảnh, xem như người mạnh nhất trong Minh Nguyệt động, trong phạm vi trăm dặm này, đều có thể tính là địa bàn của Minh Nguyệt động, dưới quản hạt có bốn năm thôn xóm như Thương Nam thôn.

  Ở cửa động có Huyết tộc canh gác, từ xa nhìn thấy độn quang của Trương Cự Lai, cao giọng cảnh báo:

  "Người tới là ai."

  Trương Cự Lai đáp lại:

  "Là ta!"

  Trong lúc nói chuyện, đã rơi vào cửa động.

  Huyết tộc kia thấy Trương Cự Lai tới, nhếch miệng cười:

  "Hóa ra là Trương huynh trở về."

  Lại thấy Lục Diệp và Đạo Thập Tam đi theo bên cạnh hắn, không khỏi nghi hoặc:

  "Trương huynh, hai huyết thực này là..."

  "Huyết nô ta mới thu." Trương Cự Lai thuận miệng trả lời.

  Huyết tộc có thể thôi động một loại huyết ấn đặc thù, khắc vào trong cơ thể tu sĩ Nhân tộc, công dụng của nó có chút tương tự Ngự Hồn, chỉ là lực khống chế không có tuyệt đối như vậy.

  Lúc trước ở bí cảnh Long Đằng giới, Lục Diệp đã từng nghe nói tới cách gọi huyết nô, trên đường tới đây, hắn cũng đã thương thảo với Trương Cự Lai cách đối phó như thế nào.

  Huyết tộc kia nhìn thoáng qua Đạo Thập Tam, có chút hâm mộ:

  "Trương huynh thật tinh mắt, huyết thực này khí huyết tràn đầy, rất không tồi, nếu bồi dưỡng thật tốt, ngày sau có lẽ có thể trở thành châu báu."

  Lại nhìn về phía Lục Diệp, lắc đầu nói:

  "Cái này thì kém rất nhiều."

  Lục Diệp đã lớn như vậy, đây là lần đầu tiên hắn bị người ta ghét bỏ, nhưng thân phận hiện tại của hắn là huyết nô của Trương Cự Lai, đương nhiên sẽ không có phản ứng quá lớn, chỉ là có vẻ như đang cung thuận đứng ở sau lưng Trương Cự Lai.

  "Gần đây trong động không có việc gì chứ?" Trương Cự Lai hỏi.

  Huyết tộc kia lắc đầu:

  "Có thể có chuyện gì được chứ? Vẫn là như vậy."

  Trương Cự Lai khẽ gật đầu, dẫn Lục Diệp và Đạo Thập Tam bước vào.

  Thông đạo trong cửa động rộng rãi, khô ráo không ẩm ướt, hai bên còn có đèn dầu chiếu sáng, cho nên cũng không tối tăm.

  Đi một đoạn đường, hai bên thông đạo có rất nhiều hầm lò xuất hiện.

  Lúc đầu, trong mấy cái hầm lò không có một bóng người, nhìn dáng vẻ cũng không giống như là có người ở lại, nhưng đi chưa được bao xa, Lục Diệp đã phát hiện một bóng người trong đó.

  Tùy ý thoáng nhìn, vốn không quá để ý, nhưng ngay sau đó lại dừng chân, nhíu mày.