  Lục Diệp nhíu mày, tạm thời không có ý nghĩ tìm tòi nghiên cứu, tiếp tục tiến lên.

  Nhưng hắn lập tức phát hiện sự việc có chút không thích hợp, trong hầm lò nơi này có nhiều nữ tử đang mang thai, dọc đường đi tới trước, có ít nhất bảy tám nữ tử như vậy.

  Cũng có một số người không có thai, nhưng đều trốn trong hầm lò của mình không dám lộ diện.

  Không có ngoại lệ, những nữ tử này đều có chút nhan sắc.

  Trong lòng Lục Diệp mơ hồ có chút suy đoán, tâm tình nặng nề.

  Trong Minh Nguyệt động không chỉ có những nữ tử Nhân tộc này, còn có một số nam tử, nhưng số lượng không nhiều, đều bị Huyết tộc bắt tới hầu hạ bọn họ. Những Nhân tộc này cũng chẳng phải huyết nô, nếu có Huyết tộc bị thương hoặc là hưng chí, có thể tùy ý bắt lấy hút máu tươi.

  Đi tới chỗ sâu nhất, thông đạo trở nên thông suốt, Trương Cự Lai lại quen việc dễ làm, dẫn Lục Diệp và Đạo Thập Tam đi về một hướng, thoáng cái đã đi tới chỗ ở thuộc về hắn.

  Nơi này so với chỗ của những nữ tử có bầu ở bên ngoài kia chắc chắn là rộng rãi hơn nhiều, hơn nữa hoàn cảnh cũng tốt hơn một chút, cửa động có cửa che chắn, còn có cấm chế bao phủ.

  Trở lại nơi này, vẻ mặt căng thẳng của Trương Cự Lai mới trầm tĩnh lại, khom người hành lễ với Lục Diệp:

  "Đại nhân, nơi này chính là chỗ ta ở lại tu hành."

  Hắn cũng không biết nên xưng hô Lục Diệp như thế nào, vốn dĩ hắn gọi Lục Diệp là chủ nhân, nhưng Lục Diệp có chút ghét bỏ xưng hô này, chỉ có thể gọi là đại nhân.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn, trầm mặt hỏi:

  "Những nữ tử có thai ở bên ngoài kia là có chuyện gì?"

  Trương Cự Lai nói qua nói lại:

  "Đều là mang về từ thôn xóm phụ cận, để cho tộc nhân hưởng lạc, mặt khác các nàng cũng là dựng mẫu."

  Giờ phút này, Lục Diệp đang điều tra ký ức của Huyết tộc đã chết kia, phát hiện đúng như Trương Cự Lai nói, cũng giống như hắn đã nghĩ trước đó.

  Những nữ tử này đều là bị bắt tới để cho Huyết tộc hưởng lạc, tuy rằng thân hình Huyết tộc cao lớn hơn Nhân tộc phổ biến một chút, nhưng cấu tạo thân thể lại không kém bao nhiêu, hơn nữa thẩm mỹ của Huyết tộc có vẻ càng thiên hướng Nhân tộc một chút, mỹ nhân trong Nhân tộc ở trong mắt bọn họ cũng là mỹ nhân.

  Kể từ đó, nam nhân trong Huyết tộc càng ưa thích nữ tử Nhân tộc hơn một ít, ngược lại không động tâm quá nhiều với nữ tử cùng tộc.

  Sau khi hưởng lạc tham dâm, không khỏi có nữ tử Nhân tộc mang bầu.

  Có lẽ là bởi vì huyết mạch của Huyết tộc cường đại, hai chủng tộc kết hợp thai nghén ra thai nhi, không có ngoại lệ, tất cả đều là Huyết tộc, cho nên cho tới nay, Huyết tộc đều coi Nhân tộc trở thành giường ấm thai nghén tộc nhân, đây cũng là nguyên nhân mỗi động phủ do Huyết tộc quản lý có thật nhiều Nhân tộc sinh tồn.

  Đối với Huyết tộc, Nhân tộc không chỉ đơn giản là tài vật, còn có tác dụng kéo dài tộc đàn. Có thể nói Huyết tộc của Huyết Luyện giới hiện giờ có chín phần là do Nhân tộc sinh ra.

  Mà một khi những đứa trẻ Huyết Tộc này sinh ra, sẽ bị đưa đến một nơi đặc biệt để tập trung nuôi dưỡng.

  Đây cũng là nguyên nhân Huyết tộc của Huyết Luyện giới sẽ không lấy gia tộc sinh tồn, bọn họ hoàn toàn không có gia tộc, đa số Huyết tộc cũng chẳng biết cha mẹ mình là ai, làm sao có thể lấy phương thức gia tộc để sinh tồn?

  Trước đó Trương Cự Lai ra ngoài là vì trong Minh Nguyệt động có một nữ tử sinh ra thai nhi Huyết tộc, hắn phụ trách đưa thai nhi kia ra ngoài.

  Nghe Trương Cự Lai nói, Lục Diệp điều tra ký ức của Huyết tộc đã chết kia, nắm đấm của hắn vừa nắm vừa buông, vừa buông lỏng vừa nắm chặt.

  Dường như cảm nhận được tâm tình Lục Diệp không tốt, Trương Cự Lai cũng không dám thở mạnh một hơi.

  Trong phòng trầm mặc, chỉ có Đạo Thập Tam, ngu ngốc nhìn trái nhìn phải.

  Tiếng gõ cửa cộc cộc cộc vang lên, có vẻ cực kỳ đột ngột trong bầu không khí trầm mặc này, Trương Cự Lai kinh ngạc sau đó vội vàng nhìn về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp nghiêng đầu.

  Trương Cự Lai mở cửa, bên ngoài có một Huyết tộc đang đứng, thoạt nhìn rất trẻ tuổi, tu vi cũng không cao, đại khái là một trong mấy Huyết tộc Linh Khê cảnh bên này, hắn đưa tay vỗ ngực, xoay người, thi lễ với Trương Cự Lai, lúc này mới mở miệng nói:

  "Động chủ để ngươi đi qua một chuyến."

  Trương Cự Lai gật đầu:

  "Ta lập tức đi ngay."

  Con mắt của Huyết tộc kia lướt qua Trương Cự Lai, nhìn vào bên trong, lại bổ sung một câu:

  "Động chủ nghe nói ngươi mới thu hai huyết nô, bảo ngươi mang theo bọn họ."

  Trong mắt Trương Cự Lai hiện lên một tia đen tối, âm trầm đáp lời.

  Lúc này Huyết tộc kia mới rời đi.

  Trương Cự Lai đóng cửa lại, nhìn về phía Lục Diệp:

  "Đại nhân, có lẽ nữ nhân kia không có ý tốt."

  Nói xong, ánh mắt liếc Đạo Thập Tam, có chút muốn nói lại thôi.

  "Sao lại nói như thế?" Lục Diệp hỏi.

  Trương Cự Lai hơi xấu hổ:

  "Chắc là nàng coi trọng vị này."

  Về mặt thẩm mỹ, nam tử Huyết tộc càng thích nữ tử Nhân tộc hơn, nhưng nữ tử Huyết tộc không phải như vậy, đa số nữ tử Huyết tộc vẫn nguyện ý kết hợp với nam tử của bản tộc, đương nhiên cũng có ngoại lệ.

  Động chủ của Minh Nguyệt động phủ Tôn Diệu Châu chính là loại Huyết tộc này.

  Bên người nàng quanh năm đều có nam tử Nhân tộc cường tráng bắt được từ trong các thôn xóm, bình thường dùng để giải quyết tịch mịch, chờ dùng không thuận tay, sẽ biến những nam tử Nhân tộc kia thành huyết thực, dùng để tăng tu vi của mình.

  Dù sao đối với nàng mà nói, Nhân tộc cũng chỉ là gia súc, muốn lấy cứ lấy, cũng không ai dám phản kháng nàng.