  Hơi thấp thỏm, còn có chút khẩn trương.

  Lục Diệp quay đầu nhìn Đạo Thập Tam, nhẹ nhàng cười một tiếng:

  "Nếu đã coi trọng, vậy thì đi gặp một chút."

  Trương Cự Lai lập tức xoay người dẫn đường.

  Một nhóm người đi vào chỗ sâu trong động phủ, mãi đến khi tới một đại điện rộng rãi mới dừng bước lại, mơ hồ có một ít tà âm truyền ra. Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, thấy trên một cái giường đá cực lớn có một nữ tử Huyết tộc nằm ngang, dáng người thon thả có chút quá mức chập chờn trong ánh sáng mờ tối. Trên giường đá còn có hai thanh niên Nhân tộc cường tráng, một người quỳ gối bên chân nàng, một người quỳ gối sau lưng nàng, đấm vai cho nàng.

  Dù là nữ tử Huyết tộc hay là nam tử Nhân tộc, quần áo trên người đều ít đến đáng thương, thực sự là có trở ngại quan sát.

  Nữ tử Huyết tộc này rõ ràng chính là động chủ của Minh Nguyệt động phủ, Tôn Diệu Châu.

  Trương Cự dẫn Lục Diệp và Đạo Thập Tam tiến lên, dùng lễ tiết của Huyết tộc hành lễ:

  "Động chủ."

  Tôn Diệu Châu lại không để ý tới hắn, ánh mắt chỉ nhìn Đạo Thập Tam bên cạnh hắn, khóe miệng hiện ra một nụ cười, nâng một tay lên, ngoắc một cái với Đạo Thập Tam:

  "Ngươi lại đây."

  Đạo Thập Tam không nhúc nhích tí nào.

  Mãi đến khi Lục Diệp đá hắn một cước, hắn mới có chút không tình nguyện đi lên phía trước, đứng lại bên giường đá.

  Tôn Diệu Châu nhìn kỹ Đạo Thập Tam từ trên xuống dưới, hiển nhiên hứng thú trong mắt càng đậm hơn rất nhiều. Nàng phất phất tay, hai thanh niên Nhân tộc hầu hạ nàng lập tức lui sang một bên.

  Tôn Diệu Châu từ từ đứng dậy, đứng trước mặt Đạo Thập Tam.

  Tuy Đạo Thập Tam là thể tu, nhưng thân hình cũng không cao lớn, chỉ chắc nịch mà thôi, so sánh hai bóng người, Đạo Thập Tam chỉ tới vị trí ngực Tôn Diệu Châu.

  Nàng vươn một tay, nhẹ nhàng vuốt ve lồng ngực rắn chắc của Đạo Thập Tam, hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập hơn một chút, lại bóp cằm Đạo Thập Tam lên, hơi nâng đầu hắn lên.

  Cẩn thận quan sát một hồi, Tôn Diệu Châu cười khanh khách:

  "Trương Cự Lai, huyết nô này của ngươi rất tốt, về sau thuộc về ta."

  Trương Cự Lai cung kính nói:

  "Động chủ đã lên tiếng, tất nhiên không có vấn đề."

  "Các ngươi đi ra ngoài đi." Tôn Diệu Châu phất phất tay, từ đầu tới đuôi không thèm liếc Lục Diệp một cái.

  Lục Diệp xoay người rời đi, Trương Cự Lai vội vàng đuổi theo.

  Đi ra bên ngoài, Lục Diệp thuận tay đóng cửa lại, an tĩnh đứng ở nơi đó.

  Ngay sau đó nghe thấy bên trong truyền đến tiếng kêu kinh ngạc của Tôn Diệu Châu:

  "Ngươi làm gì? Buông tay!"

  Lại là tiếng kêu rên truyền đến, tiếng vang bang bang như có vật nặng gì đó nện trên mặt đất, Tôn Diệu Châu kêu lên một tiếng bén nhọn, bên trong mơ hồ có linh lực khuấy động, nhưng lập tức đã bị chôn vùi.

  Lục Diệp yên lặng chờ một lát, mãi đến khi động tĩnh bên trong hoàn toàn lắng xuống, lúc này hắn mới đẩy cánh cửa ra đi vào một lần nữa.

  Trương Cự Lai vội vàng đuổi theo, giương mắt nhìn, con ngươi co rụt lại.

  Bên cạnh giường đá, Đạo Thập Tam yên tĩnh đứng đó, trên mặt đất có một bóng dáng thon dài, không phải Tôn Diệu Châu thì là ai, nhưng nữ tử Huyết tộc vừa rồi còn tươi cười rạng rỡ, giờ phút này đã biến thành một đống thịt nát.

  Cũng không biết Thập Tam làm gì nàng, thi thể Tôn Diệu Châu chia làm mấy khối, chỗ ngực và đầu rõ ràng đều có vết lõm xuống, nhìn hình dạng vết tích kia, đại khái là do nắm đấm đập ra.

  Bên giường đá tràn đầy máu tươi.

  Trên giường đá, hai thanh niên Nhân tộc cuộn mình ở bên, run lẩy bẩy, chỉ vì một lát ngắn ngủi vừa rồi, bọn họ đã nhìn thấy một màn khiến mình khó có thể tin nhất.

  Trương Cự Lai không khỏi nuốt một ngụm nước miếng.

  Hắn vẫn luôn biết thực lực của Lục Diệp và Đạo Thập Tam không thể phán đoán từ ba động linh lực của bọn họ, nhưng rốt cuộc thực lực của Lục Diệp và Đạo Thập Tam mạnh bao nhiêu, trong lòng hắn hoàn toàn không có nắm chắc.

  Cho tới giờ khắc này.

  Tôn Diệu Châu có thực lực mạnh nhất Minh Nguyệt động lại bị Đạo Thập Tam giết trong thời gian ngắn như vậy, hơn nữa nhìn tư thế của Đạo Thập Tam, giống như chỉ là làm thịt một con chó con mèo vậy, mặt không đỏ tim không đập...

  Cho dù là Chân Hồ cảnh tới nơi này, cũng không thể nào làm được loại chuyện này chứ?

  Thấy Lục Diệp lại hiện thân, biểu cảm của Đạo Thập Tam có chút u oán, giống như đang trách hắn bỏ lại mình, nhưng vẫn cúi người, lấy huyết tinh từ trong ngực Tôn Diệu Châu ra, tùy tiện xoa xoa lên quần áo trên người mình, sau đó đưa cho Lục Diệp.

  Hắn cũng biết, thứ này có tác dụng lớn đối với Lục Diệp.

  Có tiếng xé gió từ bốn phương tám hướng đánh tới, hiển nhiên là những Huyết tộc khác trong Minh Nguyệt động bị tiếng kêu sợ hãi của Tôn Diệu Châu vừa rồi làm kinh động, đến đây điều tra tình huống.