  Nhưng hắn không ngờ nơi này còn có một số nữ tử Nhân tộc bị bắt tới, hơn nữa những nữ tử Nhân tộc đó đều mang thai!

  Giết sạch Huyết tộc nơi này không phải việc khó, nhưng sau khi giết xong thì sao? Phải sắp xếp những nữ tử kia như thế nào?

  Ở lại chỗ này không ổn, nếu đưa các nàng đến thôn xóm gần đó an trí, trong thời gian ngắn có lẽ không có gì đáng lo ngại, nhưng một khi các nàng sinh ra hài nhi Huyết tộc, tình huống sẽ càng thêm không ổn.

  Phải có một không gian để các nàng có thể an ổn sinh tồn, Minh Nguyệt động là lựa chọn duy nhất, cho nên chỉ có thể tạm thời duy trì hiện trạng của Minh Nguyệt động.

  Đợi sau khi các nàng sinh hạ hài nhi Huyết tộc, mới có thể an trí khác.

  Trương Cự Lai nghe vậy mừng rỡ, xoay người, cắt đầu Tôn Diệu Châu xuống, dùng tay xách, bước ra ngoài cửa.

  Một đám Huyết tộc từ khắp nơi chạy tới, nhìn thấy thứ trong tay hắn trợn mắt trừng trừng, chết không nhắm mắt thì đều kinh hãi.

  Có Huyết tộc quát hỏi:

  "Trương Cự Lai, ngươi giết động chủ? Sao ngươi dám!"

  Trương Cự Lai hừ lạnh một tiếng, ném đầu Tôn Diệu Châu ra ngoài:

  "Về sau ta chính là động chủ của Minh Nguyệt động, ai tán thành? Ai phản đối?"

  Đầu lâu nhuốm máu lăn vài vòng trên mặt đất, lăn đến trước mặt tên Huyết tộc kêu gào kia, hắn bước lên trước một bước, sắc mặt lạnh lùng:

  "Chỉ bằng ngươi cũng muốn làm động chủ? Sợ là không có tư cách đó."

  Trong Minh Nguyệt động, thực lực của Tôn Diệu Châu là mạnh nhất, tiếp theo là Huyết tộc lên tiếng, sau đó mới đến Trương Cự Lai và một Huyết tộc có tu vi tương đương với hắn.

  Tôn Diệu Châu chết rồi, mặc kệ Trương Cự Lai giết nàng như thế nào, theo quy củ của Huyết tộc, người có thực lực mạnh nhất mới có tư cách kế thừa động chủ, tất nhiên Huyết tộc có thực lực mạnh nhất này không phục.

  "Vậy để cho ngươi xem ta có tư cách này hay không." Đổi lại trước kia, đương nhiên Trương Cự Lai sẽ không tranh đoạt vị trí động chủ, hắn cũng tự biết mình, nhưng bây giờ Lục Diệp đã lên tiếng, hắn nào dám không tuân theo.

  Huống chi, có Lục Diệp và Đạo Thập Tam đứng ở phía sau hắn, trong Minh Nguyệt động này, hắn sợ ai chứ?

  "Đạo Thập Tam!" Trương Cự Lai quát lớn một tiếng.

  Lục Diệp lập tức nháy mắt với Đạo Thập Tam.

  Đạo Thập Tam sải bước đi ra từ sau lưng Trương Cự Lai, nghênh đón Huyết tộc đang nói chuyện kia, linh lực quanh thân phun trào.

  Huyết tộc kia không nhịn được cười to:

  "Chỉ là huyết nô Linh Khê cảnh, cũng dám lỗ mãng!"

  Nói xong, hắn tiến lên, chộp vào đầu Đạo Thập Tam, móng tay sắc bén đập lên trán Đạo Thập Tam, khi huyết khí linh lực phun trào, sắc mặt Huyết tộc biến đổi, một màn bóp vỡ đầu huyết nô này không xuất hiện như trong dự liệu, hắn cảm thấy thứ mình bóp không phải đầu, mà là một khối kim thạch không thể phá vỡ.

  Chuyện gì thế?

  Trên mặt hắn mới lộ ra vẻ nghi hoặc, đã có một nắm đấm nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt hắn.

  Ầm một tiếng, có thể thấy được khí lãng trùng kích ra bằng mắt thường, huyết sắc vẩy ra.

  Dưới một quyền của Đạo Thập Tam, cái đầu của Huyết tộc có tu vi Vân Hà tầng tám này đã bị đánh nổ.

  Chỗ cổ bị đứt, máu tươi phun ra điên cuồng.

  Cảnh tượng khiến người ta kinh sợ này khiến tất cả Huyết tộc ở đây đều biến sắc, hoảng sợ nhìn về phía Đạo Thập Tam, cuối cùng cũng hiểu Trương Cự Lai lấy đâu ra bản lĩnh giết động chủ, lại lấy đâu ra sức lực muốn kế nhiệm vị trí động chủ.

  Vốn tưởng rằng hắn chỉ thu một huyết nô có hình thể cường tráng một chút, ai ngờ huyết nô này lại có man lực khủng bố như vậy.

  Thi thể không đầu lắc lư, ngã bịch xuống đất.

  Một tiếng vang này như đại chùy nện vào trong lòng tất cả Huyết tộc, bọn họ đột nhiên hoàn hồn, ánh mắt nhìn Trương Cự Lai cũng thay đổi.

  Có chút sợ hãi, càng nhiều hơn chính là hâm mộ.

  "Còn có ai cảm thấy ta không có tư cách thay thế vị trí động chủ." Trương Cự Lai lạnh nhạt đảo mắt qua.

  Một đám Huyết tộc ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhao nhao quỳ một gối xuống, đưa tay lên ngực, đồng loạt hô to:

  "Tham kiến động chủ!"

  Sống lưng Trương Cự Lai không khỏi thẳng hơn rất nhiều, sự tự đắc từ từ sinh ra.

  Hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình lại có một ngày kế nhiệm động chủ, đương nhiên, hắn cũng không quên, tất cả những thứ này đều là do Lục Diệp mang tới.

  Mặc dù người ra tay là Đạo Thập Tam, nhưng Đạo Thập Tam cũng nghe theo mệnh lệnh của Lục Diệp.

  Nội bộ Huyết tộc thường xuyên chinh phạt cũng rất nghiêm trọng, đương nhiên Huyết tộc tụ tập trong một động phủ như vậy, bình thường sẽ không phát sinh tranh đấu gì, bọn họ cũng biết đạo lý đền bù sưởi ấm.

  Nhưng luôn có một số ngoại lệ xảy ra, trong cùng một động phủ, thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy chuyện mưu quyền soán vị.

  Đây cũng là nguyên nhân rất nhiều Huyết tộc có thể nhanh chóng tiếp nhận Trương Cự Lai, bây giờ hắn có một huyết nô cường đại như vậy, tất nhiên có tư cách làm động chủ.

  Đổi lại, bất kỳ Huyết tộc nào khác ngồi lên vị trí kia đều khó mà phục chúng.

  "Tất cả lui ra đi, việc gì nên làm thì cứ làm, có việc ta sẽ gọi các ngươi." Trương Cự Lai phất phất tay.

  Các Huyết tộc không dám có dị nghị gì, từ nơi nào tới, trở về nơi đó.

  Đợi sau khi đám Huyết tộc lui ra, Trương Cự Lai mới đi lên phía trước, lấy huyết tinh Huyết tộc bị Đạo Thập Tam đánh chết ra, hai tay cung kính giao cho Lục Diệp.