  Chu Trạch khẽ gật đầu:

  "Thì ra là Ngưu đạo hữu, xem đạo hữu khí độ bất phàm, khí tức không tầm thường, không biết xuất thân từ nơi nào, tông môn ở nơi nào?"

  "Hai huynh đệ ta đều là tán tu mà thôi." Lục Diệp tiếp tục nói bậy.

  Nụ cười của Chu Trạch không giảm:

  "Thì ra là thế, trong số tán tu, tuổi tác tầm như hai vị, ít có tu vi như vậy, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có nhân tài xuất hiện! Từ xa tới là khách, hai người đã tới Đỉnh Thiên thành, có thể để lão phu tận tình làm chủ một lần được không?"

  Lục Diệp híp mắt nhìn hắn một chút, lại như vô tình nhìn lướt qua bốn phía, thản nhiên nói:

  "Không ngờ Chu gia lại hiếu khách như thế."

  Bốn phía xung quanh đã có thêm không ít bóng dáng tu sĩ đang chú ý chặt chẽ bên này, dưới cảm giác của thần niệm, tất nhiên Lục Diệp cảm giác được hành tung của những người này không có chỗ nào để che giấu, mặc dù Tiêu Tinh Hà không cảm giác được rõ ràng lắm, nhưng cũng mơ hồ phát hiện ra, vẻ mặt cảnh giác.

  Chu Trạch cười ha ha:

  "Chu gia ta xưa nay kết anh hào khắp bốn phương, chắc là đạo hữu biết được, thế gia không thể so với tông môn, muốn đặt chân ở Cửu Châu cũng không dễ dàng."

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Nếu đã như thế, vậy không thể thiếu được việc phải quấy rầy một phen."

  "Mời!" Chu Trạch nghiêng người, đưa tay ra hiệu.

  Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà đều ấn đao mà đi, mắt không chớp lướt qua bên cạnh hắn.

  Một lát sau, trong một trang viên quy mô rất lớn trong thành, ba bóng người hạ xuống, Chu Trạch dẫn bọn họ đi vào một chỗ trong thiên điện, khách và chủ ngồi xuống, tự có hạ nhân dâng nước trà lên.

  Hai người Lục Diệp ngồi ngay ngắn bất động, Chu Trạch vô cùng nhiệt tình:

  "Lão phu là người thẳng tính, nói chuyện không có nhiều vòng vo như vậy, hôm nay mạo muội mời hai vị tới, đúng là thấy tài mới vui. Hai vị tuổi trẻ tài cao, ngày sau tiền đồ rộng lớn, mặc dù Chu gia ta ở nơi xa xôi, nhưng lại thích kết giao anh hào các phương nhất, không biết hai vị có nguyện ý hiệu lực cho Chu gia ta?"

  "Hai huynh đệ ta chỉ đi qua đây, ít ngày nữa sẽ rời đi, trưởng lão có ý tốt, Ngưu mỗ xin nhận."

  Chu Trạch nói:

  "Trước tiên Ngưu đạo hữu không vội cự tuyệt, tuy ta xuất thân gia tộc, nhưng cũng biết tán tu gian khổ, nếu hai vị nguyện hiệu lực cho Chu gia, Chu gia ta sẽ không bạc đãi hai vị."

  Nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

  Ngoài cửa lập tức có hai thị nữ trẻ tuổi xinh đẹp bưng một cái khay đi đến, đi tới trước mặt Lục Diệp và Tiêu Tinh Hà, buông hai túi trữ vật trên khay xuống, cung kính hành lễ, sau đó quay người rời đi.

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Trưởng lão nói vậy là có ý gì?"

  Chu Trạch mỉm cười:

  "Hai vị không ngại xem trước một chút?"

  Lục Diệp cầm lấy một cái túi trữ vật, mở ra xem, chỉ thấy bên trong tràn đầy linh thạch thượng phẩm, còn có rất nhiều linh đan dùng để tu hành, còn có một kiện bảo vật cấp pháp khí.

  "Chu gia thật là hào phóng!" Lục Diệp buông túi trữ vật trong tay xuống, dù hắn đã thấy nhiều tài vật, nhưng cũng không khỏi giật mình, thứ trong túi trữ vật này thực sự không ít, đều có lực hấp dẫn cực lớn đối với bất kỳ một tu sĩ Chân Hồ cảnh nào.

  "Chu gia hào phóng cũng là tùy người mà định."

  Chu Trạch đưa tay vuốt râu:

  "Dĩ nhiên ngày sau hai vị rất có tiền đồ, hôm nay cho dù hai vị không muốn gia nhập Chu gia, kết thiện duyên cũng không tệ, Chu gia ta là thế gia, biết rõ tệ đoan tu hành của gia tộc, cũng hiểu đạo lý nhiều bằng hữu thì cũng nhiều một con đường."

  "Đúng là đạo lý này." Lục Diệp gật đầu.

  "Ngưu đạo hữu cũng đồng ý sao? Xem ra tiểu tử Chu Khuê kia nói không sai."

  "Chu Khuê?" Lục Diệp nhíu mày, không biết sao lúc này hắn bỗng nhiên nhắc tới một cái tên xa lạ.

  "Chu Khuê là đệ tử Chu gia ta, hiện giờ làm việc ở Chấp Pháp đường Luật Pháp ti trong Binh Châu vệ, là đội trưởng."

  Lục Diệp nở nụ cười, bảo sao lão gia hỏa này bỗng nhiên nhắc tới Chu Khuê gì đó, hóa ra là đang chờ ở chỗ này.

  Đều là người của Chấp Pháp đường Luật Pháp ti, Chu Khuê kia lại là đội trưởng một đội, người lúc trước tới làm việc ít nhiều cũng phải cho chút mặt mũi, lại thêm Chu gia nhiệt tình hiếu khách, cho nên trước đó dù có Chấp Pháp đội nhận nhiệm vụ tới, cũng đều không giải quyết được gì.

  Chấp Pháp đội ra ngoài làm việc cũng không phải mỗi lần đều có thể có thu hoạch, toàn bộ Binh Châu, số lượng tu sĩ nhiều như mây, xúc phạm vệ luật nhiều không kể xiết, phần lớn đều là không có người báo lên, không có người truy cứu, trong Thú Các càng có lượng lớn nhiệm vụ không có cách nào kết thúc, một Chu gia Chu Vượng, lại đáng giá gì để tâm.

  Thậm chí ngay cả Dạ Oanh ở đây cũng đã bị Chu gia âm thầm thu mua.

  Dưới thế cục như vậy, sao Chu Vượng có thể đền tội.

  Nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm:

  "Chu gia dùng phương thức như vậy, để cho Chấp Pháp đội đến đây làm việc biết khó mà lui?"

  Nụ cười trên mặt Chu Trạch chậm rãi biến mất, hắn nhìn chằm chằm vào Lục Diệp nói:

  "Ngưu đạo hữu đang nói cái gì, sao lão phu nghe không hiểu?"

  "Ngươi nghe hiểu cũng tốt, nghe không hiểu cũng được."