  Lấy nước sạch, rửa sạch hai viên huyết tinh, chọn một viên của Tôn Diệu Châu, ném vào trong miệng cắn nát.

  Tu vi của hắn bây giờ đã khôi phục đến tầng bảy, chỗ tốt do ăn huyết tinh mang đến so với việc hắn vào núi đi săn, ăn huyết nhục của những yêu thú tẩu thú kia lớn hơn nhiều, có thể rõ ràng cảm nhận được lực giam cầm của bản thân tiêu tán.

  Hết một viên huyết tinh này, khôi phục tu vi Vân Hà cảnh có lẽ không thành vấn đề.

  Răng rắc...

  Lục Diệp vừa nhai nuốt, vừa vẫy vẫy tay với Đạo Thập Tam đang đứng ở một bên.

  Đạo Thập Tam ngồi bên cạnh hắn.

  Lục Diệp đưa một viên huyết tinh khác cho hắn:

  "Thử xem!"

  Bị Thiên Cơ Cửu Châu đưa tới giới này, trợ thủ lớn nhất cũng là duy nhất của hắn chắc chắn chính là Đạo Thập Tam, chính hắn cần phải nhanh chóng khôi phục thực lực, tương tự Đạo Thập Tam cũng cần.

  Nhưng Lục Diệp không xác định được Đạo Thập Tam có thể hấp thu năng lượng trong huyết tinh hay không.

  Mặc dù thứ này có thể nhanh chóng tan rã lực giam cầm, nhưng bên trong có rất nhiều tạp chất, giờ này khắc này, trên Thiên Phú Thụ có lượng lớn sương mù màu xám bốc lên, hiển nhiên là Thiên Phú Thụ đang đốt cháy những tạp chất kia.

  Đạo Thập Tam không có Thiên Phú Thụ, cũng không biết ăn huyết tinh có thể có cái gì không ổn hay không.

  Nhưng dù sao hắn cũng là Thần Hải cảnh, cho dù có gì không ổn, hẳn cũng không có gì đáng ngại, ít nhất sẽ không chết người, cho nên Lục Diệp định để cho hắn thử một lần.

  Đạo Thập Tam nhận lấy huyết tinh, lông mày nhăn thành một cục, có thể nhìn ra, trong lòng hắn rất bài xích ăn thứ này.

  Nhưng đã là mệnh lệnh của Lục Diệp, hắn cũng sẽ không phản kháng, lập tức ném huyết tinh vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

  Răng rắc...

  Một chủ một tớ, quai hàm đều phồng lên, tiếng nhai nuốt liên tiếp vang lên.

  Thoáng chốc, Đạo Thập Tam đã có một chút phản ứng dị thường, bên ngoài thân hiện ra một tầng huyết quang, lúc sáng lúc tối, ngay cả con ngươi của hắn, đều tràn đầy tơ máu, cả người lộ ra vẻ táo bạo dị thường, rồi lại không có chỗ phát tiết, chỉ từ trong lỗ mũi phun ra khí lãng có thể thấy được bằng mắt thường, như dã thú phẫn nộ.

  Lục Diệp rõ ràng cảm giác được, linh quang bên ngoài thân Đạo Thập Tam đã trở nên tối nghĩa đi rất nhiều.

  Nhưng dao động linh lực của Đạo Thập Tam rõ ràng có chỗ tăng lên.

  Trong lòng Lục Diệp sáng tỏ, nuốt huyết tinh vào là có tác dụng với Đạo Thập Tam, nhưng tác dụng không lớn như hắn, bởi vì hắn không có Thiên Phú Thụ, cho nên không có biện pháp luyện hóa toàn bộ huyết tinh đã nuốt vào.

  Hắn dựa vào thể phách cường đại của Thần Hải cảnh, chỉ có thể luyện hóa một phần nhỏ lực lượng trong đó.

  Hơn nữa bởi vì trong huyết tinh là lực lượng thuộc về Huyết tộc, cũng có ảnh hưởng nhất định đối với linh lực của Đạo Thập Tam, cái này cũng giống như tu sĩ trong thời gian ngắn nuốt quá nhiều linh đan sẽ dẫn đến đan độc ứ đọng.

  Linh quang mù mờ bên ngoài thân hắn chính là chứng cứ rõ ràng nhất.

  Cuối cùng Lục Diệp đưa ra kết luận, Đạo Thập Tam có thể phục dụng huyết tinh để khôi phục tu vi, nhưng tần suất phải khống chế lại, nếu không sẽ không có lợi gì cho hắn.

  Bên phía Lục Diệp đã luyện hóa toàn bộ năng lượng của huyết tinh, quả nhiên như hắn suy nghĩ, tu vi khôi phục đến cấp độ Vân Hà cảnh.

  Nhưng nhìn dao động linh lực bày ra bên ngoài, chỉ có trình độ Vân Hà cảnh tầng một.

  Vẫn cần nhiều huyết tinh hơn nữa!

  Lục Diệp sắp xếp lại rất nhiều tin tức liên quan tới Huyết tộc trong đầu một chút, sau đó hắn mới tính toán.

  Lát sau hắn gọi Trương Cự Lai tới, căn dặn hắn một hồi, Trương Cự Lai không ngừng gật đầu.

  Lại một lát sau, trong một chỗ hầm lò ở Minh Nguyệt động, Trương Cự Lai ngồi ngay ngắn trên một cái ghế đá, bên cạnh là Lục Diệp và Đạo Thập Tam hộ pháp, phía dưới là mười mấy Huyết tộc của Minh Nguyệt động.

  Đây là lần đầu tiên sau khi Trương Cự Lai trở thành động chủ tụ tập nghị sự, đương nhiên đám Huyết tộc nghe tin mà tới, tới rất đầy đủ, ngoại trừ Huyết tộc canh giữ ở cửa Minh Nguyệt động kia, còn lại toàn bộ đều tới.

  Điều này cũng nhờ vào việc Đạo Thập Tam đã lập uy trước mặt mọi người, chỉ đơn thuần là Trương Cự Lai, đám Huyết tộc còn không đến mức e ngại như thế, nhưng bọn họ đã tận mắt chứng kiến hung uy của Đạo Thập Tam, không có Huyết tộc nào cảm thấy mình có thể đỡ được một quyền của Đạo Thập Tam.

  "Gọi mọi người đến là tuyên bố hai chuyện." Trương Cự Lai dựa theo lời dặn dò của Lục Diệp lúc trước, mở miệng nói.

  Một đám Huyết tộc đều yên tĩnh lắng nghe.

  "Chuyện thứ nhất, từ hôm nay trở đi, Thánh tộc dưới Minh Nguyệt động ta không được tùy ý săn giết hoặc là ức hiếp huyết thực, nếu có người vi phạm, đừng trách ta ra tay vô tình!"

  Một lời nói ra, toàn trường ồ lên.

  Trương Cự Lai làm động chủ, mọi người không có ý kiến gì, ai bảo người ta vận khí tốt, thu một huyết nô cường đại như vậy, ở Huyết Luyện giới vốn là thực lực làm vương.

  Nhưng Trương Cự Lai bảo bọn họ đừng săn giết hoặc ức hiếp huyết thực, thực sự khiến Huyết tộc khó có thể tiếp nhận.

  Trong quan niệm cố hữu của Huyết tộc, huyết thực chính là một đám gia súc nuôi nhốt, mặc cho bọn họ cướp đoạt, qua nhiều năm như vậy, Huyết tộc của Huyết Luyện giới cũng là như thế mà ra, mệnh lệnh này của Trương Cự Lai rõ ràng có xung đột với lý niệm thâm căn cố đế trong lòng bọn họ, cũng thực sự khó có thể phổ biến, dù sao bọn họ cần tu hành, nếu chấp hành mệnh lệnh này, về sau tu vi của bọn họ sẽ rất khó tăng lên.

  Tuy Huyết tộc cũng có thể thông qua việc thổ nạp thiên địa linh khí hoặc hấp thu lực lượng trong linh thạch để tăng lên, nhưng loại phương thức tu hành này nào có nhanh bằng hút máu tươi của huyết thực.