  Cũng không thể thật sự để bọn hắn thổ nạp thiên địa linh khí hoặc là hấp thu lực lượng linh thạch, vậy Thánh tộc còn có ưu thế gì?

  Trương Cự Lai đã sớm được Lục Diệp phân phó, tự tin mở miệng:

  "Không cho các ngươi giết chóc huyết thực, chính là vì tương lai tu hành của các ngươi! Tuy huyết thực sinh sôi nảy nở không khó, nhưng trưởng thành không dễ, nếu thật sự giết nhiều, sớm muộn gì chúng ta cũng rơi vào tình trạng không có huyết thực để dùng. Ngày sau cách mỗi một đoạn thời gian, ta sẽ cho người lấy một ít máu tươi từ trong thôn xóm phụ cận tới, tất nhiên có thể cam đoan các ngươi có thể tu hành."

  Thật ra Huyết tộc hút máu của Nhân tộc cũng không nhất định phải giết người, chỉ là trong quá trình hút máu này, Huyết tộc rất dễ trở nên khó kìm lòng nổi, khó có thể khống chế bản thân, điều này dẫn đến một khi có Nhân tộc bị Huyết tộc để mắt tới, tất nhiên là phải hút khô máu tươi mà chết.

  Nhưng nếu như chỉ là từ trong thân thể con người chảy ra một chút máu tươi, mặc dù đối với thân thể Nhân tộc có tổn hại ngắn ngủi, lại không lo tính mạng.

  Đây cũng là biện pháp mà Lục Diệp nghĩ ra.

  Trong lòng hắn có một kế hoạch, nhưng nếu muốn thực hiện kế hoạch này, nhất định phải mượn lực lượng của Huyết tộc, dựa vào thân phận của Nhân tộc là khó có thể làm được gì ở Huyết Luyện giới này.

  Đã muốn mượn lực lượng Huyết tộc thì không thể áp bách bọn họ quá tàn nhẫn, cam đoan bọn họ có đủ lượng tu hành cần thiết là yêu cầu tối thiểu nhất.

  Dựa theo biện pháp này, ngày sau thôn xóm phụ cận chỉ cần cách một đoạn thời gian tiến cống một ít máu tươi, sẽ không có người bởi vì Huyết tộc mà chết.

  Huyết Luyện giới do Huyết tộc làm chủ, đại thế như thế, trừ khi có thực lực tiêu diệt toàn bộ Huyết tộc, nếu không khó có thể cải thiện địa vị của Nhân tộc.

  Có Huyết tộc kêu lên:

  "Máu được lấy ra... mùi vị cũng không ra sao."

  Trước kia, đương nhiên Lục Diệp cũng đã nghĩ đến biện pháp mà Huyết tộc có thể nghĩ ra, nhưng chỉ phổ biến một đoạn thời gian thì không giải quyết được gì, chủ yếu chính là hương vị và mùi vị.

  Cảm giác nắm người sống cắn nuốt máu tươi hoàn toàn khác với cảm giác uống máu Nhân tộc lấy ra trước thời hạn.

  Trong xương cốt Huyết tộc có loại khát vọng hút máu lưu thông.

  Đương nhiên, đối với tu hành không có ảnh hưởng quá lớn.

  Trương Cự Lai gầm lên:

  "Đây là mệnh lệnh đầu tiên của bản động chủ, các ngươi nghe cũng phải nghe, không nghe cũng phải nghe!"

  Mặc dù trong lòng một đám Huyết tộc không quá vui vẻ, nhưng thấy Trương Cự Lai tức giận, vẫn há miệng đáp ứng, bọn họ cũng không biết tại sao Trương Cự Lai phải hạ mệnh lệnh như vậy.

  "Đừng nghĩ đến chuyện lén lút làm việc, nếu có ai dám nói một đằng làm một nẻo, để ta biết được, sẽ không tha thứ dễ dàng." Trương Cự Lai lại thét lên một tiếng.

  Đây chính là quy tắc của Huyết Luyện giới, nắm đấm lớn chính là vương đạo, bây giờ hắn có Đạo Thập Tam làm uy hiếp, thuộc hạ Huyết tộc ở ngay trước mặt hắn không ai dám không nghe lời.

  "Chuyện thứ hai..."

  Trương Cự Lai lại mở miệng:

  "Ta chuẩn bị tấn công Bách Dược động phủ!"

  Bách Dược động phủ gần với Minh Nguyệt động phủ, tất nhiên không thiếu một ít xung đột với nhau. Huyết tộc tranh đấu với Trương Cự Lai trước đó chính là Bách Dược động phủ.

  Bách Dược động phủ từng tiến đánh Minh Nguyệt động phủ ba lần, nhưng đều bị Tôn Diệu Châu dẫn đám người Trương Cự Lai cản lại, nhưng cũng bởi vậy hao tổn mấy Huyết tộc, cũng chôn xuống hạt giống thù hận.

  Cho nên khi Trương Cự Lai nói muốn tấn công Bách Dược động phủ, các Huyết tộc tâm tình có chút sa sút bỗng nhiên phấn khởi, có Huyết tộc kêu la nói:

  "Đã sớm nên đánh bọn hắn, động chủ, ta nguyện là người đầu tiên giết vào!"

  "Động chủ, thêm ta nữa!"

  "Ta cũng đi!"

  Mọi người lập tức kích động, ước gì có thể giết tới Bách Dược động phủ cho bọn họ đẹp mắt.

  Lục Diệp đứng bên cạnh Trương Cự Lai yên lặng quan sát, xem như đã lĩnh giáo được sự hiếu chiến của Huyết tộc. Trong đầu hắn có không ít tin tức liên quan tới Huyết Luyện giới, đối với chuyện này cũng không ngoài ý muốn, nhưng mà tin tức thì tin tức, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

  Huyết tộc nóng lòng công phạt lẫn nhau như thế, đơn giản chính là huyết tinh!

  So với thiên địa linh khí, linh thạch, máu tươi của huyết thực, huyết tinh mới là tài nguyên Huyết tộc khát vọng nhất để tu hành, cái này cùng đạo lý với chuyện yêu thú thế giới Cửu Châu thường xuyên bùng nổ xung đột, các yêu thú cũng có thể thông qua cắn nuốt yêu đan cùng thuộc tính để đề thăng bản thân.

  Mệnh lệnh thứ hai vừa tuyên bố, lập tức đánh tan áp lực và khó chịu do mệnh lệnh thứ nhất mang đến.

  Trương Cự Lai hài lòng gật đầu:

  "Tốt lắm, nếu như thế, hôm nay nghỉ ngơi và hồi phục, ngày mai sẽ xuất phát!"

  Có Huyết tộc mở miệng hỏi:

  "Động chủ, chúng ta đều đi hết sao? Có cần lưu người trông coi hay không."

  "Không cần lưu thủ, tất cả mọi người đi hết." Trương Cự Lai vung tay lên, khiến mấy tên Huyết tộc Linh Khê cảnh kia đều phấn chấn, như thể không sợ chết, cũng không biết bọn hắn đi có thể phát huy ra tác dụng gì.

  Để cho tất cả Huyết tộc đều xuất động, đương nhiên là chủ ý của Lục Diệp. Đối với hắn mà nói, trận chiến này nhất định sẽ có hao tổn, nhất là mấy tên Linh Khê cảnh kia, đại khái không còn mạng sống trở về.

  Dù sao chỉ cần Đạo Thập Tam đi theo Trương Cự Lai đến, là có thể nắm trong tay thế cục chiến đấu, đến lúc đó chết bao nhiêu, sống bao nhiêu, đều xem Đạo Thập Tam.