  Một đêm yên tĩnh trôi qua, sáng sớm hôm sau, các Huyết tộc của Minh Nguyệt động phủ hùng hổ giết ra ngoài dưới sự dẫn dắt của Trương Cự Lai.

  Đạo Thập Tam đi theo.

  Lục Diệp thì ở lại, bên ngoài là Trương Cự Lai ra lệnh cho hắn trông coi động phủ, trên thực tế Lục Diệp không muốn lãng phí thời gian. Hiện tại thực lực hắn có thể phát huy ra có hạn, chuyện tiến đánh Bách Dược động phủ giao cho Đạo Thập Tam là được.

  Toàn bộ Minh Nguyệt động phủ, bây giờ trừ hắn ra, cũng chỉ còn lại có những Nhân tộc bị bắt tới kia, phần lớn đều là nữ tử, chỉ có mấy nam tử.

  Không có Huyết tộc trông coi, bọn họ cũng không biết chạy trốn, chủ yếu là chạy không thoát.

  Cửa động Minh Nguyệt động phủ treo trên vách đá, những Nhân tộc không có bao nhiêu tu vi này hoàn toàn không có cách nào rời đi.

  Lục Diệp bố trí một trận pháp cảnh giới ở cửa động, sau đó hắn lại ở trong động quật của mình.

  Hắn cũng không cần quản những Nhân tộc đó, chủ yếu là không biết quản như thế nào, chuyện về phương diện sinh tồn không cần hắn quan tâm, bên Minh Nguyệt động phủ có tẩu thú do Huyết tộc bắt tới, còn có linh mễ mang về từ thôn xóm gần đó, cũng đủ để những Nhân tộc đó sinh tồn.

  Bọn họ chỉ cần tự chăm sóc bản thân cho tốt là được.

  Lục Diệp ngồi xếp bằng trong hang động của mình, tâm thần đắm chìm, quan sát linh văn mới nhận được trên Thiên Phú Thụ.

  Trước đó ở trong bí cảnh vô danh, hắn chỉ có hai đạo linh văn, một là Ngự Hồn, có tác dụng rất lớn, dù là Đạo Thập Tam hay là Trương Cự Lai, đều xem như Hồn Nô của hắn.

  Dưới Ngự Hồn, hắn có lực khống chế tuyệt đối đối với Hồn Nô, hoàn toàn không cần lo lắng bọn họ sẽ sinh ra dị tâm gì.

  Còn có một đạo là Đồng Khí Liên Chi.

  Linh văn này có chút tương tự với Thải Phượng Song Phi, đều dùng để mượn lực, nhưng thi triển dễ dàng, muốn duy trì sẽ khó khăn.

  Khác với Thải Phượng Song Phi, một khi Thải Phượng Song Phi linh văn thành hình, nó sẽ khắc ở vị trí tiếp xúc thân thể với một người khác, có Lục Diệp duy trì, hoàn toàn sẽ không thể tiêu tán.

  Nhưng tính ổn định của Đồng Khí Liên Chi sẽ không mạnh như vậy, đến lúc đó một khi linh lực xao động, linh văn sẽ tán loạn.

  Hơn nữa bởi vì đối tượng tác dụng của linh văn này không chỉ có hai người, đến lúc đó nhân tố không thể khống chế sẽ càng nhiều hơn.

  Lúc trước, khi Lục Diệp lấy được linh văn này, hắn cũng không nghĩ quá nhiều, nhưng giờ phút này hắn lại tĩnh tâm trầm tư, lại phát hiện linh văn này là một đạo sát khí!

  Trong một số trường hợp, có thể phát huy ra sát khí có tác dụng cực lớn.

  Ví dụ như lúc hai quân giao chiến, tu sĩ một phương tự mình làm trận, dù cho có chỗ phối hợp với nhau, cũng không thể mượn lực lẫn nhau, tu sĩ bên kia lại là Đồng Khí Liên Chi, khí tức giao nhau, ai mạnh ai yếu, tất nhiên vừa xem hiểu ngay.

  Thậm chí có thể dùng linh văn này làm trung tâm, bố trí ra một tòa đại trận trước nay chưa từng có, tập trung lực lượng của tất cả tu sĩ trong đại trận lại với nhau, nếu có thể như thế, vậy tác dụng phát huy ra sẽ khó có thể tưởng tượng.

  Cho đến lúc này, Lục Diệp mới phát hiện ra mình đã đánh giá thấp công dụng của đạo linh văn này.

  Hắn mượn đọc qua rất nhiều sách về phương diện linh văn từ trong Tàng Thư các của sư tôn, cũng từng đọc qua không ít linh văn từ trong sách đã, nhưng đạo linh văn này thì chưa từng nghe nói qua.

  Bao gồm cả Ngự Hồn, Thải Phượng Song Phi, Nhất Điểm Linh Tê, trước khi được Thiên Phú Thụ kích hoạt, Lục Diệp chưa bao giờ nghĩ tới trên đời này còn có linh văn huyền diệu như thế.

  Linh văn chi đạo, quả nhiên bác đại tinh thâm!

  Tác dụng của Đồng Khí Liên Chi linh văn còn phải cẩn thận nghiên cứu.

  Nhưng trước tiên có thể dùng linh văn này làm hạch tâm, luyện chế ra một trận bàn, như vậy người cầm trận pháp Đồng Khí Liên Chi có thể kích phát công hiệu của linh văn này bất cứ lúc nào, để đồng bạn ở gần đó mượn lực lẫn nhau, như vậy có thể khiến người ta phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

  Điều này có trợ giúp đối với một ít kế hoạch trong lòng hắn.

  Nghĩ là làm.

  Lục Diệp đã học tập luyện khí từ trong bí cảnh Kiếm Khí tông hai tháng, đã sớm nhập môn trên con đường luyện khí, chỉ là bởi vì không có tinh lực phân tâm chú ý, cho nên mới không tu luyện sâu hơn trên con đường này.

  Nhưng đối với hắn mà nói, cho dù trên tay không có công cụ thích hợp, bằng vào linh lực Hỏa thuộc tính của bản thân, luyện chế một cái trận bàn cũng không tính là việc khó gì.

  Nhiều lắm là bởi vì hiện tại tu vi bị giam cầm, phí một chút công phu mà thôi.

  Trong túi trữ vật của hắn có rất nhiều tài liệu, từ đó lấy ra một ít, thúc giục linh lực bao bọc đốt cháy.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp tốn nửa ngày mới luyện chế ra một trận bàn có ẩn chứa Đồng Khí Liên Chi linh văn, nhưng bởi vì trước mắt tu vi chỉ có Vân Hà cảnh tầng một, cho nên trận bàn luyện chế không tinh diệu lắm.

  Thúc giục linh lực rót vào trong đó, trận bàn vù vù, vầng sáng thoải mái ra, phóng tầm mắt nhìn lại, vầng sáng kia rõ ràng là do từng đạo Âm Dương Nhị Nguyên thật nhỏ tạo thành, lấy trận bàn làm trung tâm, phóng xạ phạm vi một trượng.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

  Cái này hình như có chút khác biệt cùng trong dự đoán...

  Phạm vi phóng xạ một trượng, điều này có nghĩa là chỉ có ở trong phạm vi này, giữa các tu sĩ mới có thể mượn lực lẫn nhau, một khi vượt qua phạm vi này thì không được.