  Lục Diệp nhướng mày, nhìn về phía phát ra âm thanh.

  Tiếng kêu thảm thiết kia lại một lần nữa truyền đến, mới đầu Lục Diệp còn tưởng rằng có người gặp phải độc thủ gì, nhưng sau đó đã phản ứng lại, có khả năng chuyện này không phải như mình nghĩ.

  Hắn đứng lên, từ trong hang đi ra, lần theo nơi phát ra âm thanh đi tới.

  Âm thanh đến từ cửa động, cũng là nơi ở của những nữ tử Nhân tộc mang thai kia.

  Lúc Lục Diệp đi tới, từng người trong hầm lò, các thai mẫu ở trong đó đều đang thăm dò nhìn xung quanh, trên mặt mỗi người đều tràn ngập lo lắng.

  Nhận thấy được tiếng bước chân của Lục Diệp, những nữ tử này lại nhanh chóng rụt đầu về, trốn ở góc tường.

  Lục Diệp trực tiếp đi tới một cửa hang bên tay trái, đưa mắt nhìn qua, phát hiện một nữ tử tái nhợt đang ngồi dưới đất, trên trán và trên trán đều là mồ hôi, mái tóc rối bời, một tay nàng chụp lên vách đá bên cạnh, trên tay dính đầy máu tươi, một tay vuốt ve bụng của mình.

  Giữa hai chân tràn đầy máu tươi.

  Nữ tử này... Rõ ràng sắp sinh.

  Mặc dù Lục Diệp đã đoán được việc này, nhưng đây là lần đầu tiên từ nhỏ tới lớn, nên cũng không biết xử lý như thế nào.

  Cũng may hắn phản ứng lại rất nhanh, quay đầu quát to một tiếng:

  "Các ngươi ai biết đỡ đẻ?"

  Dựng mẫu của Nhân tộc ở chỗ này sinh con khẳng định không phải lần đầu tiên, tất nhiên trước kia có người sinh con, chắc chắn có người có kinh nghiệm.

  Không ai dám lên tiếng.

  Đối với những nữ tử Nhân tộc bị bắt tới nơi đây, từ sau khi tới đây các nàng chưa từng rời khỏi động quật của mình, càng không nói gì với ai, đương nhiên không dám trả lời vấn đề của Lục Diệp.

  Lục Diệp nhíu mày, chỉ có thể mở miệng lần nữa:

  "Ai có kinh nghiệm, đi ra hỗ trợ!"

  Vẫn không có ai đáp lại.

  Lục Diệp không biết làm sao, cũng không thể tùy ý bắt một người tới hỗ trợ, nói không chừng đến lúc đó không giúp được gì lại thêm phiền phức, cắn răng một cái, tự mình bước vào trong hầm lò.

  Thấy hắn đi vào, nữ tử đang dùng sức ngẩng đầu, thê lương nhìn hắn, trong ánh mắt đau đớn xen lẫn một tia cầu xin.

  Lục Diệp đi lên phía trước, suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay đặt lên vai nàng:

  "Ta không biết phải làm như thế nào, e là việc này còn phải tự ngươi cố gắng, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi."

  Nói như vậy, thoáng thôi động linh lực rót vào trong cơ thể nữ tử.

  Nữ tử cũng không phải phàm nhân, mà là có tu vi trong người, nhưng tu vi không cao, trình độ Linh Khê cảnh tầng bốn.

  Nhưng dù vậy, đau đớn khi sinh nở cũng không phải nàng có thể chịu đựng, ở dưới hoàn cảnh như vậy, không có người giúp đỡ, rất có thể có nguy hiểm tính mạng.

  Dưới sự thúc giục của linh lực, lông mày đang nhíu chặt của nữ tử thoáng giãn ra một chút, đột nhiên hít vào một hơi, dùng sức, miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết bị kiềm chế.

  Giờ phút này, vẻ mặt Lục Diệp lại tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, bởi vì hắn phát hiện một chuyện khiến hắn rất khó hiểu, hắn đang thúc giục linh lực yên lặng cảm giác tình huống trong cơ thể nữ tử.

  Thời gian trôi qua, tình huống sinh nở của nữ tử không tốt lắm, mặc dù bạo phát lực lượng mấy lần, vẫn không thể sinh thai nhi trong bụng ra, ngược lại để cho nàng trở nên suy yếu, thời gian dần trôi qua, sinh cơ cũng trở nên yếu ớt, đâu còn có khí lực sinh nở?

  Nhân tộc thai nghén ra trẻ sơ sinh của Huyết tộc, vốn phải tiêu hao một lượng lớn nội tình của mẫu thể, nói như vậy, phàm là nữ tử từng sinh con của Huyết tộc đều sẽ không quá trường thọ.

  Rất nhiều lúc, nữ tử Nhân tộc ở trong quá trình sinh dục sẽ khí tuyệt bỏ mình.

  Mỗi khi như vậy, Huyết tộc đều sẽ đào bụng lấy thai.

  Thời khắc này, Lục Diệp có thể cảm nhận được rất rõ ràng, thai nhi trong bụng nữ tử đang điên cuồng cắn nuốt tất cả mẫu thể, đây cũng là nguyên nhân vì sao tuy nàng có tu vi Linh Khê cảnh tầng bốn, nhưng vẫn không có biện pháp thuận lợi sinh con.

  Đổi lại là một thai nhi bình thường, sớm đã sinh ra.

  Lục Diệp cảm nhận được sinh cơ lung lay sắp đổ trong cơ thể nữ tử, trong lòng biết nếu hắn bỏ mặc không quan tâm, tất nhiên nữ tử này sẽ phải chết.

  Hắn không do dự nữa, thúc giục Thải Phượng Song Phi linh văn về phía nữ tử.

  Trong chốc lát, linh văn được xây dựng xong, nữ tử vốn đã rơi vào tuyệt vọng, khóe mắt chảy ra nước mắt bỗng nhiên mở mắt. Nàng cảm nhận được sinh cơ bành trướng kinh người thông qua phương thức không biết tên rót vào trong cơ thể mình, giống như mặt đất sắp khô cạn bị nước mưa tưới vào. Chẳng những nàng sinh ra rất nhiều lực lượng, thậm chí ngay cả thân thể bị thai nhi cắn nuốt trong lúc hoài thai cũng nhanh chóng được bổ sung.

  Đương nhiên nàng biết ngọn nguồn của tất cả những chuyện này ở đâu, quay đầu nhìn Lục Diệp đang nắm lấy cánh tay nàng bên cạnh, lại ném cho hắn một ánh mắt cảm kích, lại lần nữa phát lực.

  Lát sau, khi tiếng kêu thảm thiết cuối cùng của nữ tử truyền ra, thai nhi trong bụng thuận lợi ra đời.

  Lục Diệp giương mắt nhìn về phía trước, mi mắt hơi hơi buông xuống.

  Không có tiếng khóc của trẻ sơ sinh truyền đến, bởi vì thai nhi của Huyết tộc cũng không có hình dáng của trẻ sơ sinh.