  Toàn bộ Huyết Luyện giới, Huyết Hà xuyên qua đông tây nam bắc, ở các vị trí khác nhau đều có chi nhánh, có thể nói Huyết Hà chính là căn cơ của Huyết tộc Huyết Luyện giới.

  Không có Huyết Hà thì sẽ không có Huyết tộc.

  Những tin tình báo này đều là Lục Diệp nhìn trộm được từ trong trí nhớ của Huyết tộc đã chết kia.

  Lục Diệp nhìn qua huyết thai kia, hồi tưởng lại tình báo mình nhận được, lại không đề phòng nữ tử bên cạnh bỗng nhiên đứng dậy, rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, hung hăng chém vào huyết thai ở giữa hai chân.

  Chỉ một đao, huyết thai đã bị bổ ra một lỗ thủng.

  Nhưng vì bản thân Bàn Sơn Đao không sắc bén, cho nên không thể cắt nó ra.

  Hành động rút đao của nữ tử khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc, bởi vì trong quan niệm của Nhân tộc ở giới này, Huyết tộc là thần thánh không thể xâm phạm, mặc kệ Huyết tộc làm gì với bọn hắn, bọn hắn đều chỉ có thể yên lặng thừa nhận, dù Huyết tộc muốn tính mạng của bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không phản kháng.

  Đây cũng không phải là nhu nhược, cũng không phải khiếp đảm, mà là lý niệm thâm căn cố đế lâu dài quấy phá.

  Không chỉ Huyết tộc coi Nhân tộc giới này như gia súc, ngay cả bản thân Nhân tộc cũng chỉ định vị mình thành gia súc.

  Ở dưới đại thế như vậy, một nữ tử Nhân tộc lại có lá gan rút đao chém huyết thai, đây chắc chắn là điều cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

  Cho nên mặc dù hắn có thể ngăn cản, nhưng không động thủ.

  Chỉ trơ mắt nhìn nữ tử khóc lớn kêu to, vung Bàn Sơn Đao chém vỡ huyết thai vất vả sinh dục.

  Máu tươi chảy đầy đất.

  Mãi đến khi huyết thai đã hoàn toàn không nhìn ra hình dạng, nữ tử mới gào khóc, tê tâm liệt phế.

  Lục Diệp yên lặng thu Bàn Sơn Đao lại, sau đó cho vào trong vỏ đao, đứng dậy đi ra khỏi hầm lò này.

  Tuy chưa bao giờ có kinh nghiệm đỡ đẻ, nhưng ít nhất hắn biết một chút, lúc này cần rất nhiều nước nóng.

  Hắn quyết định đi đun chút nước nóng.

  Cũng không cần hắn tự mình động thủ, gọi hai thanh niên Nhân tộc đã từng hầu hạ Tôn Diệu Châu tới, phân phó bọn họ một tiếng, thoáng cái đã có nước nóng bưng tới.

  Lục Diệp tự mình đưa vào trong hầm lò, để nàng tự mình thanh lý, sau đó mới rời đi.

  Mặc dù nữ tử hoài thai sinh con hao tổn đại lượng nội tình, nhưng trải qua Thải Phượng Song Phi linh văn bổ dưỡng, đã bổ sung lại hao tổn bản thân, chỉ thoáng nghỉ ngơi một chút, đã hoàn toàn khôi phục lại.

  Bận rộn một hồi.

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp đang nghiên cứu làm thế nào luyện chế trận bàn có Đồng Khí Liên Chi linh văn, nghe được rất nhiều tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó đã đi đến trước cửa động của hắn, đứng lại.

  Lục Diệp buông trận bàn trong tay xuống, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy nữ tử thanh tú động lòng người kia đứng ở đó. Hẳn là nàng đã tắm rửa qua, cơ thể vốn ô uế đã sớm tắm sạch, nhưng quần áo không đổi được, vẫn còn rất bẩn.

  Tóc chải sơ qua một chút, nhưng vẫn có chút lộn xộn.

  Nàng thấp thỏm đứng ở cửa động, đối diện với ánh mắt Lục Diệp, chỉ tránh né một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào Lục Diệp, hé miệng đi đến, không nói một lời quỳ gối trước mặt hắn, dập đầu mấy cái.

  Đại khái là muốn biểu đạt lòng biết ơn.

  Dù sao nếu vừa rồi không có Lục Diệp, có lẽ nàng đã chết.

  Lục Diệp thúc giục linh lực, đưa tay nhấc lên.

  Nửa người trên của nữ tử không tự chủ được mà thẳng lên.

  "Ngươi tên là gì?" Lục Diệp hỏi.

  Nữ tử đáp lại:

  "Lam Tề Nguyệt."

  Giọng nói lộ ra một tia khàn khàn, tuy bởi vì Lục Diệp, thân thể thiếu hụt của nàng đã bù trở về, nhưng vừa rồi nàng vẫn luôn kêu lớn như vậy.

  "Vì sao lại giết huyết thai?"

  Lục Diệp lại hỏi:

  "Dù sao đó cũng là do ngươi sinh ra."

  Lam Tề Nguyệt đã bình tĩnh lại, đột nhiên kích động:

  "Huyết tộc cũng không phải hạng tốt lành gì! Nếu hắn lớn lên, không biết sẽ hại bao nhiêu người, cho nên ta giết hắn!"

  Lục Diệp chú ý tới một chuyện, nàng gọi Huyết tộc không phải là Thánh tộc, mà là trực tiếp xưng hô Huyết tộc, đồng thời nàng không có nửa điểm kính sợ Huyết tộc, chỉ có cừu hận và thống hận vô tận.

  Điều này hoàn toàn không thể nhìn thấy trên người các thôn dân của Thương Nam thôn.

  Xem ra, cho dù là dưới đại thế như Huyết Luyện giới, vẫn có người trời sinh đã có lòng phản kháng.

  "Ngươi cảm thấy ta không nên giết?" Lam Tề Nguyệt nhìn về phía Lục Diệp.

  "Không."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Cho dù ngươi không giết, ta cũng sẽ không để cho hắn sống."

  Tuy đứa trẻ này không có tội gì, nhưng chung quy Huyết tộc vẫn là Huyết tộc, đúng như Lam Tề Nguyệt nói, nếu hắn lớn lên, không biết sẽ hại bao nhiêu Nhân tộc, Lục Diệp vốn không có ý định để cho huyết thai kia còn sống.

  Có được đáp án như vậy, hiển nhiên Lam Tề Nguyệt cũng có chút ngoài ý muốn. Nàng kinh ngạc nhìn Lục Diệp, cũng không biết Lục Diệp là ai, chỉ là hôm qua thấy Lục Diệp đi theo Trương Cự Lai trở về, nàng đã cho rằng Lục Diệp là huyết nô của đối phương.

  Nhưng dù sao hôm nay tính mạng của nàng cũng là do Lục Diệp cứu, cho nên nàng cũng không muốn lừa gạt Lục Diệp, có cái gì thì đáp cái đó.

  Bây giờ xem ra, nam tử trước mặt hình như không phải huyết nô, bởi vì nếu là huyết nô, không thể nào sinh ra ý đồ hại Huyết tộc.