  Lục Diệp gật đầu, càng thêm xác định nữ tử trước mắt này không giống với đa số Nhân tộc ở Huyết Luyện giới.

  Mà có hai nguyên nhân khiến hắn quyết định dạy bảo đối phương tu hành.

  Chỉ riêng một Minh Nguyệt động phủ đã có không ít mẫu thai chờ sinh, ngày sau những mẫu thai này khẳng định đều phải sinh con cho Huyết tộc, cũng không thể để mỗi lần một đại nam nhân như hắn lại chạy đi đỡ đẻ.

  Cho nên bên cạnh phải có một trợ thủ có thể cung cấp trợ lực ở phương diện này.

  Đạo Thập Tam không trông cậy vào được, loại nhười ngốc nghếch như hắn e là còn không bằng mình.

  Lam Tề Nguyệt chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, nàng có chủ kiến của mình, có lòng phản kháng Huyết tộc, hơn nữa còn có kinh nghiệm sinh con.

  Loại chuyện này giao cho nàng là thích hợp nhất.

  Nhưng khi thai mẫu của Nhân tộc sinh con thì rất nguy hiểm, tu vi Lam Tề Nguyệt Linh Khê tầng bốn vẫn thấp một chút, thực lực cao hơn, cũng có thể đảm bảo an toàn cho thai mẫu của Nhân tộc.

  Về phần một nguyên nhân khác...

  Là phát hiện lúc trước Lục Diệp thúc giục linh lực bảo vệ Lam Tề Nguyệt sinh đẻ.

  Rất nhiều linh khiếu trong cơ thể nữ tử trước mắt này đều mở ra, hoàn toàn không có hàng rào linh khiếu. Lúc ấy hắn thúc giục linh lực rót vào trong cơ thể Lam Tề Nguyệt, không có chút tắc nghẽn nào, linh lực chảy xuôi trong cơ thể nàng, thông suốt.

  Đây là chuyện cực kỳ khó tin.

  Như bản thân Lục Diệp mà nói, lúc trước khi hắn ở cấp độ Linh Khê cảnh, từng linh khiếu mở ra, đều cần phá vỡ hàng rào linh khiếu, từ không đến có, cuối cùng mở ra ba trăm sáu mươi khiếu, đi đại chu thiên tuần hoàn.

  Tu sĩ Nhân tộc cơ bản đều như thế, đây cũng là nguyên nhân vì sao rất nhiều tu sĩ tu vi cả đời dừng lại ở Linh Khê cảnh. Càng về sau, phá vỡ hàng rào linh khiếu càng gian nan, những người không có cách nào mở ra hai trăm bốn mươi khiếu linh khiếu trong cơ thể, cũng chỉ có thể ở trong Linh Khê cảnh, chỉ có người mở ra hai trăm bốn mươi khiếu mới có hy vọng tấn thăng Vân Hà.

  Cho dù là người có thể mở ra hai trăm bốn mươi khiếu, cũng chưa chắc có thể mở ra số lượng ba trăm sáu mươi khiếu đại chu thiên.

  Ở thế giới Cửu Châu, có thể làm được loại chuyện này đều là hạt giống tốt có hy vọng Thần Hải.

  Nhưng rất nhiều linh khiếu trong cơ thể Lam Tề Nguyệt, trời sinh đã ở trong một loại trạng thái mở ra, đây cũng là nguyên nhân khiến Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc.

  Trước kia Lục Diệp đã từng nghe nói linh khiếu trời sinh, loại người này được xưng là Đạo Thể trời sinh!

  Loại người này, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên tu hành, ở cấp độ Linh Khê cảnh này không có bất kỳ bình cảnh nào đáng nói, nói cách khác, Lam Tề Nguyệt có thể rất nhẹ nhàng vượt qua cấp độ Linh Khê cảnh, tiến vào Vân Hà.

  Còn về tương lai sau khi tiến vào Vân Hà có thể lớn bao nhiêu, thì phải xem tư chất tu hành của bản thân nàng như thế nào.

  Nhưng người Đạo Thể trời sinh, thiên tư không có gì không tuyệt đỉnh, cho nên có thể đoán được là thành tựu tương lai của Lam Tề Nguyệt sẽ không quá thấp.

  Đổi lại là nữ tử Nhân tộc bình thường, Lục Diệp cũng không muốn lãng phí tinh lực và tâm lực, nhưng hiếm khi gặp được một người Đạo Thể trời sinh như vậy, bỏ mặc cũng quá đáng tiếc.

  Cho nên Lục Diệp quyết định dạy bảo Lam Tề Nguyệt tu hành.

  "Tuổi tác của ngươi ta tương đương, ngươi có thể còn nhỏ hơn ta hai ba tuổi, không cần xưng hô đại nhân, ngày sau gọi ta sư huynh đi."

  "Sư huynh?" Lam Tề Nguyệt mờ mịt.

  Huyết Luyện giới không có tông môn, tất nhiên không có xưng hô sư huynh sư đệ gì.

  "Ta họ Lục, tên Diệp."

  "Lục Diệp sư huynh." Lam Tề Nguyệt phản ứng rất nhanh.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đưa tay tới đây."

  Lam Tề Nguyệt duỗi một tay ra.

  Lục Diệp đưa tay đặt lên cổ tay nàng, thoáng thôi động linh lực, theo lộ tuyến hành công của Đại Nhật Lưu Ly Quyết, thúc giục linh lực chạy một vòng trong cơ thể nàng.

  Lam Tề Nguyệt nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ, nhớ kỹ linh lực chảy xuôi.

  Trong Huyết Luyện giới, mặc dù Nhân tộc có thể tu hành, thậm chí Huyết tộc sẽ có ý truyền thụ cho Nhân tộc một ít công pháp tu hành, nhưng những công pháp tu hành kia không cái nào không trọn vẹn, bởi vì Huyết tộc sẽ không cho phép Nhân tộc xuất hiện tu sĩ tu vi quá cao.

  Ở các nơi Nhân tộc tụ tập, tu vi Linh Khê cảnh là phổ biến nhất, chỉ có những Nhân tộc được Huyết tộc coi trọng, thu làm huyết nô, mới có thể nhận được càng nhiều ban ân, có cơ hội tu hành đến cảnh giới cao hơn.

  Lát sau, Lục Diệp thu tay lại:

  "Nhớ kỹ chưa?"

  Lam Tề Nguyệt như có điều suy nghĩ gật đầu:

  "Nhớ kỹ."

  "Lò bên cạnh ta đã bỏ trống, ngày sau ngươi sẽ ở bên kia, trong lúc tu hành có gì không hiểu thì tới hỏi ta." Lục Diệp nói như vậy, lại lấy ra một cái túi trữ vật, đổ vào trong đó một chút linh đan linh thạch và mấy bộ quần áo để thay đổi, lại dặn dò nàng lúc tu hành không nên nuốt quá nhiều linh đan, tránh cho đan độc lắng đọng trong cơ thể.

  "Đa tạ Lục Diệp sư huynh." Lam Tề Nguyệt nhận lấy rồi nói lời cảm tạ.

  "Mặt khác, những nữ tử bên ngoài kia đều cần ngươi chăm sóc, nếu có người sinh dục ngươi đi hỗ trợ giúp đỡ."

  Lam Tề Nguyệt mím môi gật đầu, Lục Diệp không nói nàng cũng biết làm loại chuyện này.

  Chần chờ một chút, mở miệng nói:

  "Lục Diệp sư huynh, huyết thai các nàng vừa sinh ra..."

  "Giết!" Trong miệng Lục Diệp thốt ra một chữ lạnh như băng.

  Ánh mắt Lam Tề Nguyệt kiên nghị, vui vẻ đáp ứng.