  Sau trận chiến đó, hai bên đều tổn thất hơn nửa, nhưng sau khi Đạo Thập Tam ra tay, chiến sự kịch liệt đã nghiêng về một bên.

  Nhất là sau khi nhìn thấy Đạo Thập Tam dễ dàng đánh chết động chủ Bách Dược động phủ, Huyết tộc còn lại không có lòng phản kháng, nhao nhao quy hàng.

  Tuy rằng Huyết tộc bên này tranh đấu kịch liệt, nhưng có một quy củ bất thành văn, đó chính là có thể quy hàng, bầu không khí như thế, cũng không phải chuyện gì mất mặt.

  Cho nên Trương Cự Lai mang đi khoảng mười mấy Huyết tộc, mang về vẫn là mười mấy Huyết tộc, số lượng không có thay đổi quá lớn, nhưng thực lực tổng hợp lại tăng lên không nhỏ.

  Mấy tên Linh Khê cảnh Huyết tộc hộ tống xuất chiến kia đều không có mạng sống sót, nhao nhao chết trận ở bên kia.

  "Dựa theo đại nhân phân phó, Bách Dược động phủ bắt được các thai mẫu Nhân tộc đều mang về, những người khác cũng đưa đến nơi an toàn phân tán, mặt khác, trận chiến này thu hoạch mười một khối huyết tinh, năm khối chia ra ngoài, còn lại sáu khối."

  Trương Cự Lai vừa nói, vừa cung kính dâng sáu khối huyết tinh phẩm chất không đồng nhất lên.

  Chia phần huyết tinh thu hoạch được một nửa ra ngoài cũng là do Lục Diệp phân phó.

  Nếu muốn ngựa chạy, Lục Diệp phải cho ngựa ăn no, hắn vẫn hiểu đạo lý này. Mặc dù hắn cần huyết tinh để khôi phục tu vi, nhưng cũng sẽ không ăn một mình.

  Huống chi, bên phía Minh Nguyệt động phủ, Trương Cự Lai đã hạ lệnh không được tiếp tục hút máu tươi nữa, đã khiến rất nhiều Huyết tộc bất mãn, nếu ngay cả chiến lợi phẩm cũng đoạt hết, sẽ không có lợi cho việc thống trị sau này.

  Lấy một nửa huyết tinh chia ra là tốt nhất, như vậy khiến Huyết tộc có được ăn, nhưng lại ăn không đủ no.

  Lục Diệp đưa tay, lấy năm khối huyết tinh trong đó ra.

  Trương Cự Lai mừng rỡ: "Đa tạ đại nhân ban thưởng."

  Vốn tưởng rằng Lục Diệp muốn lấy đi toàn bộ, ai ngờ còn giữ lại cho hắn một khối, tất nhiên Trương Cự Lai cảm kích.

  "Sớm tấn thăng Chân Hồ một chút, tu vi của ngươi quá thấp!" Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

  "Vâng, nhất định không phụ kỳ vọng của đại nhân." Trương Cự Lai kinh sợ đáp lời.

  Hắn có thể cảm giác được, dã tâm của Lục Diệp rất lớn, trước mắt tu vi Vân Hà cảnh của hắn còn có thể có một chút tác dụng, nhưng theo thời gian trôi qua, phân lượng của hắn sẽ chỉ càng ngày càng nhẹ, nếu một ngày kia hắn không giúp được gì cho Lục Diệp, vậy hắn sẽ triệt để không có giá trị, đến lúc đó tất nhiên kết cục sẽ thê thảm.

  Trương Cự Lai chưa bao giờ khao khát tu hành đến mức như vậy.

  "Nói quy củ bên này với người mới tới, dám cãi lời, ngươi nên biết làm thế nào."

  "Vâng."

  "Đi xuống đi." Lục Diệp phất phất tay.

  Trương Cự Lai lui ra.

  Lục Diệp cầm năm khối huyết tinh trong tay, lấy ra một khối nhỏ hơn đưa cho Đạo Thập Tam ở bên cạnh.

  Cũng không phải là không nỡ, chỉ là huyết tinh là tinh hoa Huyết tộc tu hành cả đời, có chút tương tự với yêu đan, Đạo Thập Tam không có Thiên Phú Thụ, không có cách nào đốt cháy tạp chất trong huyết tinh, ăn nhiều cũng không tốt.

  Cũng may hắn có nội tình cường đại của thể tu Thần Hải cảnh, nếu không Lục Diệp thật sự không dám cho hắn ăn thứ này.

  Nhưng muốn để Đạo Thập Tam nhanh chóng khôi phục tu vi, còn phải mượn nhờ huyết tinh, cho nên chỉ có thể nắm chắc tần suất.

  Đạo Thập Tam nhận lấy, trực tiếp ném vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

  Lục Diệp cũng cầm lên một khối huyết tinh bỏ vào trong miệng.

  Bây giờ tu vi của hắn đã khôi phục đến cấp Vân Hà cảnh, bốn khối huyết tinh trong tay có lẽ có thể giúp hắn khôi phục đến trình độ Chân Hồ cảnh.

  Huyết tộc của Minh Nguyệt động phủ nghỉ ngơi hai ngày, sau đó xuất phát dưới sự dẫn dắt của Trương Cự Lai.

  Động phủ có thể tấn công gần đó không chỉ có một Bách Dược động phủ, trên cơ bản mà nói, trong Huyết Luyện giới, phạm vi mỗi trăm dặm đều có động phủ của Huyết tộc.

  Lục Diệp cần huyết tinh để khôi phục tu vi, cũng chỉ có thể xuống tay từ trên thân những Huyết tộc này.

  Bốn khối huyết tinh không thể giúp Lục Diệp khôi phục lại tu vi Chân Hồ cảnh, bị kẹt ở Vân Hà tầng chín, có chút xấu hổ, nhưng chờ Trương Cự Lai trở về lần nữa, việc khôi phục tu vi Chân Hồ cảnh cũng không thành vấn đề.

  Thời điểm Huyết tộc không ở Minh Nguyệt động phủ, phần lớn thời gian Lục Diệp đều nghiên cứu trận bàn có Đồng Khí Liên Chi linh văn, hắn đang suy nghĩ nên cải tiến như thế nào.

  Đồng thời cũng đang suy nghĩ, mục đích Thiên Cơ Cửu Châu đưa mình đến Huyết Luyện giới.

  Cũng không thể bào mình thống nhất Huyết Luyện giới chứ.

  Việc này quá khó khăn, với tình báo hắn có được về Huyết Luyện giới, giới này là một đại thế giới không kém Cửu Châu, số lượng cường giả Thần Hải cảnh rất nhiều.

  Nếu hắn thật sự có bản lĩnh thống nhất Huyết Luyện giới, giết sạch tất cả Huyết tộc, hoàn toàn có thể thống nhất Cửu Châu.

  Cho nên Thiên Cơ Cửu Châu đưa mình tới, tất nhiên không phải muốn mình thống nhất Huyết Luyện giới.

  Càng không thể để cho mình đến cứu vớt Nhân tộc nơi này.

  Đại thế của Huyết Luyện giới là như thế, muốn cứu vớt Nhân tộc nơi này, điều kiện tiên quyết chính là nhất thống Huyết Luyện giới, giết sạch tất cả Huyết tộc.

  Lục Diệp nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc mục đích Thiên Cơ Cửu Châu đưa mình tới đây là gì.