  Tạm thời khó có đầu mối gì.

  Nhưng tìm kiếm phương pháp trở về chắc chắn là việc quan trọng nhất hiện tại, chỉ có tìm được đường trở về, Lục Diệp mới có thể không cần lo lắng về chuyện sau này. Hắn có thể thoải mái làm việc ở Huyết Luyện giới này, không dám nói nhất thống Huyết Luyện giới, cứu vớt Nhân tộc ở giới này, ít nhất là hắn có thể dựa vào cố gắng, dùng hết khả năng để cho nhiều Nhân tộc không bị Huyết tộc hãm hại.

  Lam Tề Nguyệt tu hành rất thuận lợi, từ sau ngày rời đi nàng vẫn luôn tu hành, chờ đến khi Lục Diệp gặp lại nàng, nàng đã là Linh Khê cảnh tầng sáu.

  Điều này không khỏi khiến Lục Diệp cảm khái sự khủng bố của Đạo Thể trời sinh, đương nhiên cũng có liên quan đến việc hắn cung cấp cho nàng đủ nhiều tài nguyên tu hành, Lam Tề Nguyệt là Đạo Thể trời sinh nên không có bình cảnh ở cấp độ Linh Khê cảnh, tài nguyên dư dả, tất nhiên tốc độ tu hành sẽ rất nhanh.

  Thời gian trôi qua, chớp mắt đã qua một tháng.

  Số lượng Huyết tộc trong Minh Nguyệt động phủ rõ ràng đã nhiều hơn, hiện giờ đã có bốn năm mươi, bên Minh Nguyệt động vốn chỉ có hơn mười Huyết tộc, vẫn rất rộng rãi, nhưng hôm nay số lượng nhiều nên có vẻ chật chội.

  Trong những Huyết tộc này, ngoại trừ Trương Cự Lai ra, nhân mã ban đầu của Minh Nguyệt động phủ còn sống hai người, những Huyết tộc khác, tất cả đều là từ động phủ phụ cận quy hàng.

  Không chỉ có Huyết tộc nhiều, mà số lượng dụng mẫu của Nhân tộc cũng hơn trăm.

  Mỗi lần công chiếm một động phủ, Trương Cự Lai đều sẽ mang thai mẫu bên kia về Minh Nguyệt động, đây cũng là phân phó của Lục Diệp.

  Không thể nào để lại những nữ tử Nhân tộc mang huyết thai của Huyết tộc này trong động phủ cũ, còn việc thu xếp các nàng ở thôn xóm gần đó lại càng không thực tế, cho nên chỉ có thể mang về trước.

  Về phần những nữ tử không có thai kia, hoặc là nam tử bị bắt đi hầu hạ Huyết tộc, đều đã đưa tới khu vực an toàn.

  Huyết tộc càng nhiều, bên phía Minh Nguyệt động cũng có chút hỗn loạn.

  Nhưng sau khi Đạo Thập Tam ra tay giết hai Huyết tộc không tuân thủ quy củ, muốn xâm phạm nữ tử Nhân tộc, những Huyết tộc kia cũng đều thành thật lại.

  Trong thời gian một tháng, Lục Diệp đã phục dụng rất nhiều huyết tinh, tu vi đã hoàn toàn khôi phục.

  Đạo Thập Tam còn kém rất nhiều, tu vi bên ngoài của hắn hiện giờ mới chỉ là Vân Hà cảnh, muốn khôi phục tu vi Thần Hải cảnh vốn có, khẳng định còn cần một khoảng thời gian, nhưng hắn có nội tình Thần Hải cảnh, chỉ cần không gặp phải Huyết tộc Thần Hải cảnh, cơ bản không có ai là đối thủ của hắn.

  Trong động quật của Lục Diệp, Đạo Thập Tam ngồi xếp bằng ở một bên có dáng vẻ chán đến chết.

  Trương Cự Lai thấp thỏm nhìn Lục Diệp:

  "Đại nhân, tình huống bây giờ, hoặc là xây dựng thêm động phủ, hoặc là đi công chiếm địa bàn lớn hơn, không biết đại nhân lựa chọn như thế nào?"

  Hiện tại Minh Nguyệt động phủ nho nhỏ có quá nhiều người ở, không nói Huyết tộc, ngay cả những dựng mẫu của Nhân tộc cũng có vài người chen chúc trong một cái hầm.

  Muốn có một hoàn cảnh sinh hoạt an ổn, chỉ có thể nghĩ cách khác.

  Xây dựng thêm động phủ hoặc công chiếm địa bàn lớn hơn nữa là biện pháp Trương Cự Lai có thể nghĩ đến.

  Cái trước đơn giản, chỉ cần đám Huyết tộc bỏ ra một chút sức lực là được, nhưng nếu là cái sau, vậy cần phải đi tấn công nơi có Huyết tộc Chân Hồ cảnh tọa trấn.

  Điều này vẫn có chút áp lực đối với Trương Cự Lai.

  Bởi vì cho dù hắn công chiếm nhưng tu vi của hắn không đủ thì cũng khó có thể phục chúng, hắn cũng biết, bây giờ binh hùng tướng mạnh dưới trướng mình cũng không phải là bản lĩnh của mình, mà là nhờ phúc của Lục Diệp.

  Thậm chí hắn cũng hiểu được Lục Diệp không thể thỏa mãn hiện trạng, từ khi hắn thường xuyên dẫn người tấn công động phủ phụ cận trong khoảng thời gian này, hắn đã biết sớm muộn gì cũng sẽ đối đầu với động phủ cao hơn một cấp.

  Mấy ngày nay hắn vẫn luôn lo âu vì chuyện này.

  "Ta nghĩ như thế nào, ngươi không biết sao?"

  Lục Diệp nhàn nhạt nhìn hắn:

  "Không cần tới hỏi ta."

  Lục Diệp rất không hài lòng với Hồn Nô này, chủ yếu là tu vi của gia hỏa này tăng lên quá chậm.

  Trong những trận chiến nho nhỏ ở khoảng thời gian này, tu vi Vân Hà cảnh của hắn còn có thể trấn được tình cảnh, nhưng nếu như tu vi của hắn vẫn không có biện pháp đột phá Chân Hồ cảnh, vậy về sau không có tác dụng lớn hơn được nữa.

  Trán Trương Cự Lai đổ mồ hôi, sau khi biết Lục Diệp có dự định, hắn mở miệng nói:

  "Đại nhân, xin cho ta mấy ngày."

  "Làm gì?"

  "Ta muốn đi Huyết Hà một chuyến!" Trương Cự Lai cắn răng nói.

  Huyết Hà là căn cơ của Huyết tộc, Huyết Hà không đơn thuần là giường ấm ấp trứng huyết thai, càng có tác dụng tẩy rửa huyết mạch Huyết tộc, trong khoảng thời gian ngắn khiến thực lực Huyết tộc tiến nhanh thần tốc.

  Nhưng Huyết Hà là một nơi cực kỳ cổ quái.