  Thánh tộc, là xưng hô của Huyết Luyện giới Nhân tộc đối với Huyết tộc.

  Chính bọn họ cũng gọi mình như vậy.

  Nhưng trong Huyết tộc, là có Thánh tộc chân chính, bình thường được xưng là Thánh chủng.

  So với Huyết tộc bình thường, tiềm lực của Thánh chủng lớn hơn, có thể phát huy thực lực mạnh hơn, hơn nữa có áp chế huyết mạch tất nhiên đối với Huyết tộc bình thường.

  Nhưng cho dù là ở Huyết Luyện giới rộng lớn, số lượng Thánh chủng chân chính cũng cực kỳ thưa thớt.

  đương nhiên Trương Cự Lai không nghĩ mình có thể trở thành Thánh chủng, chỉ là hắn biết rõ, dựa vào tu vi của mình trong thời gian ngắn không thể nào tăng lên quá lớn, một khi có một ngày hắn không có tác dụng quá lớn đối với Lục Diệp, tất nhiên vận mệnh sẽ đáng lo.

  Có tác dụng Ngự Hồn thần văn, Trương Cự Lai không thể sinh ra lòng phản loạn với Lục Diệp, nhưng hắn cũng không cam tâm trở thành nhân vật có cũng được mà không có cũng không sao bên cạnh Lục Diệp.

  Nếu là hắn trước kia, hoàn toàn không có gan xâm nhập Huyết Hà tu luyện, bởi vì quá nguy hiểm, một vạn Huyết tộc tiến vào Huyết Hà, chưa chắc có một người có thể sống sót.

  Hắn không cảm thấy mình có chỗ nào đặc biệt hơn so với những Huyết tộc khác, tất nhiên tiến vào Huyết Hà sẽ cửu tử nhất sinh, nhưng vì có thể tiếp tục hiệu lực cho Lục Diệp, hắn vẫn quyết định đi sâu vào Huyết Hà.

  "Nghĩ kỹ rồi?" Đương nhiên Lục Diệp biết hắn đang suy nghĩ gì.

  "Vâng, kính xin đại nhân cho phép." Tuy Trương Cự Lai sợ hãi nhưng vẻ mặt vẫn kiên nghị.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nếu đã như thế, vậy ngày mai đi thôi!"

  "Vâng!" Trương Cự Lai lui ra, hiển nhiên là muốn chuẩn bị một chút để tiến vào Huyết Hà, ít nhất phải nghỉ ngơi dưỡng sức một phen, nghênh đón khảo nghiệm ngày mai.

  Sau khi Trương Cự Lai đi, đột nhiên ở cửa ra vào xuất hiện thêm một bóng người, Lục Diệp nâng mắt nhìn lại, đó chính là Lam Tề Nguyệt đang ở trong hầm trú ẩn cách vách.

  Thời gian một tháng gần đây, tu vi của Lam Tề Nguyệt tăng lên rất nhanh, trước mắt đã có tu vi Linh Khê cảnh tầng tám, tốc độ tu hành như vậy, trong Cửu Châu không có tu sĩ nào có thể đánh đồng.

  Tốc độ tu hành lúc trước của Lục Diệp cũng coi như nhanh, nhưng ở cấp độ Linh Khê cảnh này, cũng phải trung bình hai ba tháng mới tăng lên một tầng.

  Nhất là Linh Khê cảnh hậu kỳ, mỗi một tầng cảnh giới tăng lên đều tiêu hao thời gian không ngắn.

  Chỉ trong một tháng ngắn ngủi tu vi Lam Tề Nguyệt đã tăng lên bốn tiểu cấp độ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lục Diệp cũng không thể tin được.

  Lam Tề Nguyệt tới đây là để hỏi thăm Lục Diệp một chút vấn đề trong tu hành.

  Giải đáp nghi vấn cho Lam Tề Nguyệt một phen, cũng không tốn sức gì.

  Cuối cùng Lam Tề Nguyệt nói:

  "Gần đây lại có hai tỷ muội sinh ra huyết thai, may mà không nguy hiểm đến tính mạng, ta đã xử lý huyết thai, nhưng hai người bọn họ không tiện ở lại đây, ta muốn nhờ Thập Tam sư huynh giúp ta đưa các nàng ra ngoài."

  Tiến đánh rất nhiều động phủ phụ cận, tất cả dựng mẫu đều tập trung đến bên Minh Nguyệt động, tần suất sinh đẻ cũng rất cao, trước đó cũng có dựng mẫu sinh ra huyết thai, Lam Tề Nguyệt đều xử lý như vậy.

  Huyết thai trực tiếp diệt sát, chấm dứt hậu hoạn, nữ tử sinh ra huyết thai, nàng sẽ mời Đạo Thập Tam hỗ trợ, cùng nhau đưa đến thôn xóm phụ cận an trí, sở dĩ nàng muốn đi theo, tất nhiên là bởi vì Đạo Thập Tam không giỏi giao lưu cùng người khác, còn nữa, mặc kệ như thế nào nàng đều là Nhân tộc bản giới, giao lưu với người khác càng thuận tiện hơn một chút.

  "Ngày mai ta sẽ đi cùng với ngươi." Lục Diệp mở miệng nói.

  Lam Tề Nguyệt nói:

  "Ngày mai sư huynh muốn đi ra ngoài?" Chuyện này cũng lạ, trong khoảng thời gian này, Lục Diệp vẫn luôn ở trong hầm trú ẩn của mình, ngoại trừ ngày đó giúp nàng đỡ đẻ ra, Lam Tề Nguyệt đã không thấy Lục Diệp rời đi.

  "Có vài thứ muốn nhìn một chút." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.

  Đương nhiên Lam Tề Nguyệt không có dị nghị.

  Một đêm yên tĩnh trôi qua, đến hôm sau, Trương Cự Lai mang theo vẻ mặt nghiêm túc đi ra khỏi Minh Nguyệt động phủ, liếc mắt thấy bóng dáng đứng ở cửa động, rất là ngạc nhiên, nhìn trái nhìn phải không có người, thấp giọng nói:

  "Đại nhân, ngài đây là..."

  "Đi theo ngươi một chuyến, đi xem Huyết Hà kia." Lục Diệp rất tò mò đối với loại tồn tại như Huyết Hà này, trước đó tu vi của hắn chưa khôi phục, không tiện chạy loạn khắp nơi, bây giờ vừa vặn đi nhìn một chút, nhìn xem tại sao Huyết Hà lại thần kỳ như vậy.

  Trương Cự Lai tưởng lầm Lục Diệp lo lắng cho an toàn của hắn, lại có chút cảm động.

  Lục Diệp lập tức tế ra linh chu, đưa hai nữ tử Nhân tộc kia lên linh chu, hắn lại gọi Lam Tề Nguyệt một tiếng rồi bay về một hướng, Trương Cự Lai theo sát một bên.

  Đạo Thập Tam ở lại trông nhà, Huyết tộc cũng không phải là người an phận gì, nếu bên này không có người trấn thủ, ai biết bọn họ sẽ làm ra chuyện gì với những dựng mẫu.

  Lục Diệp cũng không muốn nhìn thấy bi kịch gì khi trở về.

  Dọc đường lướt gấp, thoáng chốc đến gần Thương Nam thôn, Lục Diệp dừng linh chu lại, phân phó Lam Tề Nguyệt:

  "Ngươi đưa các nàng vào thôn đi."

  Trước đó đều là Lam Tề Nguyệt tự mình đưa những nữ tử Nhân tộc kia đến Thương Nam thôn an trí.

  Lam Tề Nguyệt nghe lời mà đi.

  Chỉ chốc lát sau nàng đã trở về, hiển nhiên đã đưa hai nữ tử kia vào trong tay trưởng thôn.

  Nhóm người lại lên đường.

  Chỉ bay không đến nửa ngày đã tới một đỉnh núi trơ trọi, núi này cực kỳ cổ quái, trong phạm vi mấy chục dặm không có một ngọn cỏ, nhìn vô cùng hoang vu.

  Mà trên đỉnh núi kia, có một cái ao lớn chừng hai ba mẫu đất.

  Trong ao cũng không phải là nước sạch, mà là hiện ra một loại chất lỏng sền sệt, màu đỏ như máu.

  Dường như toàn bộ ao đều là do máu tươi rót vào.