  Lục Diệp đứng bên cạnh huyết trì, ngưng thần dò xét, chau mày.

  Tuy hắn từ trong trí nhớ Huyết tộc đã chết kia lấy được một chút tình báo về huyết trì, nhưng tình báo là một chuyện, tận mắt thấy lại là một chuyện khác.

  Máu loãng trong huyết trì này, nhìn thoáng qua, dù hình thái màu sắc hay là mùi vị đều giống như máu tươi thật, thực sự rất cổ quái.

  Mặt ngoài huyết trì không ngừng có bọt khí to nhỏ từ phía dưới bốc lên, sau đó nổ tung, máu loãng văng khắp nơi.

  Đến nơi này, biểu tình của Trương Cự Lai càng thêm ngưng trọng, hắn tiến về phía trước một bước, sống hay chết thì phải xem vận mệnh của chính mình. Nhưng trước mắt, hắn là Hồn Nô của Lục Diệp, muốn đi theo bên cạnh hắn lâu dài, nhất định phải bước ra một bước này.

  Hít sâu một hơi, xoay người, hành lễ với Lục Diệp:

  "Đại nhân, ta đi đây."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Trương Cự Lai không do dự nữa, tung người một cái, nhảy vào trong Huyết Hà, ngay cả một giọt máu cũng không bắn lên.

  Lục Diệp thôi động thần niệm, muốn điều tra tình huống Trương Cự Lai, nhưng khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là thần niệm của hắn lại không cách nào thăm dò vào trong huyết thủy cách đó một trượng.

  Huyết thủy trong huyết trì này rõ ràng có tác dụng ngăn cách thần niệm.

  Nhưng Lục Diệp cũng không quá để ý chuyện này, tuy Trương Cự Lai là Hồn Nô của hắn, nhưng thân là Huyết tộc, sao có thể không có mạng người chết dưới tay hắn, trước khi gặp được Lục Diệp, tất nhiên là có một số Nhân tộc từng gặp phải độc thủ của hắn.

  Cho nên dù Trương Cự Lai có chết ở chỗ này, Lục Diệp cũng sẽ không đau lòng, loại Hồn Nô này, tùy tiện là có thể thu một cái, hiện tại tu vi của hắn đã khôi phục, Huyết tộc dưới Thần Hải cảnh hoàn toàn không thể nào là đối thủ của hắn.

  Hắn cúi người, thúc giục linh lực bao lấy một bàn tay, thăm dò vào trong huyết trì, cảm thụ được sự ảo diệu của huyết thủy kia.

  Ngay sau đó đã lộ ra vẻ mặt ngoài ý muốn, huyết thủy này chắc chắn có tính ăn mòn rất mạnh, bởi vì linh lực hắn bảo vệ trên tay đang nhanh chóng tiêu hao, càng truyền ra tiếng vang lách cách.

  Hắn từng tiếp xúc Huyết tộc ở Long Đằng giới, đương nhiên không bất ngờ với việc này.

  Hắn bất ngờ là dường như trong huyết thủy này chất chứa năng lượng cực kỳ bành trướng, điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới địa mạch Cửu Châu.

  Trong bí cảnh vô danh, khi hắn thôn phệ hấp thu bí cảnh, đã cảm nhận được loại bành trướng này, nhưng năng lượng bên Huyết Hà chắc chắn là dồi dào hơn địa mạch của bí cảnh vô danh một chút.

  Điểm khác biệt duy nhất giữa hai cái chính là năng lượng trong bí cảnh vô danh càng thích hợp cho tu sĩ hấp thu tu hành, năng lượng trong huyết thủy này thì không được.

  Nếu tu sĩ Nhân tộc tùy tiện hấp thu, tất nhiên có hung hiểm cực lớn, riêng lực lượng ăn mòn kia, cũng không phải tu sĩ Nhân tộc có thể ngăn cản.

  Nếu thật sự cưỡng ép hấp thu vào cơ thể, sẽ có tổn thương cực lớn đối với linh khiếu và kinh mạch.

  Chẳng lẽ Huyết Hà này... Là địa mạch của Huyết Luyện giới? Trong lòng Lục Diệp bỗng nhiên nảy ra một ý nghĩ.

  Càng nghĩ càng cảm thấy có khả năng, địa mạch của một giới, tất nhiên trải rộng toàn bộ giới vực, cho nên các nơi của Huyết Luyện giới mới có địa phương kỳ lạ như huyết trì, mà mỗi một huyết trì, đều liên thông với Huyết Hà dưới mặt đất.

  Quả nhiên là thế giới rộng lớn không thiếu cái lạ.

  "Ngươi đợi ở đây, để ta xuống xem thử." Lục Diệp quay đầu phân phó với Lam Tề Nguyệt.

  Huyết thủy trong huyết trì này đã ẩn chứa năng lượng mênh mông, vậy chắc chắn là có trợ giúp cực lớn đối với tu hành của hắn.

  Thân ở Huyết Luyện giới này, hắn không có cách nào liên kết với Thiên Cơ để đổi linh ký màu vàng tu hành, tuy trên tay hắn còn có không ít tài nguyên tu hành, nuốt huyết tinh cũng là một loại phương thức tu hành, nhưng làm sao có thể thuận tiện và mau lẹ bằng mượn nhờ linh ký?

  Nhưng nếu như có thể mượn địa mạch của Huyết Luyện giới này để tu hành, tất nhiên tốc độ vẫn không nhanh hơn nhờ linh ký nhưng cũng nhanh hơn phương thức bình thường rất nhiều.

  Đi tới giới này hơn một tháng, hơn nữa tu vi từ bị áp chế đến hoàn toàn khôi phục, cũng là một quá trình lắng đọng, cảnh giới Chân Hồ cảnh tầng bảy xem như miễn cưỡng ổn định lại, tiếp tục tăng lên tu vi sẽ không có tai họa ngầm quá lớn.

  Thân ở trong dị giới này, hắn phải cố gắng thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, cũng không thể chuyện gì cũng trông cậy vào Đạo Thập Tam ngu ngơ kia.

  "Sư huynh cẩn thận." Lam Tề Nguyệt không khỏi lo lắng nhưng cũng không ngăn cản.

  Lục Diệp khẽ gật đầu, thúc giục linh lực bao lấy thân mình, nhảy xuống.

  Máu tươi bắn tung tóe, không thấy bóng dáng Lục Diệp nữa.