Từ khi rời khỏi sơn động, Sương cô nương vẫn luôn cố ý né tránh ánh mắt của hắn, lúc này cũng vờ quay đầu nhìn mãi xuống chân núi, chẳng biết nơi đó có gì hay ho mà nàng cứ nhìn mãi.

Vừa dứt lời, Tần Tang đã thấy vành tai Sương cô nương phiếm hồng.

Cô nương này tuổi cũng không còn nhỏ, trông lạnh lùng như băng, chẳng ngờ lại dễ thẹn thùng đến vậy, rõ ràng trước đó Thanh Hồng chỉ nói đùa mà thôi.

Tần Tang thầm mỉm cười, vươn vai một cái, hít sâu một hơi.

Hương thơm thanh tân của cỏ cây hòa lẫn với hai mùi hương thiếu nữ nhàn nhạt vương vấn nơi đầu mũi.

Trên con đường tu hành đã có sư phụ trải sẵn, ngoại vật không thiếu thứ gì, mưa gió đều có sư môn chắn ở bên ngoài, bình thường chỉ cần chuyên tâm tu luyện, thỉnh thoảng còn có thể trêu chọc tiểu cô nương, bầu không khí sư môn như vậy quả thực rất tốt, đây là điều mà hắn chưa từng được nếm trải khi còn ở Thiếu Hoa Sơn, giờ đây tâm tính thiếu niên không còn, cũng đã mất đi tâm cảnh thuở nào.

Chỉ tiếc rằng, bất kể là hiện thực hay ảo cảnh, hắn đều không thể an tâm hưởng thụ.

"Sao ngươi biết sư phụ sẽ không ở lại đây lâu?"

Thanh Hồng bị Tần Tang làm gián đoạn dòng suy nghĩ, bất mãn ra mặt, nàng xỉa xói, "Ta đúng là đã coi thường ngươi, tuổi nhỏ mà quỷ kế đa đoan, rất biết thương hoa tiếc ngọc đấy!"

Người nói vô tình, kẻ nghe hữu ý, hai tai Sương cô nương đỏ bừng cả lên.

Thanh Hồng ngờ vực liếc nhìn hai người, hừ một tiếng, tiện tay xây mấy gian tĩnh thất.

Cả ba người tiến vào tĩnh thất của mình tu hành, chờ đợi sư phụ.

Mấy ngày sau, Tần Tang giật mình tỉnh giấc, nhận thấy linh trận trong núi bị tác động, hắn vội vã rời khỏi tĩnh thất, đã thấy sư phụ và sư huynh từ ngoài bay vào, phía sau còn có mấy đạo độn quang.

"Sư phụ!"

Tần Tang và Thanh Hồng tiến lên, thấy sư phụ và sư huynh đều lộ vẻ mệt mỏi, những người theo sau bọn họ phần lớn cũng vậy.

Thông Thần thượng nhân khẽ gật đầu, xoay người nói: "Trong núi đơn sơ, tiếp đãi không chu đáo, mong chư vị đạo hữu chớ trách. Chư vị đạo hữu có thể chọn nơi linh khí dồi dào, tự mình khai mở động phủ, mau chóng điều tức khôi phục."

"Thượng nhân quá lời!"

"Đa tạ!"

"Bọn ta sẽ không khách khí nữa..."

...

Mọi người liên tục chắp tay, tản vào trong núi, mỗi người tự khai mở động phủ, chỉ còn lại một lão giả tóc bạc.

"Mời Chu đạo hữu!"

Thông Thần thượng nhân đưa tay ra hiệu, lại nói với Thanh Hồng: "Đi xuống dưới nói chuyện."

May thay Thanh Hồng đã sớm cho xây một tòa đại điện, mọi người lần lượt tiến vào, nghe Thông Thần thượng nhân dặn dò: "Nơi này cách Lăng Không Sơn quá gần, không thể ở lâu! Ba ngày sau, đợi chư vị đạo hữu khôi phục trạng thái đỉnh phong, chúng ta sẽ khởi hành đến Ung Thổ tiên thành."

Thanh Hồng hỏi: "Sư phụ, Ung Thổ tiên thành là nơi nào? Sao Lộ tiền bối không cùng sư phụ trở về?"

"Lộ đạo hữu hắn..."

Vẻ mặt Thông Thần thượng nhân trở nên ảm đạm, đi đến trước mặt Sương cô nương: "Sương Lạc, đây là vật sư bá ngươi để lại cho ngươi."

Nói xong, hắn lấy ra một chiếc nhẫn trong suốt long lanh.

Ánh mắt Tần Tang khẽ động, hắn từng thấy qua chiếc nhẫn này, từng được đeo trên tay Lộ tiên sinh, là giới tử pháp khí của hắn.

Sương cô nương đã ý thức được điều gì đó, thân thể mềm mại của nàng khẽ run, không dám tin, chẳng dám đưa tay ra nhận lấy.

"Lộ đạo hữu là người đầu tiên phát hiện ra một vài manh mối của Kim Ưng tộc, lại kịp thời nhắc nhở, chúng ta mới tránh được kiếp nạn này. Lộ đạo hữu lại vì do thám tin tức, không may bỏ mạng dưới tay cường giả của Kim Ưng tộc. Trước khi đi, có lẽ Lộ đạo hữu đã có dự cảm, giao chiếc nhẫn này cho lão phu, dặn dò nếu hắn có bất trắc, hãy giao vật này cho ngươi..."

Thông Thần thượng nhân thở dài, nhẹ nhàng đặt chiếc nhẫn vào tay Sương cô nương: "Lão phu và Lộ đạo hữu có giao tình mấy trăm năm, sớm đã coi nhau như người nhà. Ngươi là truyền nhân duy nhất của hắn, lão phu tất sẽ chiếu cố. Sau này ngươi hãy ở bên cạnh lão phu tu hành, Thanh Nghiêm bọn họ chính là sư huynh đệ của ngươi. Lão phu nhất định sẽ đối xử với ngươi như đối với Thanh Nghiêm bọn họ, Lộ đạo hữu trên trời có linh thiêng cũng sẽ luôn phù hộ cho ngươi."

Lão giả họ Chu kia phụ họa: "Sương Lạc cô nương xin hãy nén bi thương! Chúng ta cũng chịu ơn của Lộ đạo hữu, sau này Sương Lạc cô nương có gặp phải khó khăn gì, chỉ cần lên tiếng, lão phu nguyện xả thân tương trợ!"

