Nghe nói trải qua vô số năm tích lũy, hàn khí uất kết trong băng nguyên vô cùng kinh người, Lưu Ly tu luyện chính là hàn băng chi đạo, thích ứng với nơi này hơn người thường, hơn nữa còn có thể lợi dụng hàn khí trong băng nguyên để đối phó với địch nhân.

Băng nguyên này là một mắt xích then chốt trong kế hoạch của họ.

Nếu địch nhân vẫn luôn ở cùng một chỗ, họ không có lấy một chút cơ hội nào, nhất định phải tách địch nhân ra. Lưu Ly có thể cầm chân một người trong đó thì càng tốt, Tần Tang tiếp theo chỉ cần đối mặt với hai người, dưới sự trợ giúp của Lôi Thú Chiến Vệ, ít nhất có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng ba đại địch đều là cường giả Luyện Hư hậu kỳ, tu vi của bất kỳ kẻ nào đều vượt xa Lưu Ly. Nàng ở bên cạnh Tần Tang, có thể phát huy tác dụng mấu chốt trong chiến đấu, là vì mỗi lần nguy cấp nhất đều có Tần Tang ứng phó, một khi tách khỏi Tần Tang, nàng phải đơn độc đối mặt với một gã cường giả Luyện Hư hậu kỳ, khác biệt một trời một vực so với trước đây.

Điều khiển Thiên Hoàng Phù có thể khiến nàng có được lực lượng vượt xa cảnh giới tu vi, nhưng không thể nâng cao nhãn lực của nàng, khiến nàng tự thân thăng hoa, mà những điều này trong đấu pháp cũng vô cùng quan trọng.

Để nàng một mình giao thủ với một cường giả Luyện Hư hậu kỳ, không nghi ngờ gì là vô cùng nguy hiểm, chỉ có dựa lưng vào băng nguyên, mới có thể kéo dài thời gian lâu hơn.

Đương nhiên, đối với Lưu Ly mà nói, vẫn là một nước đi đầy nguy hiểm.

Hai người giao nhau ánh mắt, trong mắt Lưu Ly lóe lên vẻ quyết tuyệt, đã hạ quyết tâm.

'Vèo! Vèo!'

Sau lưng truyền đến tiếng xé gió, truy binh đã tới.

Một khắc sau, khí tức linh bảo nhanh chóng áp sát.

Tần Tang lập tức ngự Hôi Oanh Kiếm chống đỡ, hai người vừa đánh vừa chạy, nhưng không trực tiếp chạy trốn tới băng nguyên.

'Ầm ầm ầm...'

Đao quang và kiếm mang đan xen, bắn ra từng đóa ngân hoa, khí tức sắc bén quét ngang tứ phương.

Tiếng va chạm vang vọng trong sơn động, đinh tai nhức óc.

Hắc bào tu sĩ lại tế ra linh cổ kia, tiếng trống ầm ầm, giống như chiến cổ, khiên động khí huyết của địch nhân.

Lúc này, ngân đồng dưới hắc bào nhìn chằm chằm Tần Tang, thông qua khí tức biến hóa trên người Tần Tang, liền có thể phán đoán thương thế trong cơ thể hắn nặng đến mức nào.

Tiếng trống phảng phất vang vọng trong tâm điền, trên mặt Tần Tang hiện lên một vệt ửng đỏ, lập tức bị hắn áp xuống, phất tay liền phát ra một đạo lôi phù, đánh về phía linh cổ.

Hắc bào tu sĩ ngự linh cổ né tránh, nhưng tiếng trống không ngừng, đồng thời âm thầm truyền âm, đem phát hiện của hắn nói cho thanh sam nam tử.

Hai người trong nháy mắt đã có quyết kế.

Chỉ thấy hắc bào tu sĩ lần nữa hóa thành một đầu hắc phượng, ra tay so với trước còn hung lệ hơn ba phần.

Cùng lúc đó, trong trùng vân cũng bay ra một kiện linh bảo hình ngọc phiến.

Linh cổ, ngân đao, ngọc phiến, hắc phượng, trùng vân...

Cho dù Tần Tang và Lưu Ly thủ đoạn chồng chất, cũng có chút ứng phó không kịp, chống đỡ gian nan dị thường.

Lúc này, trùng vân đang ở trong sơn động xếp thành một hàng chữ nhất, đột nhiên uốn cong, đầu đuôi tương tiếp, tạo thành một thân hình bầu dục, quang ảnh trên lưng thân hình nhấp nhô, giống như mấy chiếc cánh trong suốt, hóa thành một linh trùng không rõ tên.

Cánh trong suốt vỗ nhẹ, quang mang trên thân cự trùng đột nhiên trở nên cực kỳ chói mắt.

"Cẩn thận! Là Nguyệt Ảnh Phù Du!"

Tần Tang vội vàng nhắc nhở Lưu Ly.

Một khắc sau, tầm mắt của bọn họ bị bạch quang chói mắt chiếm cứ, bạch quang như nước, giống như nguyệt quang, nhưng xa xa không bằng nguyệt quang nhu hòa, sát khí đằng đằng.

Thứ linh quang này chính là thiên sinh thần thông của Nguyệt Ảnh Phù Du, uy lực cực cường. Ngay khi linh quang bộc phát, đã bị Tần Tang nhận ra, hắn đang định ra tay, thì hắc bào tu sĩ đã sớm có mưu đồ, thúc giục linh cổ bay về phía ngân đao và Hôi Oanh Kiếm.

