Đại hà này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, chảy xuyên qua hư không, nước sông vàng đục ngầu, sóng cuồn cuộn, nước chảy xiết vô cùng.

Đây là một độc hà, nước sông ẩn chứa kịch độc. Theo ghi chép, dòng sông này vốn không rộng lớn như thế, mà là một dòng sông uốn lượn chảy xuyên qua các bí cảnh. Những bí cảnh kia giờ đều bị nước sông cuốn trôi, ngược lại độc hà trở nên khí thế bàng bạc, cuồn cuộn chảy mãi không ngừng.

Đây chính là chiến trường hắn chuẩn bị cho Tiên Đồng!

Tần Tang không chút do dự, nhảy thẳng vào độc hà, lực va chạm cực lớn ở giữa lòng sông nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Tiên Đồng theo sát phía sau, cảm nhận được khí tức tỏa ra từ độc hà, sắc mặt lập tức biến đổi.

“Độc?”

Hắn cũng đã chuẩn bị một số thủ đoạn tránh độc, nhưng không bằng những độc tu chân chính.

Tuy nhiên, bỏ qua Tần Tang lại càng không thể.

Trước khi nhảy vào độc hà, Tiên Đồng không nhịn được quay đầu nhìn, Đường huynh vẫn bặt vô âm tín.

Tiên Đồng không lo lắng vị Đường huynh kia sẽ lâm trận bỏ chạy, vì bọn họ đã sớm có ước định, phải giết chết Tần Tang mới có thể thực hiện lời hứa. Hắn tin rằng lời hứa của mình có sức hấp dẫn rất lớn với Đường huynh.

Hiện tại cục diện vô cùng thuận lợi, Tần Tang đã là nỏ mạnh hết đà, đợi Kỳ huynh đuổi tới là có thể định đoạt thắng bại, không có lý do gì để từ bỏ.

Nhưng tại sao Đường huynh lại chậm chạp không thi triển bí thuật?

Không biết vì sao, Tiên Đồng bất giác cảm thấy có chút bất an, nhưng lại không thể bỏ mặc Tần Tang để quay lại chất vấn, chỉ đành âm thầm dùng bí thuật thúc giục.

Cùng lúc nước sông chạm vào người, trong tay áo Tiên Đồng bay ra một luồng thải khí, thải khí quấn quanh, pháp bào lập tức hiện lên một tầng lân phiến màu sắc, nhỏ mịn như vảy rắn, tỏa ra hào quang yêu dị.

Thải lân ngăn cản kịch độc trong nước sông, tốc độ của Tiên Đồng không hề giảm, rất nhanh đã đuổi kịp Tần Tang tiến vào sâu trong độc hà.

Chẳng bao lâu sau, một bóng người nổi lên bên bờ sông, nhưng không phải Đường huynh như Tiên Đồng mong đợi, mà là pháp thân của Tần Tang.

Không có gì bất ngờ, nơi này có thể trở thành mộ phần của Tiên Đồng!Tần Tang thầm nghĩ, đây chính là lợi ích của việc hiểu biết rộng, bất kể tình huống nào, đều có thể tìm ra cách ứng phó.

Bị truy sát lâu như vậy, vừa rồi hắn chỉ mới trút ra một ngụm uất ức trong lòng, phải chém giết được Tiên Đồng mới có thể hả giận.

Không biết Lưu Ly thế nào rồi?

Ý nghĩ này thoáng qua trong tâm trí Tần Tang, trước khi phục kích, hắn và Lưu Ly đã thi triển một bí thuật phù đạo, chuẩn bị kỹ lưỡng phương thức liên lạc, loại bí thuật này cần phải để lại thần thức của mình cho đối phương, phải tin tưởng lẫn nhau mới có thể thi triển, nhưng đến giờ vẫn không có chút cảm ứng nào.

Có lẽ do địa thế quá mức phức tạp, trong Bàn Long động, bí cảnh cổ cấm tầng tầng lớp lớp, khí cơ rối ren, ảnh hưởng đến hiệu quả của bí thuật.

Sau một khắc, pháp thân của Tần Tang chui vào độc hà, không hề che giấu, cực nhanh xuyên qua dòng nước.

Bản tôn Tần Tang biết thanh sam nam tử đã bị pháp thân chém giết, cảm nhận được pháp thân đang nhanh chóng tiếp cận, đã bắt đầu tính toán đối phó Tiên Đồng thế nào.

Đúng lúc này, ánh mắt Tần Tang hơi ngưng tụ, đứt quãng cảm nhận được tin tức của Lưu Ly, hiển nhiên bị Bàn Long động ảnh hưởng, cảm ứng cực kỳ mơ hồ, sau đó hắn nhíu mày thật sâu.

Hắn biết được tình cảnh của Lưu Ly, nàng làm còn tốt hơn dự đoán của hắn nhiều. Giờ đây thanh sam nam tử đã chết, cục diện nghiêng hẳn về phía bọn họ, nếu không có hai vị khách không mời kia, bọn họ có cơ hội không nhỏ chém giết Tiên Đồng ở đây, và toàn thân rút lui.

Hai người kia mang đến biến số mới, quyết định của Lưu Ly tuy rằng tranh thủ thêm được nhiều thời gian, nhưng cũng khiến bản thân nàng rơi vào hiểm cảnh. Một khi hai người kia biết được chân tướng, hoặc hắc bào tu sĩ phát hiện ra khí tức của đồng bọn, âm thầm liên kết, Lưu Ly một mình đối mặt với ba cường giả Dị Nhân tộc, vô cùng nguy hiểm!

Người xưa có câu: "Lưu đắc thanh sơn tại, bất phạ một sài thiêu" (Còn non xanh, lo gì thiếu củi đốt), cho dù lần này không thu hoạch được gì, hắn cũng không muốn thấy Lưu Ly gặp chuyện.

Trận này chém được thanh sam nam tử, chiến tích đã đủ chói lọi. Thanh sam nam tử chết không minh bạch, đủ để chấn nhiếp những kẻ khác. Sau này ai muốn gây khó dễ cho hắn, đều phải suy nghĩ cẩn thận.

