'Ào ào...'

Nước sông chảy qua bên cạnh.

So với Tiên Đồng phải dựa vào vảy rắn để chống lại liệt độc, Tần Tang rõ ràng ung dung hơn nhiều, nước sông áp sát vào da thịt hắn, không hề có chút cản trở nào, nhưng lại không gây tổn thương cho hắn.

Phát hiện động tĩnh của Tần Tang, Tiên Đồng cũng vô thức dừng lại một chút, dù nhận ra khí tức của Tần Tang đã yếu đi nhiều, phản ứng đầu tiên của hắn không phải mừng rỡ, mà là cảnh giác.

Tiên Đồng thầm tức giận, hừ lạnh một tiếng: "Sao không chạy nữa?"

Lời còn chưa dứt, ba luồng sáng đã lao nhanh về phía trước, chính là ba bạn thú của hắn, lao thẳng về phía Tần Tang.

Tần Tang đã từ bỏ việc chạy trốn, hắn đâu có lý do gì để thoái lui.

Đến nước này, nếu không phải Tần Tang có độn thuật cao siêu, Tiên Đồng tự tin rằng dù không có trợ thủ bên cạnh, hắn cũng có thể giết chết Tần Tang!

'Vút!'

Ba bạn thú vừa lao ra, liền có ba luồng ngũ sắc thần quang bắn tới trước mặt.

Tiên Đồng không dám trực diện chống lại ngũ sắc thần quang, nhưng sau thời gian giao đấu, hắn đã sớm cùng đồng bọn bàn bạc ra kế sách ứng phó.

Chỉ thấy thân ảnh ba bạn thú vặn vẹo, quỹ tích biến hóa khó lường, để lại từng đạo tàn ảnh, cùng lúc đó, phía trên rải xuống một luồng ánh sáng xanh, hóa ra là một phiến lá xanh, phân hóa thành hàng ngàn mảnh.

Thanh diệp mơn mởn, sinh cơ dạt dào, bị ba đạo ngũ sắc thần quang bắn trúng, có chiếc ngưng kết, có chiếc vỡ nát, nhưng ngay sau đó lại có thêm nhiều phi diệp khác đánh tới.

Trong nháy mắt, ngũ sắc thần quang bị vô cùng vô tận phi diệp bao phủ, ngay sau đó từ trong phi diệp phóng ra ba đạo thân ảnh.

Bạn thú dưới sự yểm hộ của thanh diệp, thuận lợi tránh được ngũ sắc thần quang, phát ra tiếng gầm hưng phấn.

Cùng lúc đó, Tiên Đồng âm thầm thúc giục niệm quyết, liên tục đánh vào Diệt Tẫn Hồ Lô trong tay. Tần Tang lựa chọn tử chiến, đúng hợp tâm ý hắn, hắn chỉ cần phân ra một phần tâm thần duy trì Diệt Tẫn Hồ Lô, rốt cuộc có thể toàn lực đối phó Tần Tang.

Diệt Tẫn Hồ Lô từ từ bay lên, đồng thời dần dần nhạt đi, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, không biết tung tích, chung quanh Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong lại không có xu thế tiêu tán chút nào.

Tiên Đồng vỗ vỗ bạn thú cuối cùng bên cạnh, bạn thú dường như đã sớm không thể chờ đợi được nữa, bạo phóng mà ra.

Ngay sau đó, Tiên Đồng lấy ra một cái vòng ngọc, đang muốn thúc giục, bỗng dưng cảm giác phía sau truyền đến ba động rất nhỏ, đáy mắt không khỏi hiện lên một tia vui mừng.

"Đường huynh rốt cuộc đã tới, đại cục đã định!"

Tiên Đồng trong lòng vừa chợt lóe ý niệm này, ngay sau đó thần tình kịch biến.

'Ầm!'

Có người đang rẽ nước phá sóng, cực tốc tiếp cận, cỗ khí tức này cùng Đường huynh hoàn toàn khác biệt, nhưng lại quen thuộc như vậy.

Tiên Đồng đột nhiên quay đầu, lộ ra vẻ mặt khó tin.

"Đạo hữu đang chờ bần đạo sao?"

Sau lưng truyền đến một tiếng thét dài, rõ ràng là thanh âm của Tần Tang, trong ngữ khí mang theo trêu chọc cùng nghiền ngẫm.

Một khắc sau, Tần Tang ngữ khí trầm xuống, lạnh lùng nói: "Nếu đạo hữu chờ chính là vị này, liền không cần rồi..."

Lời còn chưa dứt, một đạo lưu quang phá vỡ dòng sông, rơi xuống trước mặt Tiên Đồng, chính là từng thi thể linh trùng.

Thi thể lít nha lít nhít, đâm vào hai mắt Tiên Đồng đau đớn.

Trong đó không có bản mệnh linh trùng của thanh sam nam tử, con bản mệnh linh trùng kia nhìn như chỉ là bị phanh thây, kì thực đã sớm dưới kiếm ý hóa thành bột mịn.

Bất quá, trong này có mấy con linh trùng đặc biệt, rất được thanh sam nam tử coi trọng, coi là 'nội tạng' của mình, là hạch tâm linh trùng chống đỡ hắn thần thông, địa vị chỉ đứng sau bản mệnh linh trùng.

Trước đó khi luận đạo, Tiên Đồng từng gặp qua hai con trong số chúng, liếc mắt một cái liền nhận ra, đây chắc chắn là linh trùng của thanh sam nam tử, không thể giả được.

Thanh sam nam tử tu hành pháp môn đặc thù, người chính là trùng, trùng chính là người.

Linh trùng đã chết, hắn đang ở nơi nao?

"Đường huynh!"

Tiên Đồng run rẩy, không thể ngờ rằng, thứ chờ đợi hắn không phải là bí thuật của Đường huynh, mà là vô số xác trùng.

"Không thể nào! Ngươi..."

Những thi thể trùng này quá mức chấn động, ý vị đằng sau lại càng kinh hãi! Hắn không hề phát giác, thanh âm của chính mình có chút run rẩy, thần tình không che giấu được vẻ hoảng sợ.

"Vị huynh đài này vì người khác mà chết, chỉ sợ có chút chết không nhắm mắt a! Ồ, còn có vị huynh đài trước đó, hai vị ở trên đường Hoàng Tuyền kết bạn đồng hành, ngược lại cũng không sợ cô đơn..."

Tần Tang cười ha hả, tiếng cười cực kỳ càn rỡ.

Dụng binh chi đạo, công tâm vi thượng.

Hắn thân kinh bách chiến, tự nhiên tinh thông đạo lý này.

Theo lẽ thường, tu sĩ có thể tu luyện đến Luyện Hư kỳ, trải qua nhiều gian khổ, tâm chí đều cứng rắn như sắt, rất khó bị ngoại giới lay động, kế sách công tâm khó có thể phát huy hiệu quả, nhưng Tiên Đồng trước mặt hiển nhiên không nằm trong số đó.

Xem ra thánh địa bên trong quá mức an nhàn, Tần Tang âm thầm nghĩ ngợi. Thấy dễ dàng lay động tâm thần Tiên Đồng như thế, hắn càng muốn tiếp tục cố gắng, lập tức gọi ra Lôi Thú Chiến Vệ.

‘Vù!’

Trong sông chợt lóe lên một đoàn lôi quang.

Một thân ảnh từ trong lôi quang bước ra, đỉnh thiên lập địa, oai phong lẫm liệt, khí tức cường đại bùng nổ, so với cường giả Luyện Hư hậu kỳ cũng không kém chút nào.

Đồng tử của Tiên Đồng co rút lại, trong lòng càng kinh hãi đến cực điểm!

