Giây lát sau, pháp thân Tần Tang nhoáng một cái, hóa thành lưu quang, nhập vào trong cơ thể bản tôn, hắn vẫn quen với việc mượn nhờ Thanh Loan Chân Lôi trong Phượng Dực của bản tôn, để tăng cường uy năng của lôi pháp.

Bất quá, muốn phát huy ra uy lực chân chính của lôi pháp, còn có một phiền toái cần giải quyết trước.

Hắn hơi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu Tiên Đồng.

Một cái hồ lô bằng hắc ngọc ẩn giấu chân hình, đang trôi nổi ở trong nước sông, nơi đó chính là nguồn gốc của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, tràn ngập một cổ lực lượng thâm thúy, vĩnh viễn không tiêu tan.

Ở dưới đáy sông nơi nước chảy cuồn cuộn không ngừng, thanh thế của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong cũng không hề suy yếu chút nào, phong hỏa phảng phất như có thể làm ngơ nước sông, thổi về phía mỗi một góc trên chiến trường.

Tần Tang ở ngay trung tâm của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, nhất cử nhất động đều sẽ bị phong hỏa chi vực này ảnh hưởng.

'Hô!'

Tần Tang lặng lẽ thi triển niệm quyết, xung quanh âm phong chợt nổi lên.

Ở giữa Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, lại nổi lên một luồng gió, đây là một luồng tà phong màu vàng đục, màu sắc tương tự như nước sông xung quanh, tiếng gió như tiếng quỷ kêu, âm trầm đáng sợ.

Tà phong ập đến, Tiên Đồng biến sắc.

Từ khi pháp thân của Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ hiện thân, hắn đã bị một nỗi bất an nồng đậm bao phủ, cho dù hắn không muốn tin, nhưng sự thật trước mắt không thể chối cãi, Đường huynh chỉ sợ lành ít dữ nhiều, thế công thủ đã thay đổi rồi! Còn cả Kỳ huynh, hắn dù thế nào cũng không tin, với thực lực của Kỳ huynh sẽ chết trong tay nữ tu kia, nhưng Kỳ huynh vì sao vẫn chưa có tin tức?

Hiện tại hắn cần phải suy tính không còn là báo thù, mà là sự an nguy của chính mình!
Phát giác ra luồng tà phong quỷ dị này, Tiên Đồng lập tức sinh lòng đề phòng, vảy rắn trên pháp bào lóe lên dị mang, kiên cố đem tà phong ngăn trở ở bên ngoài.

Bất quá, tà phong không phải nhắm về phía hắn, chỉ thấy gió càng lúc càng mạnh, có xu thế vượt qua cả Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, phong hỏa phiêu động xung quanh đều bị nhuộm lên một lớp màu vàng đục.

"Không hay rồi!"

Tiên Đồng cuối cùng đã hiểu rõ ý đồ của Tần Tang, hắn định dùng tà phong để triệt tiêu Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, quyết không thể để hắn toại nguyện!

Diệt Tẫn Hồ Lô xoay chuyển với tốc độ chóng mặt, vòng xoáy phong hỏa ở miệng hồ lô đột ngột khuếch trương, uy thế của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong tăng vọt.

Nào ngờ, tà phong không hề tỏ ra yếu thế, luồng gió màu vàng đục hòa lẫn với nước sông, tựa như vô số lưỡi đao sắc bén, hung hăng đâm vào Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong. Hai luồng linh phong với khí tức khác biệt nhưng đều cường đại điên cuồng quấn lấy nhau, xung quanh tùy ý có thể thấy được cảnh tượng phong hỏa và hoàng thủy giao hòa.

Tà phong là một môn bí thuật được ghi chép trong 《 Độc Thần Điển 》, tên là Câu Vẫn Thần Quyết, là một trong số ít bí thuật có thể phát huy tác dụng ngay cả trong cảnh giới Luyện Hư.

Thần quyết này cần kịch độc phối hợp thi triển, tốt nhất là hái một loại linh dược tên là Nguyệt Như Câu, luyện chế thành một loại độc dược đặc thù. Nếu không có loại độc dược này, mượn nhờ độc dược khác cũng có thể thi triển, nhưng sẽ bị ảnh hưởng, uy lực phụ thuộc vào độc tính và liều lượng của độc dược.

Tần Tang không có Nguyệt Như Câu, với tạo nghệ độc đạo của hắn, gần như không thể chống lại Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong. Nhưng bọn hắn đang ở sâu trong độc hà, kịch độc trong nước sông có thể coi là vô cùng vô tận, mặc sức lấy dùng.

Trên đường đi, Tần Tang dồn hết tâm trí để tìm hiểu độc tố trong sông, cộng thêm những ghi chép đã xem trước đó, hắn đã nắm chắc độc tính, biến độc hà thành trợ lực cho mình.

Câu Vẫn Thần Quyết vừa thi triển đã bộc phát uy lực kinh người, phong thế cuồng bạo, càng diễn càng mãnh liệt, gần như có thể chống lại Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong.

Thiên thời địa lợi nhân hòa, Tiên Đồng trước đó chiếm được "nhân hòa", nhưng khi một người bị nhốt, một người bị chém, đã sụp đổ tan tành. Tần Tang lúc này chiếm được "địa lợi", ưu thế đang dần dần chuyển hóa thành thắng thế.

Khi Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong bị Câu Vẫn Thần Quyết kiềm chế, Tần Tang lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, ảnh hưởng của phong hỏa chi vực đối với lôi đình chi lực giảm đi đáng kể, ngay cả lôi đình thiểm điện trên người Lôi Thú Chiến Vệ cũng trở nên sáng rõ hơn vài phần.

