Tiên Đồng không phải kẻ thiếu quyết đoán, thấy Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong khó có thể duy trì, lập tức ra lệnh cho bạn thú phân ra lao về bốn hướng, nhưng đều tránh né Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ.

Bản tôn hắn bất động nguyên vị, pháp bào phần phật, ngọc trạc bay vút lên không trung, hóa thành một đạo bạch sắc quang hoàn, bảo vệ trên đỉnh đầu, hiển nhiên là đang phòng bị Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn của Tần Tang.

Ý đồ của hắn phi thường rõ ràng, lần phục thù này đã như bọt nước hư ảo, chỉ có thể tạm thời thoát khỏi Tần Tang, rồi sau đó mới tính tiếp. Bản tôn cũng có thể làm mồi nhử, chỉ cần một đầu bạn thú chạy thoát, hắn liền có thể chuyển nguy thành an.

Đáng tiếc Tần Tang đối với thần thông của Tư U tộc rõ như lòng bàn tay, há lại để tiên đồng chạy thoát?

Mà đây cũng là điều Tần Tang mong mỏi, cũng có nghĩa là tiên đồng đã mất đi đấu chí!

‘Vút!’

Từ trong tay áo hắn bay ra Ngũ Hành Thần Quang, bay thẳng đến một đầu bạn thú, đây không phải Tần Tang tận lực thúc giục, phương hướng của thần quang do Tiểu Ngũ tự mình khống chế, có thể tiết kiệm tinh lực cho Tần Tang.

Ngay sau đó, trên chiến trường đồng thời lóe lên lôi quang cùng kiếm quang, đều là uy thế tuyệt luân.

‘Ầm!’

Tiếng gió bị tiếng sấm lấn át, một đạo kinh lôi bổ đôi dòng sông, bay thẳng đến một đầu bạn thú khác.

Dưới lôi quang chiếu rọi ra kiếm ảnh của Hôi Oanh Kiếm, khóa chặt đầu bạn thú thứ ba.

Đầu bạn thú cuối cùng đối mặt chính là Lôi Thú Chiến Vệ, Lôi Thú Chiến Vệ hóa thành một đạo thiểm điện, độn phá hư không, dễ dàng ngăn ở phía trước nó.

Tư U tộc nhân có bốn đầu bạn thú, cũng không có nghĩa là có bốn cái Luyện Hư cấp chiến lực, đối với đại bộ phận tu sĩ Tư U tộc mà nói, một đầu bạn thú riêng lẻ thường chỉ có thể bơi lội quấy rối, gặp cường địch liền muốn yếu thế. Đương nhiên, bọn hắn có thể dùng bí thuật đem bốn đầu bạn thú lực lượng tập trung vào một thân, cho dù những bạn thú khác đều bị đánh tan, còn chưa khôi phục, đây là một trong những điểm khác biệt giữa bạn thú và Linh Thú. Những bí thuật tương tự còn có rất nhiều, biến hóa vô cùng, mỗi người am hiểu đều không giống nhau.

Tiên đồng lai lịch bất phàm, bạn thú của hắn cũng đều có lai lịch lớn, thực lực bất tục, nhưng Tần Tang ra tay không lưu tình chút nào, nếu tiên đồng tiếp tục phân tán lực lượng, kết cục chỉ có thể bị đánh bại từng phần!

Mặc dù đã sớm lĩnh giáo thực lực của Tần Tang, nhưng thấy bốn đầu bạn thú đều bị ngăn trở, tiên đồng sắc mặt không khỏi biến đổi, trong đồng tử lóe lên một tia u quang.

Chẳng rõ hắn thi triển bí thuật gì, ba trong số những Thú bạn bỗng dưng biến mất, rồi ngay lập tức xuất hiện bên cạnh một Thú bạn khác.

Bốn Thú bạn hợp thể làm một, và Hôi Oanh Kiếm đang chặn đường phía trước.

Hành động này thật bất ngờ, trước đó bất kể là Đại cung phụng hay Tư Hoàng cũng chưa từng thi triển loại bí thuật này, rất có thể đây là bản lĩnh giữ nhà của Tiên Đồng.

Trong trận truy đuổi trước đó, Tần Tang thi triển kiếm thuật chống địch, cần bộc phát trong nháy mắt, đa phần thi triển Điệt Trận Chi Thuật, vẫn luôn chưa từng thi triển Tứ Tượng Kiếm Trận hoàn chỉnh.

Nếu đối mặt với Điệt Trận Chi Thuật, Thú bạn sau khi hợp thể vẫn có hy vọng thoát ra.

Kiếm ảnh khẽ run lên.

Tiên Đồng cảm ứng được dao động của Tứ Tượng Kiếm Trận, lập tức cảm thấy không ổn, lúc này Lôi Thú Chiến Vệ đang lao thẳng về phía hắn, đã gần trong gang tấc.

Nếu tất cả Thú bạn đều bị nhốt lại, cách ly với bản tôn, hậu quả thật khó lường!

“Trở lại!”

Tiên Đồng nhất thời có chút bối rối, vội vàng thi triển bí thuật, thu hồi Thú bạn trong nháy mắt chúng sắp rơi vào kiếm trận.

“Hô! Hô!”

Hắn thở gấp, sắc mặt có chút tái nhợt, thi triển bí thuật này không hề dễ dàng, huống chi hắn còn liên tục thi triển hai lần.

Hư không rung chuyển.

Bạch quang lóe lên bên cạnh Tiên Đồng, Thú bạn hợp thể trở lại, lập tức phải đối mặt với áp lực cực lớn.

Lôi Thú Chiến Vệ ầm ầm lao tới, giáp trụ trên người nó được đúc từ lôi đình, tựa như Lôi Thần hạ phàm, lại giống như một mãnh tướng trên chiến trường, sừng sững hiên ngang, dũng mãnh không sợ chết, trong lòng chỉ có chiến đấu!

Lôi quang làm nhói mắt Tiên Đồng, trong tầm mắt chỉ còn lại một nắm đấm khổng lồ, lôi uy kinh khủng bao quanh nắm đấm, tựa như một vầng thái dương màu bạc, tỏa ra khí thế hủy diệt tất cả.

“Gào!”

Thú bạn gầm lên, tựa như tiếng rồng gầm.

Thú bạn này có hình thù kỳ dị, thân cá đầu rồng, thân hình thon dài, toàn thân phủ đầy vảy rồng, vây cá sắc như đao, đầu có vài phần tương tự đầu rồng, bên mép có hai sợi râu rồng rất dài, nhưng một số bộ phận vẫn còn mang đặc trưng của loài cá.

