Sau một khắc, hắc ám giáng lâm!

Tiên Đồng triệu hồi Long Ngư, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để thoát thân, Tần Tang vẫn không ngừng thúc giục kiếm thuật, Tứ Tượng Kiếm Trận bao phủ chiến trường!

Độc Hà biến mất khỏi tầm mắt, Tiên Đồng phát hiện mình đã rơi vào tinh không vô tận, xung quanh tinh quang rực rỡ.

Nhưng Lôi Thú Chiến Vệ vẫn chưa biến mất, lôi ấn phía trên cũng rõ ràng.

‘Bình!’

‘Oanh!’

‘Oanh!’

……

Ngay sau đó, Tiên Đồng và Long Ngư bị lôi đình thiểm điện bao trùm, Lôi Thú Chiến Vệ toàn lực xuất thủ, thân ảnh phân hóa thành thiên vạn, có mặt khắp nơi, vây chặt Tiên Đồng đến mức nước chảy không lọt.

Đồng thời, Tần Tang điều động Thanh Loan Chân Lôi, tế ra Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Loại trừ ảnh hưởng của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, đây là Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn thời kỳ toàn thịnh, năm xưa thậm chí có thể chống lại Khốn Thiên Kim Tỏa.

‘Đùng!’

Thanh lôi bổ trúng quang hoàn trên đầu Tiên Đồng, quang hoàn tản ra bạch quang, lại chặn được thanh lôi.

Cảm nhận được dao động phát ra từ bạch quang, Tần Tang khẽ động tâm, phát hiện nó rất giống với kim quang của Khốn Thiên Kim Tỏa, thậm chí cả hai có thể là đồng nguyên.

Sự thật đúng là như vậy, ngọc trạc của Tiên Đồng và Khốn Thiên Kim Tỏa của Đại Cung Phụng đều là bảo vật do lão tổ ban thưởng, là bảo vật đồng nguyên, Tiên Đồng biết Tần Tang không sợ Khốn Thiên Kim Tỏa, nên trước đó đã không dùng ngọc trạc tấn công Tần Tang.

Tiên Đồng lúc này chỉ dùng ngọc trạc chống đỡ công kích của Tần Tang, Hư Huyền Thần Quang của Thiên Mục Điệp liền không có đất dụng võ.

Bất quá, thủ đoạn của Tần Tang không chỉ có vậy, chỉ thấy xung quanh kiếm tinh không ngừng lóe sáng, vô số kiếm quang cuồng xạ mà đến, tam đầu Tinh Sát cũng ẩn hiện trong kiếm quang.

Dù thần thông và bảo vật của Tiên Đồng cao siêu, nhưng đối mặt với sự vây công của Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ, hắn cũng rơi vào hiểm cảnh trùng trùng.

Đúng lúc này, ánh mắt Tần Tang đột nhiên ngưng tụ, nhìn chằm chằm vào trung tâm tinh hải, cảm nhận được một luồng khí tức quỷ dị.

Theo luồng khí tức này tràn ngập, Tần Tang cảm nhận được một mối uy hiếp khó nói thành lời, trong lòng dâng lên cảnh giác.

Lúc này, Tiên Đồng nâng trong lòng bàn tay một viên huyết đan, viên đan này là do lão tổ ban cho cách đây không lâu, vốn định đến thời khắc mấu chốt phía sau mới có thể sử dụng, nhưng bây giờ hắn như đang trong cơn mưa gió, nào còn lo nghĩ được nhiều như vậy.

Viên đan này có dược tính đặc thù, lão tổ đã dùng thủ pháp đặc biệt để phong ấn, một khi mở phong ấn thì dược lực sẽ mất đi. Đáng tiếc, để giải khai phong ấn do lão tổ để lại cần có thời gian, nếu không khi biết được tin tức Đường huynh đã chết, Tiên Đồng có thể đã trực tiếp dùng viên huyết đan này rồi.

Viên huyết đan này không phải cho hắn ăn, Tiên Đồng khẽ rung lòng bàn tay, huyết đan bắn về phía Long Ngư, bị Long Ngư một ngụm nuốt vào.

Long Ngư đột nhiên căng cứng thân thể, từng khe hở giữa các vảy đều có huyết khí tràn ra, nó điên cuồng gào thét, giống như đang chịu đựng thống khổ cực lớn, mà Tiên Đồng có thể cảm nhận rõ ràng thống khổ của nó.

Hắn nổi gân xanh, biểu tình dữ tợn.

Tần Tang và Lôi Thú Chiến Vệ nhận ra sơ hở thoáng chốc của Tiên Đồng, lập tức tấn công mạnh mẽ.

"Gào!"

Theo một tiếng rồng ngâm kinh thiên động địa, Long Ngư hung hăng quất mạnh đuôi.

‘Chát!’

Thân thể Long Ngư tựa như trường tiên, thanh thế kinh người, ngay khoảnh khắc đuôi cá quất ra, Tần Tang cũng không khỏi biến sắc.

Lôi Thú Chiến Vệ trực diện đối mặt với đuôi cá, không hề lùi bước, gầm nhẹ một tiếng, toàn thân lôi quang bùng phát, vô số lôi điện hội tụ, tại trước người nó hóa thành một quang bích, dày nặng như núi, chỉ thấy nó dễ dàng nhấc quang bích lên, hung hăng đập xuống.

‘Ầm ầm ầm...’

Giữa tinh không trống trải, tiếng sấm không ngừng vang vọng, liên miên bất tuyệt.

Vụ nổ quét qua tinh hải, chấn động vạn ngàn tinh tú.

Đột nhiên, từ trung tâm vụ nổ bay ra một bóng người, chính là Lôi Thú Chiến Vệ, nó liên tục lùi lại, quang bích trong tay đã biến thành tàn bích.

Thân ảnh Tiên Đồng và Long Ngư cũng lập tức xuất hiện, Long Ngư thoạt nhìn cũng không dễ chịu, vảy rồng ở đuôi cá vỡ nát mảng lớn, máu thịt lẫn lộn. Hắn đảo mắt nhìn quanh, điều khiến hắn thất vọng là không thể phá vỡ kiếm trận trong một lần, nhưng chịu một kích từ đuôi cá, nhược điểm của kiếm trận cũng triệt để lộ ra, thì ra Tứ Tượng Kiếm Trận kỳ thực chỉ có Tam Tượng!

Tiên Đồng đứng trên cổ Long Ngư, tâm niệm vừa động, Long Ngư vẫy thân, lao thẳng về phía hỗn độn tinh vân ở phương bắc.

Đan lực không thể kéo dài, hắn phải nhanh chóng thoát thân.

Long Ngư nuốt huyết đan, thực lực tăng vọt, giống như dị thú sinh sống giữa tinh không, trong nháy mắt vượt qua một vùng tinh vực rộng lớn. Với thực lực Long Ngư đang thể hiện, nếu để nó tiến vào vùng Hỗn Độn Tinh Vân kia, Tứ Tượng Kiếm Trận khó có thể vây khốn được nữa.

Bất quá, bọn hắn muốn đến được Hỗn Độn Tinh Vân cũng không dễ dàng, Lôi Thú Chiến Vệ lại lần nữa xông tới, Tần Tang cũng nhanh chóng biến trận.

Nhưng cú quất đuôi vừa rồi quá kinh khủng, dư ba liên tục trùng kích kiếm trận, Tiên Đồng nắm bắt thời cơ, vung tay áo, một đạo hắc mang bay ra.

Hắc mang bao bọc một cây kim đen nhánh, lóe lên một cái, đã xuất hiện phía trên Hỗn Độn Tinh Vân, hóa thành một tòa hắc tháp cao ngất, ầm ầm rơi xuống.

Hắc tháp rơi vào sâu trong tinh vân, tựa như giòi trong xương, bám rễ vững chắc ở nơi này.

Không biết hắc tháp này là bảo vật gì, cho dù Tần Tang có biến trận thế nào, cũng không thể đẩy hắc tháp ra khỏi tinh vân.

Chỉ cần hắc tháp này tồn tại, Tiên Đồng có thể có được chỉ dẫn, không cần hao phí bao nhiêu tinh lực, liền có thể suy tính ra sơ hở của kiếm trận.

Xem ra, chỉ có thể cưỡng ép phá hủy hắc tháp.

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, lập tức quyết định, thay đổi mục tiêu, thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, thanh lôi đánh thẳng vào đỉnh tháp.

Hắc tháp rung mạnh, một vết nứt từ đỉnh tháp lan ra, kéo dài xuống tận đáy tháp.

Không ngờ, ngay lúc này, Long Ngư lại quẫy đuôi một lần nữa, uy lực không kém cạnh lúc trước, kiếm trận lại lần nữa chấn động.

Tiên Đồng lặng lẽ bấm niệm pháp quyết, hắc tháp trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.

