Tần Tang trong lòng ý niệm trăm mối, suy tư đối sách.

Hắn một mực lưu ý Tiên Đồng thần thái cùng cử động, phát hiện Tiên Đồng lấy ra Huyết Đan về sau, lại càng thêm nôn nóng, một mực hướng Hỗn Độn Tinh Vân mãnh liệt phóng đi.

"Chẳng lẽ..."

Tần Tang trong lòng hơi động, nghĩ tới một loại khả năng, viên Huyết Đan kia dược lực có lẽ không cách nào duy trì quá lâu.

Huyết Đan dược lực quá mức cuồng mãnh, lấy lẽ thường suy đoán, loại này linh đan đan lực là không thể lâu dài, sử dụng linh đan người cũng phải thừa nhận áp lực cực lớn. Đương nhiên, Thánh Cảnh đại năng không thể theo lẽ thường nhìn, viên đan dược này nếu là Tiên Đồng sau lưng lão tổ ban tặng, có lẽ là ngoại lệ.

Tần Tang không cách nào chứng thực cái này phán đoán là thật là giả, nhưng Tiên Đồng thần tình cùng cử động có thể làm chứng cứ. Chỉ cần có năm thành nắm chắc, liền có thể lấy đó làm căn cứ chế định sách lược, vậy liền tận lực kéo dài thời gian, đem Tiên Đồng gắt gao kéo ở chỗ này, chờ đợi Huyết Đan đan lực suy kiệt!

Đương nhiên, tốt nhất có thể đủ phá hủy Hắc Tháp!

Nghĩ tới đây, Tần Tang tiếp tục thôi động Lôi Pháp, mãnh công Hắc Tháp, thử nghiệm các loại Lôi Phù cùng Lôi Đạo bí thuật, đối Hắc Tháp điên cuồng oanh tạc.

Hắc Tháp điên cuồng chấn động không thôi, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, nhưng mỗi lần xuất hiện sụp đổ điềm báo, đều sẽ bị Tiên Đồng kịp thời tu phục, lần nữa củng cố.

Mấy cái hiệp xuống tới, Tần Tang lại có phát hiện mới, Tiên Đồng muốn cách không tu phục Hắc Tháp, nhất định phải trước rung chuyển kiếm trận, khi đó Long Ngư liền sẽ bộc phát. Hoặc quẫy đuôi, hoặc dùng đầu húc mạnh, đều uy thế tuyệt luân, dẫn phát tinh hải chấn động. Cứ như vậy, bọn hắn xông lên trước thế liền sẽ bị ngăn trở, mà Tiên Đồng vì duy trì Hắc Tháp không thể không làm như vậy.

Từ đó có thể thấy, kiếm trận vẫn tồn tại hạn chế, Tần Tang mãnh công hắc tháp, cho dù không thể phá hủy nó, cũng có thể kiềm chế Tiên Đồng.

Bất quá, làm như vậy chỉ có thể kéo dài thời gian, không cách nào ngăn cản Tiên Đồng và Long Ngư hướng Hỗn Độn Tinh Vân đến gần.

‘Vù!’

Lãnh quang hình thành từng tầng quang ba, truy đuổi theo Long Ngư, tựa như Thiên Hà chi thủy, mênh mông cuồn cuộn, ở giữa các tinh thần lưu lại quỹ tích rõ ràng.

Tiên Đồng giá ngự Long Ngư, ở trong tinh hải ngao du, cưỡi gió đạp sóng, đáng tiếc bọn hắn từ đầu đến cuối vẫn phải đối mặt một vị cường địch ngăn trở, chính là Lôi Thú Chiến Vệ!Công kích của Lôi Thú Chiến Vệ quá nhanh, thấy không rõ thân ảnh của nó, chỉ có thể nhìn thấy vô số lôi đình tia chớp bao vây Tiên Đồng và Long Ngư, không ngừng công kích.

‘Ầm ầm!’

Lôi đình đột nhiên hướng về cùng một chỗ hội tụ.

Giây lát, trên đỉnh đầu Tiên Đồng liền xuất hiện một cái lôi bàn do tia chớp tạo thành, ngân quang lấp lóe.

Phía trên lôi bàn hội tụ vô cùng lôi lực, những lôi lực này hiển hóa chân hình, tựa như một tòa Lôi Sơn cao ngất.

Lôi Thú Chiến Vệ hiện thân tại lôi bàn, nâng lên Lôi Sơn, nhắm ngay đầu lâu Long Ngư hung hăng nện xuống!‘Vù!’

Lôi uy như vực, lôi quang như thác.

Phong cách chiến đấu của Lôi Thú Chiến Vệ cực kỳ hung hãn, mỗi lần công kích đều tràn đầy uy thế như thế, cho dù đối mặt Long Ngư đã phục dụng Huyết Đan, ít nhất cũng không rơi vào thế hạ phong về khí thế.

“Gào!”

Long Ngư gào thét, trong tiếng gào tràn đầy phẫn nộ.

Một đôi mắt rồng bắn ra tinh quang, hai cây long tu nơi khóe miệng vung lên thật cao, hóa thành trường tiên, động như phong lôi, hung hăng quất về phía Lôi Sơn.

‘Bốp!’

Lôi Sơn trì trệ, chợt chia năm xẻ bảy, trong dòng điện hỗn loạn, Lôi Thú Chiến Vệ đột nhiên bay ngược về phía sau, thân thể hiểm hiểm cùng long tu sượt qua, nhưng thân ảnh của Long Ngư cũng không khỏi dừng lại một chút.

Có thể ngăn trở Long Ngư trong khoảnh khắc, mục đích của Lôi Thú Chiến Vệ đã đạt thành, chỉ thấy nó rất nhanh đứng vững thân hình, vết roi do long tu lưu lại trước ngực nó lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, chợt tiếp tục công sát lại đây.

Lúc này vảy rồng trên thân Long Ngư nhiều chỗ tổn hại, nhưng Long Ngư không hề bị ảnh hưởng. Lôi Thú Chiến Vệ giống như do lôi đình biến thành, cũng đồng dạng không sợ bị thương, chiến ý trước sau vẫn luôn cao ngang, kiên định chấp hành ý chí của Tần Tang.

