 Vấn đề là, không phải hắn không muốn thay đổi bạn thú, mà là chiến lực của những bạn thú khác kém xa Long Ngư.

 Trong bốn bạn thú, kẻ thực sự am hiểu đấu chiến chỉ có một mình Long Ngư.

 Căn bản mà nói, hắn ở thánh địa rất ít có cơ hội đấu chiến, ban đầu cho rằng chiến lực của Long Ngư đã đủ, khi chọn lựa những bạn thú khác, hắn coi trọng những phương diện khác hơn.

 Ví dụ như một trong những bạn thú là Du Phương Hạc, thú này làm tọa kỵ của hắn, độn tốc không chậm, nhưng so với những yêu thú am hiểu phi độn chi năng thì không bằng, càng không thể so bì với Lôi Độn chi thuật của Tần Tang.

 Thứ hắn coi trọng nhất chính là Du Phương Hạc có xương cốt kinh ngạc, trác tuyệt bất phàm, khí chất xuất trần, cưỡi Du Phương Hạc chu du tứ phương, thường được xem là tiên gia phong phạm. Khi ngâm thơ đối đáp có tiên hạc tề minh, càng là chuyện phong nhã, khiến người ta ngưỡng mộ.

 Những bạn thú này cũng có năng lực đấu chiến nhất định, nhưng hắn hiện giờ lại đối mặt với Lôi Thú Chiến Vệ không sợ chết, cùng với Tần Tang liều mạng không sợ chết!

 Long Ngư thế mạnh hung mãnh, nhất thời Lôi Thú Chiến Vệ cũng khó có thể ngăn cản, có lúc xuất hiện sơ hở, những thủ đoạn khác không kịp bù đắp, Tần Tang thân là chủ trận, lại chủ động hiện thân, gia nhập chiến trường, tự mình xông lên! Lực đạo tu vi là điểm yếu của Tần Tang, cho dù có Nhật Luân Ấn và Nội Sư Tử Ấn, cũng là phi thường mạo hiểm.

 Hắn vốn có thể ẩn thân trong trận, dùng Lôi Pháp, kiếm thuật để viễn công, trừ phi Tiên Đồng phá giải được kiếm trận, bằng không đừng hòng đả thương được hắn.

 Hành động này tương đương với việc tự mình bộc lộ trước mặt địch nhân, có lúc thậm chí chỉ để ngăn cản Long Ngư trong một thoáng, mà không tiếc bị thương.

Thấy Tần Tang ngông cuồng như vậy, Tiên Đồng tự nhiên muốn lưu hắn lại, nhưng đều không nắm được cơ hội. Lần gần đây nhất, khi Tần Tang biến mất, khuôn mặt tái nhợt, cùng vết máu còn vương nơi khóe miệng, đã in sâu vào tâm khảm Tiên Đồng, mãi không thể xóa nhòa.

Trước đây, hắn chưa từng thấy ai điên cuồng, liều lĩnh như Tần Tang, trong lòng dấy lên hàn ý sâu đậm, cùng một tia… sợ hãi!
“Ha ha…”

Tiên Đồng bỗng nghe thấy một tràng cười lạnh.

“Đạo hữu đã bao lâu rồi chưa trải qua sinh tử vật lộn?” Tiếng cười vang vọng bên tai hắn, phảng phất như đang chế nhạo.

Tiên Đồng trầm mặc, không thể trả lời.

Bản thân đã bao lâu rồi chưa trải qua sinh tử vật lộn? Hay là nói, bản thân đã thật sự trải qua loại sinh tử vật lộn như hiện tại hay chưa?
Còn nhớ khi xưa lúc còn ở Nguyên Cảnh tứ giai, bản thân tự cho thần thông đã tiểu thành, lén rời khỏi đạo tràng của lão tổ, một mình ra ngoài du lịch, suýt nữa mất mạng trong bầy thú, may mắn được sư huynh kịp thời đến cứu, không biết có tính là không.

Thánh địa bên trong đất rộng của nhiều, lại thưa thớt bóng người.

Giữa các đạo tràng của chư vị lão tổ đều có ranh giới rõ ràng, tuy không cấm qua lại, nhưng kẻ khác căn bản không dám tiến vào đạo tràng làm càn, tranh đoạt tài nguyên tu hành trong đó.

Chính vì vậy, giữa các tu sĩ trong Thánh địa rất khó có mâu thuẫn không thể điều hòa. Ai thiếu thứ gì, mọi người đều trao đổi cho nhau. Những người nguyện ý giao lưu, có thể tham gia luận đạo pháp hội, khi luận bàn cũng chỉ điểm đến là dừng.

Lúc nhàn rỗi, ba năm hảo hữu tụ tập, thưởng rượu ngâm thơ, tiêu dao tự tại, trải qua tháng ngày như thần tiên.

Thỉnh thoảng phụng mệnh lão tổ hạ giới, tộc nhân đều cung kính, sợ đắc tội với bọn họ, càng làm tăng thêm ngạo khí của bọn họ. Trong mắt bọn họ, Thánh địa chính là tiên cảnh, vì vậy có người tự xưng là tiên dân, coi tộc nhân trong Vụ Hải là hạ dân.

Địa vị cao quý như tộc trưởng, trưởng lão, cũng phải hao tổn tâm cơ để tranh đoạt cơ duyên trong Thánh địa, thậm chí vì vậy mà vẫn lạc.

Nhưng mà, những cơ duyên, chí bảo mà người khác phải liều mạng tranh đoạt, rất nhiều đều là do lão tổ lưu lại. Bọn họ chỉ cần chờ lão tổ xuất quan, tận tâm hầu hạ bên cạnh, có khi lão tổ hứng khởi, tùy ý ban thưởng xuống cho.

Không chỉ có hắn, Đường huynh, Kỳ huynh e rằng cũng chẳng có mấy kinh nghiệm liều mạng tranh đấu.

