Dù cho Tần Tang liên tục thi triển thủ đoạn, cũng chẳng thể ngăn cản Tiên Đồng và Long Ngư đến gần Hỗn Độn Tinh Vân. Cảm ứng giữa Tiên Đồng và Hắc Tháp ngày càng rõ ràng, khiến hắn dần phấn chấn trở lại.

Đúng lúc này, Tiên Đồng phát hiện thế công của Lôi Thú Chiến Vệ bắt đầu chậm lại.

"Xem ra ngươi cũng không phải là không thể bị thương..."

Ý niệm này thoáng qua, Tiên Đồng không khỏi mừng rỡ, lập tức ra lệnh cho Long Ngư nắm lấy thời cơ tấn công mạnh.

Bọn hắn đã tới rìa của Đông Phương Thanh Long Kiếm Trận, cách Hỗn Độn Tinh Vân ở phía bắc không xa, hoàn toàn có thể dốc sức một lần để lao ra.

‘Bốp!’

Đuôi cá vung mạnh một cái, sóng xung kích lan tỏa nhanh chóng, ngay lập tức kích nổ những kiếm tinh xung quanh.

Lôi Thú Chiến Vệ lóe lên, xuất hiện ngay trước mặt Long Ngư, lôi mâu đâm mạnh vào mi tâm Long Ngư, nhưng Long Ngư không hề né tránh, một mảnh thanh lân hiện lên ở mi tâm, chặn đứng lôi mâu, khiến nó không thể đâm sâu thêm chút nào.

‘Ầm!’

Long Ngư dốc sức va chạm, toàn thân Lôi Thú Chiến Vệ chấn động dữ dội, lôi mâu gãy nát từng đoạn, đồng thời, những lôi phù và kiếm quang xung quanh cũng bị Long Ngư hất văng.

Ánh mắt Tiên Đồng ẩn chứa sát cơ, nếu Tần Tang dám xuất hiện lúc này, chắc chắn sẽ khiến hắn có đến mà không có về!

Tần Tang quả nhiên không xuất hiện, Long Ngư đột ngột nhảy lên, Tiên Đồng cuối cùng cũng thấy rõ ràng Hỗn Độn Tinh Vân!

Trong khoảnh khắc, Tiên Đồng và Long Ngư đều cảm thấy lực lượng trói buộc giảm đi đáng kể, tựa như cá vượt Long Môn, rồng vào biển lớn!Dù mục tiêu đạt được quá dễ dàng, trong lòng Tiên Đồng lại dấy lên nghi ngờ. Dự cảm của hắn quả nhiên không sai, ngay sau đó hắn cảm nhận được một luồng dao động trước nay chưa từng thấy, khiến Tiên Đồng chợt biến sắc.

Bên ngoài kiếm trận.

Trận chiến kịch liệt diễn ra bên trong kiếm trận, nhưng dư ba cường đại vẫn có thể ảnh hưởng ra bên ngoài, độc hà đã sớm bị khuấy đảo hoàn toàn.

Lúc này, nếu có người đứng bên bờ sông, liền có thể nhìn thấy sóng to gió lớn không ngừng nghỉ, dường như dòng độc hà này bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh tan.

Dưới đáy sông mờ mịt, xung quanh chiến trường, có một vài nơi màu sắc so với những chỗ khác thâm u hơn. Những nơi tương tự như vậy có tổng cộng bảy chỗ, liệt độc trong nước sông cuồn cuộn không ngừng hội tụ về nơi này, trong khoảng thời gian Tần Tang và Tiên Đồng đấu pháp, đã tích lũy đến mức độ khủng bố.

Lượng biến dẫn đến chất biến, liệt độc xuất hiện biến hóa kỳ diệu, chúng bắt đầu trở nên ngưng thực, dần dần ngưng kết thành hình, cuối cùng biến thành một cái mâm tròn khổng lồ.

Bảy cái mâm tròn kích thước tương đương nhau, màu sắc tương đồng với nước sông, chỉ có điều thâm trầm hơn, trên bề mặt mâm tròn hiện rõ đồ án cùng phù văn.

Phù văn trên mâm tròn mỗi cái một khác, phác họa một đầu la sát ác quỷ,sống động như thật, hình tượng không giống nhau, nhưng đều là hung thần ác sát.

Bảy đầu la sát ác quỷ từ trong mâm tròn bay ra, bao vây chiến trường, ánh mắt hung tàn, nhất tề há to mồm, phát ra tiếng quỷ khiếu.

Đây chính là La Sát Tàn Tâm Trận, độc trận mạnh nhất được ghi lại trong 《 Độc Thần Điển 》, trong khoảng thời gian này, Tần Tang âm thầm luyện hóa liệt độc trong nước sông, mãi đến lúc này, mới bố trí thành công trận này!Tiên Đồng vừa phá giải được Tứ Tượng Kiếm Trận, liền gặp phải La Sát Tàn Tâm Trận, chỉ cảm thấy tiếng gào thét thê lương vô cùng, có thể đâm thẳng vào tâm hắn, bất giác tâm thần chấn động, cảm thấy điềm chẳng lành, xà lân trên người hắn dĩ nhiên không thể ngăn cản liệt độc xâm nhập, trong cơ thể lập tức xuất hiện dị trạng.

Nhìn thấy cảnh tượng xung quanh, cảm nhận được uy lực của La Sát Tàn Tâm Trận, càng khiến cho tâm của Tiên Đồng chìm xuống đáy vực, hắn ở trong Tứ Tượng Kiếm Trận hao phí quá lâu, đan lực e rằng đã không đủ để chèo chống cho hắn phá vỡ trận này.

Giờ khắc này, hắn dường như chỉ còn một lựa chọn…

Tiên Đồng đột nhiên nhắm hai mắt lại, Long Ngư hướng lên trời gào thét, trong tiếng gào mang theo vài phần bi tráng, đầu hất một cái, dĩ nhiên lại thoát ly chủ nhân, bay vụt ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, thân thể nó bắt đầu bành trướng, toàn thân long lân vang lên lách cách, huyết khí nồng đậm điên cuồng từ trong khe hở vảy rồng tuôn trào ra.

"Ầm!"

Độc Hà đoạn lưu!

Long Ngư tự bạo!

Tự bạo bạn thú, là một trong những bí thuật bảo mệnh mà mỗi tu sĩ Tư U tộc phải học khi nhập đạo. Loại bí thuật này nhiều vô số kể, nhưng có một quy luật bất biến, cái giá phải trả càng lớn, uy lực tự bạo càng mạnh, cái giá lớn nhất chính là vĩnh viễn mất đi bạn thú này!

Uy lực tự bạo của Long Ngư kinh khủng đến cực điểm.

"Đương đương đương..."

Bảy đại viên bàn rung chuyển điên cuồng.

"Rắc!"

Viên bàn đầu tiên nổ tung, La Sát ác quỷ trong kinh hoàng tiêu vong, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba...

La Sát Tàn Tâm Trận tan vỡ, ngay sau đó một đạo thiểm điện bay ra, chính là Lôi Thú Chiến Vệ, toàn thân lôi quang ảm đạm.

Tần Tang cũng hiện thân bên ngoài La Sát Tàn Tâm Trận, hít sâu một hơi, may mắn hắn đã sớm phòng bị, hắn và Lôi Thú Chiến Vệ kịp thời rút lui, lại có La Sát Tàn Tâm Trận gánh chịu phần lớn, nếu không chỉ sợ lành ít dữ nhiều!

Độc Hà bị nổ đứt, dư ba của Long Ngư tự bạo vẫn còn tiếp diễn, huyết khí cấp tốc tràn ngập, chiến trường một mảnh huyết hồng.

Không đợi dư uy triệt để tiêu tán, trong mắt Tần Tang chợt lóe lên hung quang, không ngờ lại quay người xông vào.

Hư Huyền thần quang bao phủ toàn thân, Tần Tang xuyên qua khe hở của huyết khí, rất nhanh khóa chặt Tiên Đồng.

Tiên Đồng trả một cái giá khó có thể tưởng tượng nổi, giành được một tia sinh cơ, đang định bỏ chạy, kinh hãi phát hiện Tần Tang áp sát. Hắn chưa từng gặp qua kẻ điên cuồng như vậy, dù Tần Tang toàn thân tắm máu, Minh Sơn Khải trên người rách nát, nhưng ánh mắt vẫn sáng ngời, kiên định như nhật nguyệt!

"Đạo hữu đã bao lâu rồi chưa trải qua sinh tử chém giết?" Tiên Đồng nhớ tới câu nói vừa rồi, cười thảm một tiếng, đột nhiên đứng yên tại chỗ, bình tĩnh nhìn Tần Tang.

Đồng tử Tần Tang co rút, cảm nhận được nguy cơ khó hiểu, không biết Tiên Đồng còn giấu diếm thủ đoạn liều mạng gì.

Hắn càng muốn bắt sống Tiên Đồng, nhưng tiền đề là phải vạn vô nhất thất, nếu không vẫn là trực tiếp giết chết thì hơn.

Một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện.

Đây là một kiếm ẩn chứa uy năng Kiếm Vực, tuy không bằng Vân Du Kiếm, nhưng cũng đủ kinh diễm thế gian!

"Vút!"

Kiếm quang xuyên thấu mi tâm.

Tiên đồng toàn thân cứng đờ, thần thái trong mắt tan biến nhanh chóng, Du Phương Hạc dưới chân hắn ầm vang nổ tung.

