Trận chiến này, hắn gần như liều mạng, tuy thành công chém giết Tiên Đồng, nhưng lại phải trả giá bằng trọng thương. Rõ ràng nhất là Minh Sơn Khải trên người hắn, linh giáp tuy chưa đến mức thủng lỗ chỗ, nhưng cũng đầy vết rạn nứt, hư hại nghiêm trọng, phải luyện chế lại.

Lôi Thú Chiến Vệ cuối cùng bị dư ba của Long Ngư tự bạo quét trúng, cũng bị thương không nhẹ, may mắn thay, hạch tâm của nó là đoàn lôi đình chi lực trong cơ thể, chỉ cần hạch tâm không bị đánh tan, năng lực hồi phục sẽ vô cùng mạnh mẽ, lại không biết đau đớn, chiến lực vẫn còn.

Nội tình của Đại Năng Đồng Tử quả nhiên rất thâm hậu, Tần Tang đã chuẩn bị chu toàn, nhưng vẫn suýt chút nữa gặp phải bất trắc. Hắn không khỏi cảm thấy may mắn vì năm đó đã kiên nhẫn bày bố, vận dụng Lôi Đàn và Tế Lôi Thệ Chương nhất kích tất sát, không cho Đại Cung Phụng cơ hội phản kháng, nếu không hậu quả khó lường.

Liên tiếp chém hai cường địch, thành công hóa giải nguy cơ, nhưng Tần Tang lại không cảm thấy nhẹ nhõm.

Từ khi Tần Tang gửi tin tức đi, Lưu Ly vẫn chưa hồi âm, không biết tình cảnh của nàng ra sao.

Tần Tang muốn bắt sống Tiên Đồng, chính là để đề phòng bất trắc, nếu Lưu Ly gặp chuyện, còn có thể dùng để trao đổi con tin, nhưng giờ Tiên Đồng đã chết, trong tay hắn chỉ còn lại con rết trong suốt của thanh sam nam tử để lại, cùng với di vật của hai người.

Tình thế cấp bách, Tần Tang vội vàng uống mấy viên linh đan, cưỡng chế đè nén thương thế trong cơ thể, men theo con đường cũ nhanh chóng quay về.

Trong lúc phi độn, Tần Tang lấy ra con rết trong suốt, thúc giục thần thức tra xét.

Hắn vốn tưởng rằng con rết trong suốt là một phân thân của thanh sam nam tử, sau khi kiểm tra, phát hiện không đơn giản chỉ là phân thân.

Bên trong con rết trong suốt có một luồng ý thức, bị Tần Tang phong ấn, đang chìm vào giấc ngủ. Luồng ý thức này tự nhiên là do thanh sam nam tử phân hóa ra, nhưng chỉ có ký ức trước khi thanh sam nam tử tiến vào tiểu động thiên.

Nó giống như một hạt giống, một khi bản tôn gặp chuyện, hạt giống sẽ thức tỉnh, bén rễ nảy mầm, trưởng thành thành một thanh sam nam tử mới. Đương nhiên, những linh trùng đã thu thập trước đó không thể tái sinh, thanh sam nam tử chỉ có thể làm lại từ đầu. Ngoài ra, môn bí thuật này ắt hẳn còn có hạn chế khác, nếu không thanh sam nam tử đã để thấu minh ngô công trong động phủ rồi.

Người này chưa chắc đã cẩn thận, việc để thấu minh ngô công ở ngoài rất có thể chỉ là hành động vô thức.

Nếu phán đoán của Tần Tang là chính xác, thấu minh ngô công hẳn là không biết chuyện đã xảy ra trong tiểu động thiên, nhưng thế sự khó lường, nếu thật sự phải trao đổi con tin, cũng không thể tùy tiện giao nó ra.

Tần Tang đã tính đến trường hợp xấu nhất, suy tính cách ứng phó tiếp theo, trầm tư hồi lâu, hắn khẽ búng ngón tay, mấy đạo cấm chế liền chui vào trong cơ thể thấu minh ngô công.

Hắn muốn để lại ám thủ trong thần thức của thanh sam nam tử, hơn nữa còn không thể để đối phương phát hiện, độ khó cực cao, thử rất nhiều lần đều không hài lòng, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Cùng lúc đó, hắn không ngừng thúc giục bí thuật, thử liên lạc với Lưu Ly.

Đột nhiên, thân ảnh Tần Tang hơi khựng lại, bí thuật rốt cuộc đã có phản ứng, cảm nhận được một tia hồi âm rất nhỏ, là của Lưu Ly!Một lát sau, Tần Tang “nghe” rõ nội dung hồi đáp, trong lòng vui mừng, thở phào nhẹ nhõm. Thì ra Lưu Ly đã thoát khỏi hiểm cảnh, cắt đuôi kẻ địch, hiện đang ẩn nấp ở một nơi nào đó trong Bàn Long Động.

Hắn lập tức thu hồi thấu minh ngô công, bay về hướng Lưu Ly chỉ dẫn.

Lúc này, có ba người đang tiến vào sâu trong Bàn Long Động, chính là hắc bào tu sĩ và Bình tiên tử, hai nàng.

“Đáng tiếc không thể lưu lại nữ tu kia……”

Hắc bào tu sĩ tháo mũ trùm đầu xuống, lộ ra một khuôn mặt tái nhợt, gầy gò, ánh mắt hắn không ngừng tìm kiếm xung quanh, tìm chỉ dẫn mà đồng bọn để lại, ngày càng đến gần chiến trường.

Bình tiên tử nhìn Tiểu Ngôn, cười khổ nói: “Chúng ta cũng không ngờ, nàng ta chỉ có một mình, lại to gan như thế. Thấy chúng ta, không những không lui, còn dám chủ động cảnh cáo, vậy mà chúng ta lại thật sự bị nàng ta dọa sợ……”

Hóa ra, trước đó hai nàng bị tường băng chặn đường, vì nhiều nỗi lo ngại, Bình tiên tử do dự không quyết, cuối cùng không lập tức phá tường băng.

Bình tiên tử biết rõ đám người Tiên Đồng vì muốn phục kích cừu gia mà đã sớm tụ tập lại một chỗ. Nhiều cường giả đỉnh cao như vậy mà dường như rơi vào thế hạ phong, ngược lại địch nhân của bọn họ còn dư lực phát ra cảnh cáo, chứng tỏ thực lực của địch nhân càng mạnh, số lượng càng đông đảo, nàng há lại không nảy sinh lo ngại.

