"Là ta quá mức cẩn thận rồi!" Hắc bào tu sĩ hối hận không thôi.

Nói về trận chiến vừa rồi, hắn không khỏi chau mày, trong nét mặt ẩn chứa âu lo.

Hai nàng Bình tiên tử vẫn chưa lập ước với Tiên Đồng, theo lý mà nói không liên quan đến việc này, tự nhiên không thể trách tội các nàng.

Nhìn lại trận chiến vừa rồi, bởi vì kiêng dè bối cảnh của Lưu Ly, hắn vốn đã không có ý định chiến đấu. Uy năng do Thiên Hoàng Phù thi triển ra cũng có chút kinh thế hãi tục, khiến hắn ở trong cơn bão hàn khí không dám khinh cử vọng động.

Hành động này tuy rằng bảo toàn được bản thân, nhưng cũng bỏ lỡ mất thời cơ.

Bình tiên tử nhận ra sự lo lắng của Hắc bào tu sĩ, hỏi: "Kỳ huynh đang lo lắng cho bọn người Tư đạo hữu sao?"

"Đúng vậy!"

Hắc bào tu sĩ gật đầu, thẳng thắn nói: "Linh phù trên người nữ tu kia chắc chắn không thể duy trì mãi, nhưng chúng ta đã coi thường nữ tu kia, chỉ sợ cũng đã coi thường Tần chân nhân kia!"

Dừng lại một chút, Hắc bào tu sĩ trầm giọng nói: "Bọn họ hoàn toàn có thể cùng nhau chạy trốn vào băng nguyên, mượn địa thế, dựa vào đạo linh phù kia, khả năng bức lui chúng ta càng lớn, sao lại phải mạo hiểm, chia nhau hành động?"

"Kỳ huynh nói là, nữ tu kia cố ý dẫn dụ Kỳ huynh rời đi, còn vị Tần chân nhân kia còn có mưu đồ lớn hơn?"

Bình tiên tử kinh ngạc, khó tin nói, "Kỳ huynh lo xa rồi, chẳng phải tu vi của Tần chân nhân kia chỉ có Luyện Hư trung kỳ thôi sao? Trừ phi nơi đây còn có cao thủ ẩn nấp trợ giúp hắn. Tư đạo hữu và Đường đạo hữu đi cùng nhau, cho dù đối phương có mưu kế gì, trước thực lực tuyệt đối cũng đều là uổng công!"

"Chúng ta là ngoài ý muốn gặp phải, đối phương hẳn là không có phục binh mai phục…"

Trong mắt hắc bào tu sĩ thoáng hiện vẻ do dự, "Thực lực của Tần chân nhân kia không thể lấy tu vi để cân nhắc, hy vọng là ta lo xa!"

"Vị Tần chân nhân kia thật lợi hại a," Tiểu Ngôn đột nhiên thốt lên một câu, khiến Bình tiên tử và hắc bào tu sĩ đều không biết đáp lại thế nào.

Vì để phòng ngừa mất dấu mục tiêu, tiên đồng và thanh sam nam tử đều sẽ dùng bí thuật lưu lại ký hiệu ẩn nấp. Do trong Bàn Long động hỗn loạn không ngừng, khí tức còn sót lại rất nhanh sẽ tan biến, ký hiệu tuy rằng tồn tại lâu hơn một chút, nhưng cũng có một ít bị đánh tan.

Dấu vết chỉ dẫn đứt quãng, may mà không đi chệch hướng, bọn họ một đường tìm tới, đi vào khu vực cổ cấm, nơi Tần Tang chém giết thanh sam nam tử.

Bọn họ đối với thảm án phát sinh trước đó hồn nhiên không biết, xuyên qua cổ cấm, tiếp tục phi hành về phía trước, hắc bào tu sĩ bỗng nhiên dừng lại, "Nơi này sao chỉ có ký hiệu của Tư lão đệ?"

Bình tiên tử cũng ý thức được không đúng, từ khi rời khỏi khu vực cổ cấm kia, một ký hiệu khác đã bị gián đoạn, chỉ còn lại ký hiệu của một mình tiên đồng.

Nhưng mà, hồi tưởng lại, một đường này cũng không có phát hiện ra dị thường gì.

"Có lẽ là Đường đạo hữu bị chuyện gì đó vướng chân, không rảnh làm việc này, nếu Tư đạo hữu còn có thể lưu lại ký hiệu, chắc là không có việc gì," Bình tiên tử khuyên nhủ.

Hắc bào tu sĩ gật gật đầu, tiếp tục tiến lên, rốt cuộc đi tới bờ Trọc Hà, liếc mắt liền nhìn thấy một vùng nước sông bị nhuộm đỏ.

Cảm ứng được khí tức tanh tưởi phát ra từ nước sông, hắc bào tu sĩ đột nhiên biến sắc, kinh hô ra tiếng: "Đây là... huyết khí trên thân Long Ngư!"

Tiểu Ngôn cảm thấy bất an, lặng lẽ trốn sau lưng Bình tiên tử.

“Là một trong những bạn thú của Tư đạo hữu sao?”

Vẻ mặt Bình tiên tử vô cùng ngưng trọng.

Nàng không biết rõ Tiên Đồng sở hữu những bạn thú nào, nhưng có thể cảm nhận được mùi máu tanh trong dòng sông rất có thể là từ bạn thú của Tiên Đồng, hơn nữa, mọi dấu hiệu đều rất khác thường!

Bốn đầu bạn thú của Tiên Đồng, hắc bào tu sĩ đều đã gặp qua, đồng thời biết rõ Long Ngư là con có chiến lực mạnh nhất. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi run rẩy, đôi cánh đen sau lưng khẽ rung, hóa thành một con Hắc Phượng.

