"Vù!"

Linh quang do Nguyệt Ảnh Phù Du phát ra trong nháy mắt đã tới, Tần Tang phản ứng chậm một nhịp, chỉ có thể dựa vào Lưu Ly chống đỡ.

Nào ngờ, linh quang kia lại nhắm vào Lưu Ly.

"Ầm!"

Băng Phách Thần Quang và linh quang va chạm, uy lực kinh thiên động địa.

Thân ảnh Lưu Ly chấn động dữ dội, dưới sự xung kích này không thể tự khống chế, bị đánh bay ra xa khỏi Tần Tang.

Từ khi giao chiến đến nay, lần đầu tiên hai người họ bị ép phải tách ra, mục đích của hắc bào tu sĩ và thanh sam nam tử cuối cùng đã đạt được.

Sắc mặt Tần Tang đại biến, định tới gần Lưu Ly, Nguyệt Ảnh Phù Du đã phát ra đạo linh quang thứ hai, bắn thẳng về phía hắn.

Cùng lúc đó, trên đỉnh đầu Tần Tang có hai luồng hắc quang bùng nổ, hai hắc sắc phượng trảo chộp xuống đỉnh đầu hắn. Tần Tang bất đắc dĩ, chỉ đành tạm thời tránh né, cũng vì thế mà bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để hội hợp cùng Lưu Ly.

Nào ngờ mục tiêu của hắc bào tu sĩ không phải Tần Tang, phượng trảo nhìn như thanh thế đáng sợ, nhưng chỉ điểm qua rồi dừng, tiếp đó hắc phượng liền giang cánh lao về phía Lưu Ly.

Đây là chiến thuật mà bọn chúng đã sớm bàn bạc, giải quyết Lưu Ly trước, cuối cùng mới vây công Tần Tang.

Thân ảnh Nguyệt Ảnh Phù Du xẹt ngang, chắn giữa Tần Tang và Lưu Ly.

Ngay sau đó, phía sau lại truyền tới tiếng xé gió, Tiên Đồng cưỡi bạn thú đuổi tới, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, đáy mắt lóe lên vẻ vui mừng, lập tức ra lệnh cho bạn thú tấn công Tần Tang.

Giờ khắc này, chiến trường bị phân chia thành hai nơi.

Một nơi là trùng vân và Tiên Đồng vây công Tần Tang.

Nơi còn lại, Lưu Ly bị hắc bào tu sĩ truy đuổi gắt gao, bởi vì không phải là đối thủ của hắc bào tu sĩ, nên không còn cách nào khác, chỉ còn con đường chạy vào băng nguyên.

Tần Tang và Lưu Ly đã bị chia cắt hoàn toàn, không còn cơ hội hội hợp. Mà Tần Tang lại đang bị thương, mấy lần cưỡng ép đột phá đều bị Trùng Vân và Tiên Đồng liên thủ chặn lại, ngược lại còn khiến cho tình cảnh của hắn càng thêm gian nan.

Bất đắc dĩ, Tần Tang chỉ đành từ bỏ Lưu Ly, quay đầu bỏ chạy vào sâu trong Bàn Long động. Tiên Đồng không chút do dự, lựa chọn truy sát Tần Tang.

Một phen khổ nhục kế này, cuối cùng cũng dẫn dụ được một người vào trong băng nguyên. Đáng tiếc chính là, Lưu Ly lại dẫn đi hắc bào tu sĩ có thực lực mạnh nhất, không biết nàng có thể kiên trì được bao lâu. Nhưng sự đã đến nước này, bọn họ đã không còn lựa chọn nào khác.

Trong lúc phi độn, Tần Tang vẫn luôn chú ý động tĩnh phía sau. Hắn lo lắng nhất chính là Tiên Đồng và Trùng Vân lúc này đổi hướng, quay sang vây công Lưu Ly trước.

May mắn là Tiên Đồng hận Tần Tang thấu xương, lại không tự tin có thể một mình lưu lại Tần Tang, sợ để hắn chạy thoát. Do đó, hắn và thanh sam nam tử không hề có ý định quay đầu lại, mà bám sát truy đuổi Tần Tang.

Thấy tình cảnh này, trong lòng Tần Tang khẽ buông lỏng, mưu kế của bọn họ đã thành công một nửa, tiếp theo phải xem bản lĩnh của hắn.

Tần Tang dẹp bỏ tạp niệm, vùi đầu liều mạng bỏ chạy.

...

Trong băng nguyên.

Hàn ý nồng đậm đến cực điểm, ngưng kết thành sương trắng có thể thấy bằng mắt thường, bay lượn theo gió lạnh.

Hai đạo độn quang truy đuổi giữa gió lạnh.

Hắc bào tu sĩ nhàn nhã nói: "Tiên tử và vị Tần chân nhân kia đã không phải đạo lữ, hà tất phải cùng hắn chịu chết? Tiên tử rời đi ngay bây giờ, Kỳ mỗ sẽ làm chủ, không làm khó dễ ngươi."

Lưu Ly là một phiền toái. Nếu mặc kệ, đến lúc vây công Tần Tang, Lưu Ly sẽ ẩn nấp bên ngoài, bọn họ không thể an tâm.

Nhưng muốn chém giết Lưu Ly cũng không dễ dàng. Cách tốt nhất là khuyên lui Lưu Ly, hoặc là trọng thương nàng.

Trải qua giao thủ trong khoảng thời gian này, biểu hiện của Lưu Ly không thể qua mắt được bọn họ. Linh phù ban cho nàng lực lượng cường đại, nhưng nàng lại không có năng lực hoàn toàn khống chế những lực lượng này.

Trong mắt cao thủ đỉnh cấp, đây chính là sơ hở trí mạng!Hắc bào tu sĩ hảo tâm khuyên nhủ, Lưu Ly ở phía trước vẫn luôn im lặng không nói, không hề đáp lại.

Thời gian quý giá, hắc bào tu sĩ không muốn lãng phí quá lâu trên người Lưu Ly, trước đó còn đề phòng Tần Tang, nhưng giờ cảm ứng được Tần Tang đã chọn tháo chạy, lập tức dốc toàn lực ra tay.

‘Đùng!’

Ngân Dực Linh Cổ lóe lên, hiện ra trên đỉnh đầu Lưu Ly, chiếc trống linh cổ nho nhỏ kia lại nặng nề hơn cả núi cao, hung hăng nện xuống.

Theo suy tính của hắc bào tu sĩ, linh cổ đánh xuống, Lưu Ly chỉ có thể dốc toàn lực chống đỡ, vài lần như vậy ắt sẽ lộ ra sơ hở.

Ngoài dự liệu, Lưu Ly vậy mà không liều mạng ngăn cản, thân ảnh run lên liền rơi xuống đất.

"Hửm?"

Hắc bào tu sĩ đột nhiên có một dự cảm chẳng lành, thân ảnh theo đó cũng lao nhanh xuống, phượng trảo chộp về phía Lưu Ly.

‘Vù vù vù...’

Băng nguyên đột nhiên nổi gió lốc, nếu có người ở trên cao, liền có thể nhìn thấy vô tận hàn ý đang cuồn cuộn đổ về đây, hàn vụ hình thành từng lớp sóng lớn, mênh mông cuồn cuộn, băng nguyên gào thét!

Đối với Lưu Ly mà nói, lực lượng của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù quá mức mênh mông, nàng không thể khống chế toàn bộ, điều khiển một phần lực lượng trong đó đã là cực hạn của nàng rồi.

Mà hiện tại, Lưu Ly căn bản không cần suy nghĩ đến việc khống chế chuẩn xác, nàng không chút giữ lại, thúc dục Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, dốc hết toàn lực dẫn dắt hàn ý trong băng nguyên đến đây.

Sách Dịch Thiên Hoàng Phù thể hiện ra uy năng chân chính, hàn khí phong bạo lập tức bộc phát!

Hắc bào tu sĩ ở ngay trung tâm phong bạo, trong nháy mắt đã bị phong bạo bao phủ, trong tầm mắt chỉ còn một mảnh trắng xóa.

......

Ngay lúc trong động đang kịch chiến, hai đạo độn quang bay đến rìa đảo, hạ xuống hóa thành hai nữ tử.

"Là nơi này! Bình tỷ tỷ, chúng ta đã đến!" Một thiếu nữ trong đó vui mừng nói.

Một nữ tử ôn nhu khác khẽ gật đầu, nhìn quanh bốn phía, nói: "Chúng ta vào xem sao đã..."

Lời còn chưa dứt, nàng khẽ ồ lên một tiếng, đưa tay bắt lấy một đạo lưu quang.

Thiếu nữ hiếu kỳ hỏi: "Bình tỷ tỷ, là ai đang truyền tin, có người đến trước chúng ta rồi sao?"

"Là Tư đạo hữu trước đó đã mời ta đi trợ giúp, bọn họ cũng đã đến, bảo chúng ta đi hội họp với bọn hắn." Nữ tử ôn nhu trầm ngâm nói.

----

