Hắc Phượng và hình nhân giấy lại nhảy lên khỏi mặt sông, bay sang bờ sông đối diện tìm kiếm.

Vẫn không có!

Bọn họ tìm kiếm khắp nơi, vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết hay khí tức nào, dường như mọi dấu vết đều dừng lại ở đây, Tiên Đồng và thanh sam nam nhân đều bốc hơi khỏi thế gian.

Hai người nhìn nhau, đều có thể thấy được sự kinh hãi và hoảng sợ trong mắt đối phương, dù không muốn tin, nhưng mùi máu tanh kia rất có thể là tàn dư sau khi Long Ngư tự bạo.

Tiên Đồng rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì mà phải tự bạo Long Ngư?

So với những nơi khác, khu vực gần Độc Hà tương đối ổn định, trận chiến này mới xảy ra cách đây không lâu, môi trường xung quanh hẳn là không có biến hóa long trời lở đất, độc lực của nước sông còn chưa đủ để Tiên Đồng phải liều mạng.

Hơn nữa, Đường đạo hữu đâu, vì sao ở đây chỉ có khí tức của Long Ngư?

Không đúng!

Bọn họ chợt nhận ra, dấu vết của thanh sam nam nhân đã biến mất từ khi ở khu vực Cổ Cấm kia.

Dòng sông chảy xiết, sóng lớn cuồn cuộn.

Nhìn Độc Hà, ba người như quay về Băng Nguyên, cảm thấy từng đợt lạnh lẽo.

"Trở về!"

Ba người quyết đoán quay về khu vực Cổ Cấm kia, tìm kiếm tỉ mỉ xung quanh một lần, nhưng không thu hoạch được gì. Thanh sam nam nhân bị giết trong Tiểu Động Thiên, bên ngoài không bị ảnh hưởng, chỉ dựa vào tu vi của bọn họ, cho dù lúc đó ở gần đây cũng không thể phát hiện ra được.

Kết quả này không nghi ngờ gì càng khiến người ta kinh hãi.

Bọn họ còn sống không, Đường đạo hữu rốt cuộc đã đi đâu, vì sao không lưu lại ký hiệu? Nếu Đường đạo hữu gặp chuyện ở đây trước, vì sao Tư đạo hữu chẳng những không bỏ chạy mà ngược lại còn tiếp tục truy kích, trong ký hiệu cũng không hề có bất kỳ gợi ý nào?Mặc cho bọn họ có tài trí hơn người, cũng không thể tưởng tượng ra tình hình lúc đó, ngược lại càng làm tăng thêm sự sợ hãi trong lòng. Hình tượng của Tần Tang cũng trở nên vô cùng thần bí, trở thành bóng ma vương vấn mãi không thôi.

"Bình tỷ tỷ," Tiểu Ngôn sợ hãi nói, "Chúng ta mau ra ngoài thôi."

"Không sai, nơi này không thể ở lâu!"

Bình tiên tử quả quyết nói.

Bất kể là suy đoán nào, đều quá mức đáng sợ, nơi này rõ ràng là đầm rồng hang hổ, thực lực ba người bọn họ sẽ không mạnh hơn hai người Tiên Đồng quá nhiều, vạn nhất địch nhân cuốn thổ trùng lai, kết cục khó mà đoán trước!

Hắc bào tu sĩ vẫn không dám tin, Tiên Đồng và thanh sam nam tử sẽ bị Tần Tang phản sát, nhưng sự thật thắng hùng biện, hai người đều không thấy bóng dáng.

Bọn họ vội vàng quay về, nửa đường không dám dừng lại, trong lòng tràn đầy cảnh giác, mãi cho đến khi nhìn thấy cửa động, cảm giác như được gặp lại ánh mặt trời, kinh hồn hơi định.

Bay ra khỏi động, cả ba đều im lặng không nói, không rời đi ngay lập tức, mà tìm một nơi bí mật gần Bàn Long động, bản tôn ẩn nấp ở đó, sau đó lại lần lượt triệu hồi ra Hắc Phượng Hoàng và người giấy, quay về điều tra.

Bọn họ thao túng Hắc Phượng và người giấy, cẩn thận quay trở lại Độc Hà, sau đó lấy nơi này làm trung tâm hướng ra ngoài tìm kiếm. Một phen tìm kiếm không có kết quả, bọn họ vẫn không từ bỏ, mở rộng phạm vi, bắt đầu tìm kiếm không mục đích, tận khả năng thâm nhập Bàn Long động, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Đừng nói là nhìn thấy thân ảnh Tần Tang, ngay cả một tơ một hào dấu vết cũng không có, Lưu Ly cũng bặt vô âm tín.

Sự sợ hãi nảy sinh trong lòng ba người Bình tiên tử, bọn họ không thể tưởng tượng Tần Tang đã làm như thế nào, hoài nghi Bàn Long động ẩn giấu đại khủng bố, ý niệm này thúc đẩy bọn họ, muốn mau chóng rời xa Bàn Long động!

Hơn nữa trên người bọn họ còn có nhiệm vụ của lão tổ, không thể trì hoãn quá lâu.

Đã đến lúc phải rời đi, ba người bay ra khỏi nơi ẩn thân, trong lòng ai cũng nặng trĩu tâm sự.

……

Một bên khác, Tần Tang trong động lần mò hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được Lưu Ly.

Lưu Ly ẩn thân trong một thạch động không lớn lắm, cửa vào có một cổ trận đã tàn phá, có thể ngăn cách khí tức, chống đỡ xung kích từ bên ngoài, giữ vững sự yên bình bên trong.

Lưu Ly đang khoanh chân điều tức, chợt bừng tỉnh, cảnh giác nhìn ra ngoài.

Một lát sau, một bóng người xuyên qua cổ trận, hiện ra ở cửa vào, thấy là Tần Tang, Lưu Ly mới thả lỏng.

"Ngươi bị thương rồi à?"

"Nàng bị thương rồi sao?"

Hai người không hẹn mà cùng đồng thanh thốt lên, sau đó nhìn nhau cười, mây đen trong lòng tan biến.

Tần Tang tiến vào thạch động, ngồi xuống trước mặt Lưu Ly, đảo mắt nhìn quanh, nói: "Nơi này tốt đấy, trận pháp này còn có thể chống đỡ, chúng ta không vội ra ngoài, hãy ở lại đây chữa thương trước đã."

Lưu Ly vẫn luôn nhìn Tần Tang dò xét, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Ngươi thực sự đã giết sạch bọn chúng rồi sao?"

Nàng đã cố gắng đánh giá cao thực lực của Tần Tang, nhưng cho rằng có thể giết chết Tiên Đồng đã là rất giỏi rồi, ai mà ngờ được khi hay tin thanh sam nam tử kia chết, nàng lại kinh ngạc đến vậy.

Tần Tang cười, lấy ra di vật của hai người cùng con rết trong suốt kia, "Người này vẫn chưa thực sự ngã xuống, có lẽ có thể moi ra được ít thông tin từ miệng hắn."

Lưu Ly gật đầu, Tiên Đồng và những kẻ khác xuất hiện ở đây rất bất thường, không biết phía trước đã xảy ra biến cố gì, có thể ảnh hưởng đến đại kế của bọn họ.

"Đúng rồi!"

Lưu Ly nhớ ra một chuyện, lấy ra một cái đầu lâu, có chút hổ thẹn nói: "May nhờ nó đỡ cho ta một kiếp, ta mới có thể thuận lợi thoát thân, không biết có thể khôi phục được không."

Lúc chia tay, Tần Tang đã đưa luyện thi tên Mân Trạc và một ít lôi phù cho Lưu Ly phòng thân.

Đầu lâu ảm đạm không còn sáng bóng, trên xương sọ có một vết nứt, kéo dài đến tận xương mày, bất quá Tần Tang cũng không để ý, nó đã phát huy được giá trị của mình rồi.

