"Nhưng cơ hội độ kiếp của ta có lẽ chỉ có một lần này." Lưu Ly khẽ nói.

Tần Tang không nói nên lời, Lưu Ly đã thay đổi tính tình, nhưng sự quật cường trong xương cốt nàng lại không hề thay đổi chút nào.

Giọng điệu Lưu Ly xoay chuyển, nhẹ nhõm nói: "Phía sau đều dựa vào lực lượng của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù tự thân khu động hàn khí, ta chỉ cần dẫn đạo đơn giản, áp lực giảm nhiều, cho nên vết thương trên người ta không nặng. Bất quá, lực lượng linh phù trước đó phóng túng quá mức, khó có thể khiến nó trở lại an định, ta còn cần bế quan một thời gian…"

Trải qua trận chiến này, Sách Dịch Thiên Hoàng Phù vậy mà vẫn chưa hao hết uy năng.

Vừa hay Tần Tang cũng cần chữa thương, thế là hai người bày bố một chút ở phụ cận, cùng nhau nhập định.

Trong đám địch nhân truy sát bọn họ, còn có một hắc bào tu sĩ chưa chết, nhưng Tần Tang không có năng lực đi săn giết người này nữa, nếu người này thức thời, tiếp theo đôi bên có lẽ có thể sống yên ổn với nhau.

Vì ổn thỏa, Bàn Long Động cũng không thể ở lâu, để tránh hắc bào tu sĩ kia mời thêm nhiều trợ thủ đến tìm kiếm, Tần Tang chuẩn bị đợi thương thế ổn định sẽ rời khỏi nơi này.

…

"Quả nhiên là hắn!"

Tần Tang cầm con rết trong suốt trong tay, ánh mắt lộ hàn mang.

Con rết trong suốt phát ra tiếng gào thét thống khổ, thân thể cuộn tròn thành một đoàn, run rẩy không thôi.

Tần Tang đã tra hỏi ra được kẻ đứng sau, chính là Viên Giám! Trước đó đều là suy đoán, hiện tại đã được chứng thực.

Về mục đích của Viên Giám, thanh sam nam tử không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định Viên Giám không cố ý nhằm vào Tần Tang, mà là có cầu xin với Đại Cung Phụng và Tiên Đồng, muốn lấy lòng bọn họ, Tần Tang chỉ là quân cờ trong tay hắn.

Trận phong ba này kéo dài đến nay, đều là do Viên Giám đứng sau màn thao túng, nếu có cơ hội, Tần Tang chắc chắn sẽ không nương tay, nhưng giết Viên Giám không phải là chuyện khẩn yếu nhất.

Hắn từ trên người thanh sam nam tử moi ra rất nhiều tin tức, người này tên là Đường Khôn, hơn vạn năm trước, một vị tiên tổ của Đường gia đột phá Thánh Cảnh, cả gia tộc nhờ đó một bước thăng thiên, cùng nhau chuyển đến thánh địa.

Đường Khôn thuở thiếu thời không được gia tộc coi trọng, nhưng vận khí lại cực tốt, từng bước tu luyện đến Không Cảnh nhị trọng, giành lại địa vị xứng đáng cho mình. Không ngờ lần hành động này, người được lão tổ chọn trúng lại là hắn, khiến Đường Khôn mừng rỡ như điên.

Qua lời kể của Đường Khôn, Tần Tang đã hiểu rõ diện mạo thực sự của thánh địa, nơi đó rộng lớn vô biên, linh khí cực kỳ nồng đậm, đúng là thánh địa tu hành, nhưng so với đại thiên thế giới, lại có phần quạnh quẽ. Lão tổ Dị Nhân tộc cố ý khống chế nhân khẩu, dẫn đến đất rộng người thưa.

Trong đạo tràng có rất nhiều yêu thú, hung thú do lão tổ nuôi dưỡng, còn có từng mảnh lớn linh thực, linh dược trân quý, cần hậu bối như bọn hắn trông coi, bất quá những nhiệm vụ này đều rất nhẹ nhàng, còn được chia một phần thu hoạch, ngoại vật tu hành không thiếu.

Theo ký ức của Đường Khôn, lão tổ phần lớn thời gian đều bế quan, thỉnh thoảng xuất quan, số người may mắn được lão tổ triệu kiến chỉ đếm trên đầu ngón tay, trước khi đột phá Không Cảnh nhị trọng, hắn chỉ có hai lần được lão tổ chỉ điểm.

Tuy chỉ có hai lần, nhưng lại là chuyện mà người khác nằm mơ cũng không dám nghĩ, Đường Khôn chính là nhờ đó mà phá tan bình cảnh mấu chốt nhất.

Tần Tang bất ngờ phát hiện, trong ký ức của Đường Khôn, hình tượng của vị lão tổ kia cực kỳ mơ hồ, hắn không dám tùy tiện nhìn trộm, đành tiếp tục hỏi nguyên nhân đám người Đường Khôn xuất hiện ở đây, mới biết được ngọn nguồn.

"Ấn ký?"

Tần Tang nhíu mày.

Trước khi đi, lão tổ cũng không nói nhiều với hắn, chỉ lưu lại trên người Đường Khôn một đạo phù ấn. Một khi thời cơ chín muồi, phù ấn sẽ có phản ứng, tiếp theo chỉ cần làm theo chỉ dẫn của phù ấn là được.

