"Khiết Câu tộc lão tổ ở thánh địa lưu lại chỉ dẫn, phù ấn này cũng có tác dụng tương tự sao?" Tần Tang lấy ra mật phù có được ở Bích Hạt cổ điện, xem xét nhưng không nhìn ra manh mối gì.

Nghĩ nhiều cũng vô ích, xem ra phải tự mình đi một chuyến mới có thể tìm được đáp án.

Tiếp theo, Tần Tang lại kiểm kê di vật của bọn họ một lần, chỉ riêng linh bảo đã có vài kiện, phẩm chất đều cực cao, bất quá thu phục linh bảo không phải chuyện một sớm một chiều, hiện tại chỉ có thể nhìn mà thèm.

Tần Tang cầm lấy vòng ngọc của Tiên Đồng, bảo vật này tên là Tù Địa Thần Hoàn, nghe tên liền biết có liên quan đến Khốn Thiên Kim Tỏa, uy năng của hai bên cũng vô cùng tương tự, Tần Tang hoài nghi chúng vốn là một bộ.

Đồng thời thúc giục Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn, uy lực của Hư Vực sẽ càng mạnh mẽ hơn, đáng tiếc Tần Tang không thể lập tức luyện hóa nó.

"Ngươi tỉnh rồi?"

Tần Tang ngẩng đầu, thấy Lưu Ly từ từ tỉnh lại, khí tức đã ổn định, liền chỉ xuống mặt đất nói, "Có thể giết chết bọn hắn, đa phần là nhờ tiên tử kiềm chế, ngươi chọn một chút đi."

Sự thật chứng minh, Tần Tang đã lo xa, Lưu Ly không chút khách khí, trực tiếp lấy đi một phần chiến lợi phẩm.

Hai người chia chác xong xuôi, liền bắt đầu nghĩ cách rời khỏi Bàn Long Động, đi từ cửa động là tuyệt đối không được, may mà Bàn Long Động càng ngày càng loạn, từng luồng lực lượng cường đại không ngừng va chạm, có lẽ sẽ sinh ra lối đi mới.

……

Phập!

Mặt đất nứt ra một lỗ hổng lớn, từ dưới lòng đất bay ra hai bóng người.

Tần Tang và Lưu Ly kiên nhẫn tìm kiếm, quả nhiên tìm được một lối ra, trực tiếp phá vỡ mặt đất, lao ra khỏi Bàn Long Động.

Hắn vung tay, áp chế dư chấn đang từ dưới đất phát tán ra, nhìn quanh bốn phía, không có dị thường, liền cùng Lưu Ly nhanh chóng rời đi.

Cho đến khi đến một nơi an toàn, hai người mới dừng lại, nhìn về phía sâu trong đảo.

"Bốn ngày rồi!" Tần Tang trầm giọng nói.

Hiện tại đã là ngày thứ tư bọn họ đi vào, mười ngày thời hạn đã sắp qua một nửa, đây là do bọn hắn sớm xuất quan, nếu chờ đến khi khỏi hẳn, sẽ tốn nhiều thời gian hơn.

Bọn họ không chỉ cần lợi dụng mấy ngày này để đạt thành mục đích của mình, còn phải đem vòng ngọc Hồng Nhạc đưa cho bọn họ vào sâu trong Tâm Hồ, nếu không sẽ không có cách nào bàn giao với Hồng Thiên.

Thời gian cấp bách, Tần Tang và Lưu Ly không dám chần chờ, nhanh chóng xuyên qua sương mù dày đặc.

Bọn họ không có phù ấn chỉ dẫn, chỉ có thể ước chừng phương hướng, may mà trên đường không gặp phải nguy hiểm, dần dần tiến vào trung tâm đảo.

Khi bọn hắn đến nơi, nhìn thấy cảnh tượng ở trung tâm đảo, dự cảm không lành đã trở thành sự thật, nơi này đã xảy ra biến cố kinh thiên, cảnh tượng trong ghi chép đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Trong ghi chép, trước mặt bọn họ vốn có một hồ nước, giống như ngọc lục bảo thuần khiết, nơi này chính là một trong những lối vào bí cảnh.

Lúc này, hồ nước đã biến mất, thay vào đó là phong bạo dữ dội vô biên vô tế, còn có hà quang quen thuộc kia!

"Chẳng lẽ hà quang từ nơi này thấm vào Tâm Hồ?" Trong lòng Tần Tang trầm xuống, chưa nói đến nguy hiểm mà hà quang mang đến, chỉ riêng uy thế của phong bạo này đã có thể nói là đáng sợ!

Tần Tang nhìn Lưu Ly bên cạnh, đối với hắn mà nói, có thể hấp thu tiên sơn tinh khí khôi phục Đới Dư Tiên Sơn là tốt nhất, cho dù không thể thì hắn cũng chỉ tổn thất một kiện bảo vật, tu hành của bản thân không bị ảnh hưởng. Lưu Ly thì không giống, một khi bỏ lỡ cơ hội này, sau này chỉ có thể mạo hiểm cưỡng ép vượt qua Tâm Ma Kiếp!

Bí cảnh này hiển nhiên đã không còn bình thường, cho dù bọn họ có thể đi vào, cho dù cơ duyên còn ở đó, cũng không có hoàn cảnh an ổn.

Tần Tang chau mày, hiện tại chỉ có thể đi vào dò xét.

Hai người thương nghị, Lưu Ly cảnh giới ở ngoài, Tần Tang lóe thân đi đến gần phong bạo.

Khoảnh khắc chạm đến hà quang, một màn quen thuộc lại xuất hiện, một hôi bào nhân ảnh không biết từ đâu chui ra, phát động công kích mãnh liệt với hắn, cũng may không có yêu thú thú triều sinh ra.

