"Ừm!"

Lưu Ly gật đầu, hai người liền ẩn thân hình, vòng quanh rìa phong bạo, bay về phía lối vào khác.

……

Trong một thung lũng, có bốn gã tu sĩ nhân tộc đang khoanh chân ngồi trên tảng đá, chính là bốn vị đạo môn truyền nhân, trong đó có Bội Kiếm đạo nhân.

Bốn người thỉnh thoảng lại nhìn về phía bí cảnh, sắc mặt đều tái mét.

Bọn họ không giống Tần Tang, ở đây không có thù địch, sau khi tiến vào Tâm Hồ liền chạy thẳng đến bí cảnh này, sớm đã đến nơi, nhưng lại không thể đi vào, bị phong bạo và hà quang ngăn ở bên ngoài.

"Kẻ nào! Đi ra!"

Đột nhiên, sắc mặt Bội Kiếm đạo nhân xuất thân từ Bích Trầm Hiên trầm xuống, quát lớn.

"Choang!"

Bảo kiếm ra khỏi vỏ, chỉ thẳng về phía đỉnh núi.

Những người khác cũng phản ứng lại, lập tức tản ra, bao vây ngọn núi, bọn họ dường như đã bỏ qua hiềm khích, tạm thời đạt thành liên minh.

Ngay sau đó, trên đỉnh núi xuất hiện dao động vô hình.

"Chư vị chớ vội, là chúng ta," Tần Tang và Lưu Ly hiện thân, chủ động chắp tay hành lễ.

"Là ngươi!" Một đạo nhân bên cạnh Bội Kiếm đạo nhân chỉ vào Lưu Ly giận dữ quát, những người khác cũng nhìn với ánh mắt không thiện cảm.

Rất hiển nhiên, bởi vì quan hệ với Tử Vân Sơn, Ninh chân nhân nhất mạch là những kẻ không được hoan nghênh nhất trong tất cả các đạo mạch.

Bội kiếm đạo sĩ đã đoán được ý đồ của Tần Tang và Lưu Ly, phất tay ngăn cản đạo nhân kia, nói: "Hai vị cũng đã thấy, bí cảnh đã biến thành bộ dạng này, tất cả mọi người đều bị chặn ở bên ngoài. Hai vị hiện thân, chẳng hay có diệu kế gì chăng?"

Người này dường như có uy vọng rất cao, những người khác đều ngầm thừa nhận hắn đứng đầu.

"Không giấu diếm chư vị, chúng ta nửa đường gặp phải chuyện ngoài ý muốn, chậm trễ thời gian, vừa mới tới đây, còn chưa rõ nguyên do, đang muốn thỉnh giáo chư vị, những ráng mây và bão táp này xuất hiện từ khi nào?"

Tần Tang dừng một chút, "Với tình hình hiện tại, tranh đấu trước kia giữa chúng ta đã không còn ý nghĩa, bên ngoài lại có dị nhân tộc uy hiếp. Chẳng bằng tạm gác lại hiềm khích, hợp lực cùng mưu, đợi giải quyết xong nan đề trước mắt, rồi tiếp tục tranh đoạt cũng chưa muộn."

Đạo nhân kia hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không lên tiếng phản bác.

Bội kiếm đạo sĩ thần sắc hoà hoãn, thu kiếm về vỏ, nói: "Hai vị đạo hữu có thể nghĩ như vậy thì tốt quá, hồng hoa bạch ngẫu thanh hà diệp, chư mạch vốn là một nhà! Hiện tại chúng ta thế yếu, chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể vượt qua nan quan. Thật không dám giấu diếm, khi chúng ta đến nơi, bí cảnh đã biến thành bộ dạng này."

Nói xong, Bội kiếm đạo sĩ đưa tay hư dẫn, "Hai vị không ngại xuống đây nói chuyện."

Tần Tang dùng thần thức đảo qua sơn cốc, xác định không có cạm bẫy, liền cùng Lưu Ly phiêu nhiên đáp xuống.

Nhìn quanh một lượt, Tần Tang nói: "Bố trí của chư vị quá mức sơ sài, tốt nhất nên bày thêm một ẩn nấp đại trận!"

"Đạo hữu chẳng lẽ phát hiện ra điểm gì khác thường?" Bội kiếm đạo sĩ khó hiểu.

Hiện tại còn chưa có dấu hiệu xuất hiện của thú triều, bóng xám cũng không chủ động xông ra, tạm thời xem ra vẫn an toàn.

"Các ngươi còn chưa biết?"

Lưu Ly và Tần Tang liếc nhìn nhau, chủ động tiết lộ tin tức, "Theo chúng ta được biết, rất nhiều lão tổ dị nhân tộc đã phái hậu bối xuống núi, tiến vào thánh địa. Trong số đó không thiếu những cường giả đỉnh cao Không Cảnh nhị trọng hậu kỳ, đang tụ tập về phía này."

"Cái gì!"

"Có bao nhiêu người? Sao chúng ta không gặp?"

…

Bốn người đều kinh hãi, Bội kiếm đạo sĩ trầm giọng truy vấn: "Là hai vị tận mắt nhìn thấy?"

"Không sai!"

Tần Tang khẽ gật đầu, "Bọn ta cảm thấy tình thế có biến, đã cải trang thân phận, mới nghe ngóng được những tin tức này, lại lo lắng bại lộ, thế đơn lực cô, không dám điều tra sâu. Nếu không có gì bất ngờ, mục tiêu của bọn bọn chúng chính là nơi này! Còn về việc chư vị không thấy bọn hắn, có lẽ bọn chúng biết nội tình, sẽ không bị chặn ở bên ngoài, đều đã tiến vào bí cảnh. Đối với chuyện này, bọn ta cũng trăm mối vẫn chẳng có giải pháp nào, không rõ vì duyên cớ gì mà bí cảnh này lại lọt vào mắt xanh của các lão tổ dị nhân tộc, bên trong rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì..."

Trong khi nói những lời này, Tần Tang và Lưu Ly âm thầm quan sát nét mặt của bốn người, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên mặt Bội Kiếm đạo sĩ, thấy Bội Kiếm đạo sĩ có vẻ đang suy tư điều gì.

"Đạo hữu dường như biết được điều gì sao?" Tần Tang dò hỏi.

"Cũng không tính là bí mật gì, bần đạo từng nghe sư trưởng nhắc qua, khi dị nhân tộc khai mở thánh địa, đã từng cầu viện các bậc tiền bối của Thái Thượng Đạo Tông, lúc đó Thái Thượng Đạo Tông vẫn chưa phân liệt. Có thể nói, dị nhân tộc có thể xây dựng được thánh địa, phần lớn là nhờ vào lực lượng của đạo môn chúng ta, một trong những thù lao chính là phân chia cho đạo môn một khu vực ở trung tâm thánh địa. Còn về việc đạo môn dùng nó để làm gì, sư trưởng cũng không nói rõ..."

Bội Kiếm đạo sĩ quay đầu nhìn về phía bí cảnh, "Hiện tại xem ra, rất có thể chính là nơi này!"

Cách nói của Bội Kiếm đạo sĩ phù hợp với suy đoán của Tần Tang bọn hắn, nhưng cũng không thể giải thích được lý do các đại năng dị nhân tộc lại phái người đến đây.

Nếu lời đồn này là thật, nơi này đã được tặng cho đạo môn, vậy tại sao bọn chúng lại muốn tới tranh đoạt?Mọi người cùng nhau suy nghĩ, nhất thời có rất nhiều ý kiến, vẫn không tìm được đáp án.

"Ngươi và ta ở đây suy đoán suông thì có ích gì! Những kẻ bị hấp dẫn tới đây, chắc chắn còn có kẻ rơi lại phía sau, chi bằng bắt một tên lại, tra khảo một phen!" Đạo nhân kia mất kiên nhẫn nói.

