Đề nghị của Chương Ngạn tuy thô bạo, nhưng xem ra đó là cách duy nhất hiện nay. Bọn họ không biết, Tần Tang vừa bắt giữ một người của đối phương, nhưng không hỏi ra được tin tức gì có giá trị.

Tần Tang đương nhiên sẽ không chủ động tiết lộ. Hắn cũng hoài nghi, những đệ tử của Đại Năng sau khi đến đây, có thể sẽ nhận được chỉ dẫn từ phù ấn.

Mọi người nhìn nhau, đều không có cách nào tốt hơn.

Trạm Diên vô cùng cẩn thận, lại hỏi Tần Tang một số vấn đề, nhưng câu trả lời của Tần Tang đều là đã cân nhắc kỹ lưỡng trên đường đi, không có sơ hở.

Sau khi thương nghị xong, mọi người liền rời khỏi sơn cốc này, đi tìm tung tích của những đệ tử Đại Năng kia. Vì không rõ hướng đi của đối phương, bọn họ rất khó bố trí trước, chỉ có thể đợi đến khi tìm được chính chủ rồi tùy cơ ứng biến.

Nơi đây từng là một vùng đồng bằng rộng lớn, núi xanh nước biếc, ít người lui tới. Hiện tại, chỉ có bí cảnh là biến đổi dữ dội, cảnh đẹp bên ngoài vẫn chưa bị phá hủy.

Bão táp và hào quang trong bí cảnh cuồn cuộn mãnh liệt, dường như tùy thời muốn phá tan giới hạn, hủy diệt tất cả nơi đây.

Theo như Trạm Diên và những người khác, lúc bọn họ đến đã là cảnh tượng này, cứ tưởng rằng nó sẽ tiếp tục lan rộng, hủy diệt toàn bộ đảo nhỏ, ở trung tâm Tâm Hồ nở rộ, cho đến khi hòa làm một với hào quang bên ngoài. Không ngờ lại bị một loại lực lượng vô hình nào đó trói buộc, vẫn luôn không thể xông ra.

Đây cũng là lý do bọn họ không từ bỏ, suy đoán có lẽ là lực lượng của bí cảnh đã ngăn cản hào quang và bão táp lan rộng, điều này có nghĩa là bí cảnh chưa hoàn toàn bị hủy diệt, bọn họ có thể vẫn còn cơ hội.

Khi bay dọc theo rìa bí cảnh, có thể thấy rõ ràng ranh giới bên trong và bên ngoài bí cảnh.

Lo lắng xuất hiện ngoài ý muốn, sáu người không phân tán, lựa chọn đồng hành, Trạm Diên thực lực mạnh nhất, hơn nữa am hiểu dò xét đạo thuật, để hắn ở phía trước mở đường.

Tuy tu vi của Tần Tang thấp một chút, nhưng tin tức là do hắn mang đến, bởi vậy hắn cũng phải đi trước, để phòng ngừa hắn thực lực không đủ, ở trước mặt đối phương bại lộ hành tung, Cảnh Trinh đã thi triển một đạo Vân Già Nguyệt Ẩn Phù lên người hắn.

Như vậy, Tần Tang cùng Trạm Diên sóng vai bay ở phía trước, Lưu Li đám người xa xa đi theo ở phía sau.

Nơi này so với tưởng tượng rộng lớn hơn nhiều, không biết đã bay qua bao nhiêu ngọn núi, vẫn chưa phát hiện ra các đệ tử Đại Năng kia lưu lại dấu vết gì.

Phát giác bí cảnh kịch biến về sau, Tần Tang cùng Lưu Li lập tức tìm được Trạm Diên đám người, cũng không trì hoãn quá lâu, chỉ lúc cùng Tiên đồng đám người dây dưa, lãng phí một chút thời gian. Theo lý mà nói, trước khi điềm báo xuất hiện, các đệ tử Đại Năng kia không có mục đích phiêu đãng ở Tâm Hồ, khoảng cách có xa có gần, tốc độ có nhanh có chậm, khẳng định còn có người lạc ở phía sau!

Tần Tang kiên nhẫn mười phần, lại bay về phía trước một trận, thần tình hơi động, mà linh giác của Trạm Diên càng thêm nhạy bén, so với hắn càng sớm phát giác.

"Có người!"

Trạm Diên ý bảo Tần Tang trước dừng lại, đồng thời truyền âm thông tri thân sau bốn người.

Hai người lặng yên rơi xuống một khu rừng, nhìn về phía xa, chỉ thấy núi non trùng điệp, nhưng có thể cảm ứng được một tia khí tức khác thường.

"Ít nhất có bốn đạo khí tức bất đồng!" Trạm Diên thần sắc hơi trầm xuống.

Hắn giơ lên ngón tay, ở trước mặt vẽ một cái vòng tròn, bằng không huyễn hóa ra một mặt kính tròn, trong mặt kính phản chiếu ra một mảnh cảnh tượng rừng núi.

Núi non bao la, um tùm xanh biếc, lại tìm không thấy bất luận kẻ nào.

"Trong đó không thiếu đỉnh tiêm cường giả, ta không dám dùng đạo thuật trực tiếp nhìn trộm bọn họ. Những người này tụ ở đây làm gì?" Trạm Diên nghi hoặc nói.

Tần Tang thầm khen thuật này rất hay, kính tròn cũng không chiếu ra thân ảnh của đối phương, nhưng đem hư thực khu rừng kia chiếu rọi ra, cảnh tượng chân thực ở nơi đó bị người ta dùng trận pháp che giấu.

"Chẳng lẽ bọn họ cũng không có cách tiến vào sao?" Tần Tang suy đoán, có loại dự cảm bất tường.

Nếu đúng như vậy, tình thế đối với bọn họ vô cùng bất lợi, cuối cùng có lẽ đành phải từ bỏ trường cơ duyên này.

Sắc mặt Trạm Diên trầm xuống, tư cách tiến vào thánh địa của Dị Nhân tộc không phải dễ dàng có được, không chỉ cần đánh bại đối thủ trong tông môn, có một số môn phái vốn dĩ không có tư cách, còn phải tranh đoạt với các đạo mạch khác. Bọn họ đã bỏ ra nhiều như vậy, lẽ nào cuối cùng lại kết thúc qua loa?

