Cùng lúc đó, Trạm Diên dốc toàn lực thi triển bí thuật.

Chẳng bao lâu sau, Tần Tang nhận được tín hiệu cảnh báo của Trạm Diên, hai mắt khẽ nheo lại, hỏa đoàn đột nhiên phân tách, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo nhân ảnh trong suốt, bay tản ra các phương, bản thân hắn cũng biến mất tại chỗ.

Bên kia, Trạm Diên thu hồi viên kính, vội vã rời đi.

Một lát sau, trên không trung khu rừng đó xuất hiện từng đợt ba động, ngay sau đó bay ra mấy đạo thân ảnh.

Bọn họ cẩn thận cảm ứng một phen, đều có chút nghi hoặc, sau đó tách ra dò xét, cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

"Thủ đoạn thật cao minh! Là vị đạo hữu nào đang dòm ngó chúng ta?" Một thanh âm khàn khàn vang lên.

Một nữ tu tiếp lời: "Đối phương rất cẩn thận, không nhìn ra là loại thần thông gì, phỏng chừng là thấy chúng ta không có người quen, nên không muốn hiện thân, đã đi tìm đạo hữu khác rồi."

"Chư vị!"

Trong trận đột nhiên truyền ra một thanh âm trầm trọng, "Thần thông của Lạc huynh mọi người đều rõ, cảm giác tuyệt đối sẽ không sai. Đối phương giấu đầu lòi đuôi, lại có thủ đoạn như vậy, chẳng lẽ là suy đoán của Kỳ đạo hữu đã ứng nghiệm?"

Nghe đến đây, sắc mặt mọi người đều trầm xuống.

Lúc này, Tần Tang và Trạm Diên, hai kẻ gây ra cơn sóng gió này, đã sớm bỏ trốn từ xa, hội họp cùng Lưu Li và những người khác.

“Như thế nào?” Mọi người đều nhìn về phía Trạm Diên.

Trạm Diên nói: “Bên trong có cường giả đỉnh tiêm, ngay cả ta cũng bị qua mặt, ta vừa mới dò xét được âm thanh bên trong đại trận, liền bị đối phương phát hiện, chỉ nghe được vài đoạn đối thoại linh tinh…”

Sau đó, hắn không hề che giấu, thuật lại những lời này.

Phần lớn là các cuộc đối thoại bình thường, đoạn có giá trị nhất, ý đại khái là, cao thủ Dị Nhân tộc đang tụ tập ở vài nơi khác nhau, phân chia thành các phe phái khác nhau, bọn họ đang cân nhắc nên gia nhập phe nào, hay là tự mình lập ra một phe phái khác.

Tuy chưa thăm dò được toàn bộ, nhưng từ đoạn đối thoại này có thể suy đoán ra rất nhiều tin tức hữu dụng. Bây giờ xem ra, những cường giả Dị Nhân tộc này cũng bị ngăn ở bên ngoài, đang chờ đợi một thời cơ nào đó.

Còn thời cơ này là gì, bây giờ vẫn chưa biết được.

Nghe được tin tức này, tâm tình mọi người càng thêm nặng nề, vui buồn lẫn lộn.

Vui là vì nội bộ Dị Nhân tộc đang tranh đấu, bọn họ mới có cơ hội đục nước béo cò; buồn là, đối phương có phù ấn do lão tổ ban cho để phòng thân, có thể ở lại Tâm Hồ trong thời gian dài, cứ chờ đợi, còn bọn họ lại không thể. Bọn họ nhiều nhất chỉ có thể ở lại thêm hai ngày nữa, sau hai ngày phải rời khỏi hòn đảo này, hoàn thành nhiệm vụ của đại năng Hợp Thể kỳ, bay ra khỏi Tâm Hồ.

Còn về việc sau này còn có cơ hội tiến vào hay không, ai mà biết được.

Sau khi thương nghị qua loa, mọi người tiếp tục xuất phát, tiến về một trong những nơi tụ tập.

Sau một hồi phi hành, mọi người từ xa đã cảm ứng được khí tức hỗn tạp truyền đến từ phía trước. Khác với những người trước đó, các tu sĩ phía trước không hề che giấu, thưa thớt phân tán trên các ngọn núi xung quanh.

Tần Tang và Trạm Diên đáp xuống từ xa, bí mật quan sát, đúng lúc này, sâu trong hà quang xuất hiện gợn sóng, hai bóng người bay vụt ra.

Một người chỉ có khí tức hỗn loạn, nhưng pháp y của người còn lại lại bị rách một mảng lớn, dẫn đến một tràng cười thiện ý, hiển nhiên bọn họ đã nỗ lực xông vào, nhưng cuối cùng lực bất tòng tâm, tay trắng trở về.

“Quả nhiên là thế!” Trạm Diên không khỏi thở dài.

Ngay cả những đệ tử của các đại năng này còn không làm gì được nơi đây, bọn họ e rằng chỉ có thể từ bỏ thôi!

Lúc này, Tần Tang cũng nhìn rõ một vài bóng người phía trước, trong đó có cả người quen, chính là hắc bào tu sĩ đã truy sát hắn và hai nữ tử đuổi theo sau đó.

Ba người vẫn ở cùng nhau, khoanh chân ngồi trên một tảng đá lớn.

Nhìn thấy dáng vẻ chật vật của hai người kia, hắc bào tu sĩ cũng không lộ vẻ vui mừng, mà thỉnh thoảng lại nhìn ra bên ngoài, mặt lộ vẻ lo âu.

Trong mắt Tần Tang thoáng qua một tia dị sắc, thầm nghĩ không biết người này có tuyên truyền chuyện của hắn hay không, tốt nhất là không nên để lộ thân phận ở đây, nếu không chắc chắn sẽ khiến hai bên kiêng dè, có thể giấu được lúc nào hay lúc đó.

