Trước đó, Tiên Đồng vì để chặn giết Tần Tang, đã liên lạc với mấy vị cao thủ, cuối cùng chỉ có hắc bào tu sĩ và thanh sam nam tử đồng ý. Những người này đều biết rõ hành tung của họ, thấy chỉ có hắc bào tu sĩ đến, hai người còn lại lại không thấy bóng dáng, khó tránh khỏi thắc mắc.

Mặc dù khó nói ra, hắc bào tu sĩ cũng hiểu không thể giấu mãi, bèn cố gắng nói mập mờ, chỉ nói Tiên Đồng và Đường Khôn đuổi theo kẻ thù, không biết đã đi đâu, không rõ tung tích.

Trên thực tế, hắc bào tu sĩ đến giờ vẫn không tin Tiên Đồng và Đường Khôn bị Tần Tang giết.

Theo tin tức này lan truyền, rất nhanh liền dấy lên một hồi phong ba, không ai tin hai người đó sẽ chết trong tay một Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, một lý do khác rõ ràng dễ khiến người ta tin tưởng hơn!
Bàn Long Động ẩn giấu huyền cơ, trên đảo chắc chắn ẩn giấu nguy hiểm mà người ngoài không biết! Nếu không, vì sao lão tổ lại phái bọn họ xuống núi, còn đặc biệt ban cho phù ấn và bảo vật phòng thân?

Trong chốc lát, nơi đây ai nấy đều nơm nớp lo sợ, có người vội vàng dùng bí thuật truyền tin, cảnh báo cho hảo hữu, khiến tin tức càng lan truyền nhanh chóng. Bởi vậy, phần lớn những người đến sau đều chọn chờ đợi bên ngoài, kết bạn đồng hành, còn những kẻ dám một mình tiến vào đảo đều là những kẻ tự tin vào thần thông và thực lực của bản thân.

Mắt thấy kỳ hạn cuối cùng sắp tới, hy vọng càng lúc càng xa vời.

Bất quá, Tần Tang bọn họ cũng không phải hoàn toàn tay trắng, trong khoảng thời gian này đã có những phát hiện mới. Loạn tượng trong bí cảnh dường như đã đạt đỉnh và đang dần suy yếu, điều này cũng được xác thực qua những cuộc nói chuyện giữa các tu sĩ Dị Nhân tộc, bọn họ cũng đang chờ đợi loạn tượng lắng xuống.

"Hết cơ hội rồi!"

Giọng Trạm Diên ngưng trọng, theo bản năng ngẩng đầu định nhìn thiên thời, mới nhớ ra bọn họ đang ở trong sương mù dày đặc.

Hào quang và phong bạo vẫn còn lâu mới suy yếu, nhưng bọn họ không thể chờ đợi thêm nữa, chỉ đành than thở tiếc nuối.

"Sau này có thể vào được hay không, phải xem bản lĩnh của mỗi người!" Chương Ngạn phất tay áo, mặt trầm như nước.

"Bọn ta xin cáo từ trước! Chư vị đạo hữu, hậu hội hữu kỳ!"

Hư Mộc và Cảnh Trinh chắp tay từ biệt.

Sau đó mọi người liền tản ra, kế hoạch lần này đã hoàn toàn thất bại. Thời gian cấp bách, Tần Tang và Lưu Ly không dám trì hoãn, thi triển độn thuật, nhanh chóng rời khỏi đảo, suốt dọc đường không nói một lời.

Trên mặt hồ rộng lớn, hai đạo độn quang song hành lao nhanh.

Đến nước này, Tần Tang và Lưu Ly chỉ có thể chấp nhận sự thật, nhưng cũng không hoàn toàn từ bỏ, một khi đã xác định loạn tượng trong bí cảnh đang dần lắng xuống, sau này chỉ cần tìm cách quay lại Tâm Hồ, bọn họ vẫn còn cơ hội!

Bọn họ với tốc độ nhanh nhất quay trở lại lộ tuyến ban đầu, sau đó men theo lộ tuyến được đánh dấu trên dư đồ phi hành cực nhanh, để tranh thủ thời gian, trên đường gặp một số nơi hiểm địa chỉ có thể mạnh mẽ xông qua.

Hai người phối hợp ăn ý, dọc đường tuy có chút kinh sợ nhưng không gặp nguy hiểm, dần dần tiến sâu vào Tâm Hồ.

Xuyên qua một bí cảnh, một vùng hồ rộng lớn xuất hiện trước mặt hai người.

Mặt hồ yên ả không một gợn sóng, đúng lúc này, vòng tay ngọc trên cổ tay hai người đột nhiên chấn động, linh quang bùng phát.

'Vù!'

Vòng ngọc tự động bay lên không trung, ánh sáng chói mắt, dường như bị thứ gì đó hấp dẫn, trực tiếp muốn phá không mà đi.

Thông qua vòng ngọc, Tần Tang và Lưu Ly mơ hồ cảm nhận được sự hô ứng từ nơi xa truyền đến, nhưng lại không rõ nguyên do.

Lưu Ly ra tay, giam vòng ngọc tại chỗ, Tần Tang liên tiếp đánh ra mấy chục đạo ấn quyết, dẫn động cấm chế trong vòng ngọc, phát hiện bên trong vòng ngọc dường như là một động không đáy, điên cuồng thôn phệ chân nguyên của hắn.

Cuối cùng, vòng ngọc "ăn no nê", đột nhiên phun ra kim quang.

Tần Tang nheo mắt, chỉ thấy vòng ngọc biến mất, biến thành một vòng sáng màu vàng. Vòng sáng khuếch trương cực nhanh, quét ngang ra ngoài, trong khoảnh khắc đã vượt ra ngoài phạm vi tầm mắt của bọn họ, biến mất ở cuối tầm nhìn.

Nơi kim quang đi qua, sương mù chấn động, một luồng lực lượng vô hình tràn ngập.

Nhiệm vụ này so với dự đoán dễ dàng hơn, Tần Tang và Lưu Ly đợi một lát, thấy không có dị tượng gì khác thường, lặng lẽ rút lui.

Có kinh nghiệm trước đó, lúc trở về dễ dàng hơn nhiều, bọn họ một đường không ngừng, dọc đường rất thuận lợi, kịp thời hạn mười ngày đã đến được rìa Tâm Hồ.

Từ xa, Tần Tang và Lưu Ly đã nhìn thấy hòn đảo nhỏ lúc xuất phát, trên đảo bóng người thấp thoáng, phần lớn đã trở về.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên ra hiệu cho Lưu Ly dừng lại, cau mày nhìn mặt hồ.

‘Vèo!’

Mặt nước tung tóe, một người từ trong nước bay ra, nhìn thấy Tần Tang, chắp tay hành lễ, ngữ khí vô cùng khách khí, “Dám hỏi đạo hữu có phải là Tần chân nhân?”

“Ngươi là ai? Vì sao ở đây chặn đường bần đạo?”

Tần Tang nhíu mày, quan sát người này từ trên xuống dưới, thấy là một thanh niên xa lạ, trước đây chưa từng gặp người này.

Thanh niên lập tức mặt mày hớn hở: “Tại hạ…”

Đột nhiên, thanh niên bị một tràng âm thanh xé gió cắt ngang.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn, thầm kinh ngạc, người đến lại là Hồng Nhạc, đang thẳng hướng bọn họ mà đến.

“Các hạ chính là Tần chân nhân?”

Người chưa tới, tiếng đã vang vọng, “Hồng Thiên đại nhân có lời mời!”

