"Tần đạo hữu..."

Lưu Ly lo lắng nhìn Tần Tang, Tần Tang cũng lộ vẻ vô cùng ngưng trọng.

Tần Tang không rõ Hồng Thiên cố ý tìm hắn có mục đích gì, trước khi tiến vào Tâm Hồ, rõ ràng đối đãi hắn và những người khác đều như nhau, vì sao đột nhiên thái độ lại thay đổi?

Rốt cuộc là trong khoảng thời gian này đã xảy ra biến cố gì, hay là...

Nghĩ đến một khả năng, Tần Tang trong lòng không khỏi chấn động, bất quá hắn đã trải qua vô số phong ba bão táp, tâm thái sớm đã vững như Thái Sơn, thần sắc như thường, đáp lại Lưu Ly một ánh mắt an tâm, rồi lại nhìn thanh niên kia.

Không biết người này có ý đồ gì, nhưng hiển nhiên việc Thánh Cảnh đại năng triệu kiến quan trọng hơn, Tần Tang không nói nhảm, chân khẽ điểm một cái, bay vọt lên, chắp tay nói: "Phiền đạo hữu dẫn đường."

Thấy Tần Tang thức thời, Hồng Nhạc thần sắc hòa hoãn, hài lòng gật đầu, rồi ngự khởi độn quang.

Hai người trong nháy mắt biến mất cuối chân trời.

"Vị tiên tử này..."

Đợi Hồng Nhạc rời đi, thanh niên kia lại nhìn chằm chằm Lưu Ly, tươi cười rạng rỡ.

"Tần đạo hữu hẳn là sẽ nhanh chóng trở về, ngươi có chuyện gì, cứ trực tiếp nói với hắn," Lưu Ly để lại một câu, rồi không đợi thanh niên kia kịp nói, tung người bay đi.

Thanh niên kia sắc mặt khi xanh khi trắng, nhưng cuối cùng vẫn không ra tay ngăn cản.

Lưu Ly trực tiếp vượt qua tiểu đảo, bay ra ngoài Tâm Hồ, Tần Tang bị Hồng Thiên triệu kiến, quá mức khác thường, nhất định phải nhanh chóng thông báo cho Nguyên Tượng tộc trưởng.

Vạn nhất Tần Tang gặp phải phiền toái gì, Nguyên Tượng tộc trưởng ra mặt, may ra còn có một tia sinh cơ.

Xuyên qua từng tầng sương mù, Lưu Ly trở lại ngọn núi nơi bọn họ nghỉ ngơi trước đó, nhưng hiện tại ngọn núi này đã bị đánh nát.

Trước những mảnh vụn của ngọn núi, Lưu Ly dừng lại một chút, cảm nhận được khí tức truyền đến từ phía trước, rồi tiếp tục tiến lên, không lâu sau liền thấy một dải linh quang màu lam nhạt xuyên qua sương mù, linh quang tạo thành một dải lụa dài, không thấy đầu đuôi, lơ lửng giữa không trung, giống như một dòng sông uốn lượn.

Trên dải lụa, từng bóng người đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chính là Nguyên Tượng tộc trưởng cùng những người khác.

Dải lụa linh quang lưu chuyển, rõ ràng là do lực lượng của linh trận biến thành. Nguyên Tượng tộc trưởng cùng những người khác nhờ vào linh trận mà đẩy chiến tuyến tới tận đây, tạo thêm không gian phòng thủ ở phía sau.

Bọn họ vừa đánh lui một đợt thú triều, đang thừa dịp thú triều tạm lắng mà điều tức. Lưu Li chú ý tới, những người ở đây đều là cường giả Không cảnh nhị trọng, thế nhưng trên mặt ai nấy đều lộ rõ vẻ mệt mỏi. Có thể thấy được, trong khoảng thời gian nàng tiến vào Tâm Hồ, chiến sự ở nơi này đã kịch liệt đến mức nào.

Bây giờ xem ra, việc bị cưỡng ép đưa vào Tâm Hồ cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Sự xuất hiện của Lưu Li khiến mọi người chú ý, nhao nhao mở mắt nhìn sang. Nhìn thấy Lưu Li bình an vô sự, con ngươi của Viên Giám trở nên sâu thẳm hơn vài phần.

Nguyên Tượng tộc trưởng đưa mắt nhìn về phía sau Lưu Li, nhưng mãi không thấy bóng dáng của Tần Tang, thần sắc ngày càng ngưng trọng. Hắn chậm rãi đứng dậy, trầm giọng hỏi: "Tần chân nhân đâu?"

Lưu Li đáp xuống dải lụa, truyền âm nói: "Tần đạo hữu không sao, vừa rồi được Hồng Thiên đại nhân triệu kiến…"

"Hồng Thiên đại nhân triệu kiến Tần chân nhân?"

Nguyên Tượng tộc trưởng kinh ngạc.

Lưu Li vốn hoài nghi, có thể là Nguyên Tượng tộc trưởng đã tiết lộ thân phận truyền nhân Đạo Đình của Tần Tang ra ngoài, nhưng xem ra hắn cũng hoàn toàn không biết gì.

‘Ầm ầm…’

Trong hư không, từng đợt chấn động mơ hồ truyền đến.

Nguyên Tượng tộc trưởng quay đầu nhìn lại, nói: "Thú triều sắp tới, hai vị đại nhân nghiêm lệnh không được lùi nửa bước. Đợi đánh lui đợt thú triều này, lão phu sẽ tìm một lý do, đi bái kiến Hồng Thiên đại nhân. Tiên tử chớ vội, với tính tình của Hồng Thiên đại nhân, nếu muốn gây bất lợi cho Tần chân nhân, ngài ấy sẽ không phái người đến ‘mời’, mà trực tiếp ra tay đánh giết."

Lưu Li gật đầu, nàng hoàn toàn không biết gì về Hồng Thiên, chỉ có thể tin tưởng vào phán đoán của Nguyên Tượng tộc trưởng.

Tiếp đó, nàng đem tin tức moi được từ chỗ Đường Khôn nói cho Nguyên Tượng tộc trưởng biết.

