……

Tần Tang theo Hồng Nhạc, bay lên cao không, sương mù dày đặc không hề có dấu hiệu tan đi, mây và sương nơi này chẳng khác gì nhau.

“Hồng Nhạc đạo hữu, không hay có thể cho biết, Hồng Thiên đại nhân triệu kiến bần đạo là vì việc gì? Bần đạo cũng có thể chuẩn bị trước một chút, để tránh trả lời lạc đề, chọc giận đại nhân,” Tần Tang hỏi.

“Chân nhân hảo tâm tính, nhẫn nhịn đến giờ mới hỏi.”

Hồng Nhạc vẫn luôn âm thầm quan sát Tần Tang, ngữ khí không còn lạnh nhạt như trước, “Tại hạ chỉ là kẻ truyền lệnh, không rõ nguyên do. Đợi gặp Hồng Thiên đại nhân, chân nhân sẽ biết, bất quá hẳn không phải chuyện xấu.”

Trong lúc nói chuyện, hai người càng bay càng cao, thấp thoáng thấy một tòa hành cung phiêu đãng trong sương mù.

Xung quanh hành cung dường như được bao bọc bởi sóng nước cuồn cuộn, không thể nói là hùng vĩ, nhưng vô cùng tinh xảo, thanh tân nhã trí, mang một vận vị độc đáo.

“Đây là Thủy Phủ của Lang Giao Vương,” Hồng Nhạc nói.

Tần Tang phóng tầm mắt nhìn sang, Lang Giao Vương hẳn là một vị Thánh Cảnh đại năng khác, xuất thân từ Giao Nhân nhất tộc.

Hồng Nhạc dẫn Tần Tang bay về phía bên phải Thủy Phủ, chẳng mấy chốc liền thấy sương mù ngưng tụ, như một tấm thảm trắng trải trên mặt đất, nhấp nhô gập ghềnh tựa núi non trùng điệp, cảnh sắc mây mù tráng lệ hùng hồn.

“Đại nhân ở ngay phía trước, chân nhân hãy tự mình qua đó đi,” Hồng Nhạc dừng lại bên ngoài Vân Sơn, chắp tay cáo từ.

Giữa Vân Sơn, tịch mịch không một tiếng động, chỉ bày sẵn một chiếc bồ đoàn, trên bồ đoàn là một thanh y nam tử đang khoanh chân tĩnh tọa.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, trên trán mọc sừng, giữa đôi mày mang theo khí chất ngang tàng ngạo nghễ.

Hắn chầm chậm mở mắt, đôi con ngươi thâm thúy dừng lại trên người Tần Tang.

Chỉ một ánh mắt tùy ý, trong lòng Tần Tang lại không khỏi căng thẳng, vội bay qua Vân Sơn, đáp xuống trước bồ đoàn, cung kính nói: “Bái kiến Hồng Thiên đại nhân!”

“Tần chân nhân,” Hồng Thiên gật đầu, ngữ khí ôn hòa, “Chúng ta có phải đã từng gặp nhau?”

“Vãn bối từng từ rất xa phát giác điềm báo thiên kiếp, người độ kiếp có lẽ chính là tiền bối, bởi vì lo lắng ảnh hưởng tiền bối độ kiếp, nên không dám tiến lên quấy rầy, bỏ lỡ cơ hội, tiếc nuối vô cùng,” Tần Tang đáp.

"Thảo nào! Khi đó lão phu cũng không biết bản lĩnh của Tần chân nhân, nếu không nhất định đã giữ Tần chân nhân lại, cùng luận bàn đạo pháp."

Hồng Thiên khẽ mỉm cười.

Tần Tang không nắm bắt được ý đồ của Hồng Thiên, liền nói: "Không dám!"

"Chân nhân không cần khiêm tốn," Hồng Thiên đột nhiên đổi giọng, "Đồng tử của lão tổ Tư U tộc, là do ngươi giết?"

Trong khoảnh khắc, tim Tần Tang đập mạnh một nhịp, dự cảm trước đó đã thành sự thật, may mà hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý, thần sắc không đổi, nghi hoặc nói: "Không biết đại nhân đang nói đến vị nào..."

Hồng Thiên khoát tay, ngắt lời Tần Tang: "Khoảng thời gian trước, tên nhóc đó nhảy nhót hăng nhất, khắp nơi lôi kéo, nhờ người giúp hắn báo thù. Giờ đây, đạo phù ấn trên người hắn đã tiêu tán, mà ngươi lại sống sót trở ra, hơn nữa trên người còn mang thương tích, kết quả không nói cũng rõ."

Nghe đến đây, tâm thần căng thẳng của Tần Tang thả lỏng đôi chút.

Điều hắn sợ nhất không phải là tin tức về cái chết của Tiên Đồng bại lộ, mà là toàn bộ quá trình hắn chém giết Tiên Đồng và những người khác đều bị Hồng Thiên nhìn thấu mà không hề hay biết. Phải biết rằng, khi đó vì tình thế bức bách, gần như tất cả con bài tẩy của hắn đều đã bại lộ!

Tạm thời không bàn tới Đới Dư tiên sơn và Vân Du kiếm, chỉ riêng giá trị của tòa Tiểu Động Thiên này đã khó có thể lường được.

Theo lời Ninh chân nhân, tu sĩ Đại Thừa mới có thể một mình khai thiên lập địa, pháp vực mà tu sĩ Hợp Thể nắm giữ chỉ là hình thức sơ khai của tiểu thiên địa. Có lẽ bọn họ có thể chiếm giữ vài tiểu thiên thế giới làm đạo tràng, nhưng muốn luyện hóa chúng thành nhẫn chỉ e rằng không hề đơn giản.

Nghe ngữ khí của Hồng Thiên, dường như là thông qua khí tức phù ấn để đưa ra phán đoán.

Tần Tang trầm mặc hồi lâu, ngữ khí khô khốc nói: "Mong đại nhân minh giám, vãn bối thật sự là bất đắc dĩ, nguyên nhân là do..."

