"Đại nhân muốn vãn bối quy thuận? Nhưng vãn bối là người ngoại tộc..."

Tần Tang đoán không ra Hồng Thiên muốn hắn làm cái gì, lời nói châm chước đáp.

Phi ngã tộc loại, kỳ tâm tất dị, không chỉ riêng nhân tộc mới có ý nghĩ này!

"Không sao! Truyền nhân Đạo môn càng tốt, nói không chừng có hiệu quả bất ngờ!" Hồng Thiên quả quyết nói.

Nghe những lời này, trong đầu Tần Tang lập tức hiện lên hình ảnh chỗ bí cảnh kia, trong lòng liền có phỏng đoán.

Trong Tâm Hồ, có thể liên quan tới Đạo môn, chỉ có hòn đảo kia, cùng với bí cảnh trên đảo. Đệ tử lão tổ Dị Nhân tộc tề tựu trong bí cảnh quả nhiên có huyền cơ, hiện tại xem ra, Hồng Thiên cũng có mưu đồ với nơi đó.

"Ngươi hẳn đã đoán được."

Hồng Thiên ngẩng đầu, nhìn về phía sâu trong Tâm Hồ, "Quy thuận chỉ là tạm thời, lão phu cũng không có hứng thú thu nhận thuộc hạ ngoại tộc. Đương nhiên, lão phu cũng sẽ không dùng ngươi vô ích, sau khi sự thành, tất không bạc đãi ngươi."

Nghe qua, Hồng Thiên là đang trưng cầu ý kiến của Tần Tang, không có bức bách hắn, nhưng Tần Tang trong lòng hiểu rõ, bản thân không có năng lực cự tuyệt. Trên thực tế, vừa rồi hắn đã động tâm, hắn và Lưu Ly đang tìm kiếm phương pháp quay lại bí cảnh, Hồng Thiên liền đưa tới một cơ hội.

Bất quá, Tần Tang cũng hiểu được, chuyện này tuyệt không đơn giản, nếu không Hồng Thiên cũng sẽ không nhấn mạnh thực lực của hắn.

"Vì đại nhân hiệu mệnh, là vinh hạnh của vãn bối, không dám đòi hỏi chỗ tốt. Chỉ là, vãn bối lo lắng năng lực không đủ, sẽ làm lỡ mưu đồ của đại nhân. Không biết đại nhân muốn vãn bối làm cái gì, còn mong chỉ rõ," Tần Tang cúi người đáp.

Hắn không có lập tức đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

Thái độ cẩn thận của Tần Tang rất hợp ý Hồng Thiên, hắn khẽ nói: “Nơi đó có một vài hạt giống sắp chín, ta muốn ngươi thay ta dò xét tung tích của chúng, tốt nhất là có thể hái được một ít. Nếu ngươi làm tốt việc này, có thể giữ lại một hạt cho mình.”

“Hạt giống?”

Tần Tang không hiểu.

Hồng Thiên nói ‘hạt giống’ rốt cuộc là chỉ thứ gì, hạt giống hoa, hạt giống cây, hay là một loại danh xưng nào đó?

“Thời cơ chưa tới, lão phu cũng không thể nói rõ những hạt giống kia rốt cuộc trông như thế nào, tồn tại dưới hình thái nào, đến lúc đó ngươi sẽ biết…”

Dừng một chút, Hồng Thiên mang theo thâm ý nói, “Những hạt giống này rất không đơn giản, tương lai đợi ngươi xung kích Hợp Thể kỳ, luyện hóa một hạt, có lẽ sẽ có thêm một phần khả năng thành công.”

“Cái gì, có thể trợ giúp ta đột phá!”

Tần Tang chấn động trong lòng, lộ ra vẻ kinh hãi.

Cảnh giới càng cao, đan dược có thể trợ giúp đột phá lại càng trân quý.

Tiến vào Đại Thiên thế giới lâu như vậy, Tần Tang cũng chỉ nghe nói qua lác đác vài loại linh đan diệu dược có thể phát huy hiệu quả khi đột phá Hợp Thể kỳ, đều là kỳ trân dị bảo, sớm đã thất truyền trên thế gian.

Tần Tang chưa từng hy vọng xa vời rằng mình có thể có được.

Hắn vốn định, sau khi mọi chuyện ổn định, sẽ khởi hành đi Vu tộc tìm kiếm Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh, tìm kiếm phương pháp giúp Thiên Mục Điệp đột phá. Trước trợ giúp Thiên Mục Điệp đột phá đệ thất biến, sau đó phản bổ tự thân, có lẽ là con đường khả thi nhất.

Ngoài ra còn có Kỳ Lân bản nguyên, nhưng thế sự thay đổi, Kỳ Lân bản nguyên có thể lưu giữ tới nay hay không, nhân tộc tu sĩ như hắn có thể luyện hóa hay không, đều khó mà nói trước.

Nhìn thấy biểu hiện của Tần Tang, Hồng Thiên không chút bất ngờ, hắn căn bản không cần dùng vũ lực cưỡng ép, không ai có thể cự tuyệt loại mê hoặc này!

Hơn nữa, mê hoặc không chỉ có như vậy.

Hồng Thiên tiếp tục nói: “Tuy rằng thánh địa phát sinh dị biến, nhưng tranh đấu giữa hai bộ vẫn phải tiếp tục, bởi vì liên quan đến rất nhiều cơ duyên thuộc về ai, chỉ có như vậy mới là công bằng nhất. Vốn dĩ không liên quan đến những người ngoại tộc như các ngươi, nhưng ta có thể bảo đảm ngươi tham gia trong đó, xem như cho ngươi ứng trước một ít lợi ích. Có thể cướp đoạt được bảo vật gì, hãy xem bản lĩnh của ngươi.”

Những lời dụ dỗ liên tiếp giáng xuống, Tần Tang căn bản không thốt nên lời từ chối.

Thế nhưng, hắn càng hiểu rõ, dụ dỗ càng lớn, nguy hiểm càng cao!

"Nói như vậy, những đạo hữu từ thánh địa kia ra ngoài, mục đích đều là tìm kiếm hạt giống?"

"Không sai, nhưng đối thủ cạnh tranh của ngươi không chỉ có bọn họ, đến thời khắc cuối cùng, có thể sẽ có kẻ không màng mặt mũi, đích thân ra tay!"

Hồng Thiên hứng thú quan sát phản ứng của Tần Tang, thấy hắn vẫn bình thản như nước, trong lòng càng thêm hài lòng, "Bất quá không cần lo lắng, đến lúc đó, ta cũng sẽ ra tay bảo vệ ngươi."

Nghe vậy, Tần Tang không khỏi cười khổ.

Nếu Hồng Thiên có thể kịp thời ra tay thì tốt, vạn nhất hắn phản ứng chậm, chẳng phải mình sẽ rơi vào con đường chết hay sao?

"Đại nhân chẳng phải trước đó đã nói, các ngươi không thể tiến vào Tâm Hồ sao?"

"Ta có nói vậy sao?"

Hồng Thiên một mực phủ nhận, cười tủm tỉm nói.

"Bất quá chúng ta quả thực có chút cố kỵ, không thể tùy tiện ra tay. Hơn nữa hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn cần làm, lão phu bị kiềm chế ở chỗ này, không thể phân thân, cho nên cần ngươi thay ta ra mặt. Chờ cục diện đã định, cỗ lực lượng trong Tâm Hồ kia hạ xuống, cuối cùng vẫn phải phân cao thấp giữa chúng ta. Ừm, lấy một ví dụ thô tục nhé... Có một nồi cao lương mỹ vị, phần lớn đã bị người khác chia cắt, chỉ còn lại một chén. Chén này, vốn dĩ nên để lại cho những hậu bối như chúng ta. Những lão già kia chiếm được tiên cơ, đã chia được một muỗng đầy, vẫn còn tham lam chưa đủ, lại muốn nhúng tay vào, có thể lấy được thì tốt, không lấy được thì cũng không sao. Cho nên, đối thủ thực sự của chúng ta cũng không nhiều, không cần lo lắng sẽ đắc tội những lão già kia."

