"Là Kỳ lão quỷ ở Phi Hồng sơn sao? Kẻ thù của Tư đạo hữu rốt cuộc có lai lịch gì, chẳng lẽ là đệ tử của lão tổ Tổ Cảnh nào?" Thiếu nữ kinh ngạc nói.

"Trong thư không nói rõ, chỉ nói người đó là tu sĩ ngoại tộc, không phải xuất thân từ Thánh địa…"

Bính tiên tử thu hồi phù tín, suy nghĩ một lát rồi nói, "Trước đó ta không lập tức nhận lời, chỉ đáp ứng sau khi gặp mặt sẽ thương nghị, giữa đường đổi ý, cũng coi như thất hứa. Tư đạo hữu lại gửi thư mời, không tiện từ chối, đi gặp một lần cũng không sao."

Thiếu nữ cười gian xảo: "Là điều kiện Tư đạo hữu đưa ra quá tốt, khiến Bính tỷ tỷ không nỡ từ chối phải không?"

"Quỷ nha đầu!"

Bính tiên tử gõ nhẹ lên trán thiếu nữ, thân ảnh phiêu nhiên bay lên, theo hướng phù tín bay đến mà phóng đi.

Thiếu nữ ôm trán, liên tục kêu đau, vội vội vàng vàng đuổi theo.

Dưới sự chỉ dẫn của phù tín, hai nàng vượt núi băng rừng, giống như Tần Tang bọn họ, phát hiện ra phàm nhân sinh sống ở nơi này, còn có những điểm kỳ lạ ở đây, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

Vị trí các nàng lên đảo cách Tần Tang bọn họ rất xa, phi hành một đoạn thời gian, cuối cùng cũng tới gần Bàn Long động.

'Vút! Vút!'

Hai đạo độn quang hạ xuống, hai nàng nhìn cửa động Bàn Long, đều lộ vẻ kinh ngạc.

Bỉnh tiên tử mở to mắt, nhìn ra xa, tầm mắt nàng hướng về phía Tần Tang và Tiên Đồng đang truy đuổi nhau.

Hai bên đuổi nhau tới đây, lần lượt xông vào Bàn Long Động, không kịp xóa đi dấu vết, tuy rằng đã qua một thời gian, khí tức đã hỗn loạn, khó phân biệt, nhưng đấu pháp tạo ra phá hoại ở nơi này vẫn rất rõ ràng.

"Bọn hắn truy đuổi từ hướng kia tới đây..."

Bỉnh tiên tử giơ tay chỉ, trầm giọng nói.

"Khí tức ở đây hỗn loạn quá, hình như không chỉ có hai, ba cao thủ, Bỉnh tỷ tỷ có nhận ra là ai không?" Thiếu nữ nhíu mày.

Trước kia nàng ít khi ra ngoài, không hiểu rõ lắm về Tiên Đồng và những người khác, chỉ dựa vào lời đồn đại nghe được từ người khác, không thể xác định được những khí tức này thuộc về những ai.

Bỉnh tiên tử khẽ lắc đầu, nàng chỉ quen biết Tiên Đồng và những người khác trong một lần luận đạo pháp hội, giao tình sơ sài. Tiên Đồng không biết từ đâu biết được nàng đang tìm kiếm một loại bảo tài, đánh trúng tâm ý, nàng mới động lòng, nếu không đại sự trước mắt, nàng đã không rước thêm phiền phức.

"Không biết Tư đạo hữu bọn họ gặp phải địch nhân gì? Chẳng lẽ mọi người đã bắt đầu tự giết hại lẫn nhau rồi sao?"

Thiếu nữ càng nghĩ càng thấy rùng mình, trên mặt lộ rõ vẻ lo lắng. Địch nhân trước kia của Tiên Đồng là tu sĩ ngoại tộc, chắc chắn không thể trùng hợp xuất hiện ở đây, vậy thì đối thủ của bọn họ hiện tại là người khác.

Chỉ có thể là những hậu bối xuất thân từ Thánh Cảnh, được lão tổ chỉ định xuống núi giống như bọn họ!

Điềm báo vừa mới xuất hiện đã bắt đầu giết chóc rồi sao? Đến cuối cùng, chẳng lẽ phải giết đến máu chảy thành sông!
Thiếu nữ sinh ra ở thánh địa, từ nhỏ đã được cha mẹ trưởng bối chăm sóc, lão tổ cũng rất yêu thương, cả đời xuôi chèo mát mái, gần như không gặp phải trắc trở gì, vật cần thiết cho tu hành cũng đã sớm chuẩn bị đầy đủ, nào đã từng trải qua cục diện thế này.

Hơn nữa nàng còn chưa đột phá Không cảnh nhị trọng hậu kỳ, tu vi kém hơn Bỉnh tiên tử và những người khác một bậc, trong giết chóc khó mà bảo toàn bản thân.

"Tiểu Ngôn đừng lo, điềm báo mới xuất hiện, cục diện chưa rõ ràng, dù mọi người có cạnh tranh lẫn nhau cũng không thể ra tay tàn độc ngay lúc này, có lẽ hai bên đã có ân oán từ trước, hoặc vì một bảo vật nào đó mà tranh chấp. Xem ra bọn họ đã truy đuổi vào trong động, xuống dưới đó sẽ biết chân tướng, ngươi ở trên này chờ ta một lát..."

Bính tiên tử còn chưa dứt lời, thiếu nữ đã liên tục lắc đầu: "Bính tỷ tỷ, đừng bỏ muội lại!"

Thấy Tiểu Ngôn như vậy, Bính tiên tử bất lực trong lòng.

Tiểu Ngôn tuy tu vi cao thâm, nhưng thiếu kinh nghiệm rèn luyện, không có tâm tính xứng với cường giả, sở dĩ tu luyện được tới cảnh giới này, hoàn toàn nhờ thiên phú và Ngôn gia lão tổ dốc sức bồi dưỡng.

