Còn về Hồng Thiên và những người khác, bởi vì là kẻ mới thăng cấp, không có công lao, không thể trực tiếp chia phần lợi ích từ trong bát của những đại năng tiền bối, mà "một bát canh" hắn nói, chính là chỉ bí cảnh kia.

Theo lời Trạm Diên, Dị Nhân tộc năm xưa vì báo đáp Đạo Môn, đã chia một phần thánh địa cho Đạo Môn, hẳn là vì vậy, những đại năng tiền bối trước đây không thể vào nơi này, nên mới không chia cắt nơi đây, khiến nó trở thành vật vô chủ.

Nói như vậy, đối thủ thật sự của Hồng Thiên chỉ có một người kia sao?

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, nhìn về phía thủy phủ của Lang Giao Vương.

Nhìn thấu ý nghĩ của hắn, Hồng Thiên nói: "Thánh địa có biến, sinh ra cơ duyên lớn khó tưởng tượng nổi, lão phu và Lang Giao Vương mới có thể nhất cử đột phá, nhưng người hữu duyên không chỉ có hai chúng ta."

Điều này có nghĩa là, sau này sẽ còn có người đột phá Thánh cảnh!Tần Tang không khỏi nghĩ đến Vũ Vương và Giao Nhân tộc nữ hoàng, hai vị vương giả lần lượt thống lĩnh Thiên Bộ và Thủy Bộ, không chỉ có địa vị cao, nhất định cũng là cường giả đỉnh cao trong Dị Nhân tộc, là những người có hy vọng đột phá Thánh cảnh nhất, vậy mà giờ đây đều mai danh ẩn tích.

Lẽ nào bọn họ đang ẩn thân ở nơi nào đó, chuyên tâm đột phá?

"Hiện giờ thánh địa đại biến, là chuyện chưa từng có, còn có bao nhiêu bảo vật và cơ duyên, dùng phương thức gì để chọn ra người hữu duyên, cần đợi mọi người đến đông đủ, cùng nhau bàn bạc, hiện tại nói vẫn còn quá sớm. Tuy nhiên, trong đó có một phần, mỗi lần thánh địa mở ra đều tồn tại, có những thứ là vật mà mọi người đều tranh giành, ta có một danh sách, ngươi hãy cầm lấy xem qua."

Hồng Thiên khẽ búng ngón tay, một đạo lưu quang liền bay về phía Tần Tang.

Tần Tang giơ tay tiếp lấy, xúc cảm mát lạnh, thì ra là một miếng ngọc giản.

Tới lúc này, hắn đã không thể từ chối, chưa kể đến sự cám dỗ của Hợp Thể kỳ, trong lời nói của Hồng Thiên còn ẩn chứa một điều kiện, nếu hắn không đồng ý, những ngoại tộc như bọn hắn sẽ bị bài trừ, mất đi cơ hội tiến vào bí cảnh.

Nhưng một khi đồng ý với Hồng Thiên, tiếp theo có thể sẽ phải đối mặt trực tiếp với các Thánh Cảnh đại năng khác.

Từ xưa đến nay, nguy hiểm và cơ hội luôn song hành, chỉ riêng cơ duyên Hợp Thể kỳ cũng đã đáng để dốc toàn lực liều một phen!Tần Tang không thiếu dũng khí, trong lòng lập tức quyết định, khom người nói: "Vãn bối có một yêu cầu quá đáng, mong đại nhân ban cho vãn bối một đạo lôi pháp!"

Ý ngoài lời, hắn đã nhận lời!

Dám nhận lời, Tần Tang tự nhiên cũng có chỗ dựa của chính mình.

Thứ nhất, hắn có Tiểu Động Thiên, nhớ Tử Vi đồng tử từng nói, khi gặp nguy hiểm, chỉ cần trốn vào trong Tiểu Động Thiên, có thể qua mặt được tu sĩ Hợp Thể bình thường.

Đối thủ của Hồng Thiên đều là những kẻ vừa mới đột phá Thánh Cảnh, mới chỉ sơ bộ lĩnh ngộ Pháp Vực, thuộc nhóm này.

Thứ hai chính là Lôi Thú Chiến Vệ, trong Lôi Thú Chiến Vệ phong ấn một đạo Hợp Thể kỳ lôi pháp, thời khắc nguy cấp, cho dù Hồng Thiên nhất thời sơ sẩy, hắn cũng có thể ngạnh kháng một kích của đại năng, tranh thủ thời gian.

Lần trước, dùng Hốt Thiểm Châu phong ấn Tế Lôi Thệ Chương thất bại, là bởi vì tu vi của Tần Tang không đủ, không cách nào khống chế Tế Lôi Thệ Chương. Nếu có thể có tu sĩ Hợp Thể kỳ chân chính tự mình thi triển lôi pháp, tình huống rất có thể sẽ hoàn toàn khác. Bây giờ Lôi Thú Chiến Vệ đã triệt để khôi phục, Hốt Thiểm Châu quy vị, năng lực thừa nhận trùng kích cũng sẽ mạnh hơn.

Việc bộc lộ Lôi Thú Chiến Vệ, cũng coi như là một lời giải thích cho việc hắn có thể phản sát Tiên Đồng và Đường Khôn, mượn đó để ẩn giấu những át chủ bài khác.

Bên trong Lôi Thú Chiến Vệ phải sớm phong ấn một đạo lôi pháp cường hoành, hơn nữa chỉ có thể đánh ra một đạo công kích miễn cưỡng sánh ngang Hợp Thể kỳ, không có đạo lôi pháp này, lực chiến chỉ tương đương tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, hẳn là vẫn chưa lọt vào pháp nhãn của Hồng Thiên.

