Lôi đình quấn quanh, phong mang tất lộ!Biết được năng lực của Lôi Thú Chiến Vệ, Hồng Thiên vui mừng, khen: “Tốt một tôn chiến vệ! Năm đó nếu lão phu có một tôn chiến vệ hộ thân, thì đã không bị buộc phải bỏ trốn.”

Trong mắt Hồng Thiên không giấu được sự hài lòng và tán thưởng, thực lực của Tần Tang càng mạnh, càng có lợi cho mưu đồ của hắn.

“Lão phu không tu Lôi pháp, nhưng không sao, ta sẽ tìm cách cầu cho ngươi một đạo, ngươi còn có yêu cầu gì, cứ việc nói hết ra.”

“Vãn bối còn một yêu cầu nữa!”

Tần Tang nói: “Lần này có thể phản sát cường địch, đập tan âm mưu của chúng, không phải công lao của một mình vãn bối, mà là nhờ liên thủ với Lưu Ly đạo hữu mới làm được, có thể cho Lưu Ly đạo hữu cùng đi với ta không?”

Hồng Thiên nhìn Tần Tang thật sâu, thản nhiên nói: “Lão phu chỉ coi trọng một mình ngươi! Nếu có người cam tâm tình nguyện vì lão phu mà làm việc, lão phu sẽ không từ chối, nhưng vì nhiều nguyên nhân, tinh lực của lão phu là có hạn, cho nên phải chọn lựa kỹ càng, ngươi đáng để lão phu đặt cược, nàng thì chưa chắc, trừ phi nàng có thể cho lão phu thấy đủ giá trị. Ngươi có thể dẫn nàng theo, nhưng muốn được lão phu bảo hộ, thì phải làm tốt hơn người khác! Nếu không, nàng sống hay chết, không liên quan tới lão phu!”

Lời này nghe có vẻ lạnh lùng, nhưng lại cho thấy một đạo lý ngàn đời không đổi, không bao giờ có chuyện tốt tự nhiên mà có.

“Lão phu nhắc nhở ngươi một câu, nguy hiểm bên trong, tuyệt đối không chỉ đến từ đối thủ của ngươi, một khi các ngươi tiến vào bên trong, lão phu cũng không biết các ngươi sẽ gặp phải chuyện gì. Trước khi thấy được cơ hội, lão phu sẽ không dễ dàng xông vào, đối với chuyện này cũng bất lực, chỉ có thể giúp các ngươi ngăn cản những kẻ khác,” Hồng Thiên trầm giọng nhắc nhở, “Với thực lực của ngươi, có thể thong dong, còn nàng thì có làm được không?”

Tần Tang trầm mặc, không biết có phải Hồng Thiên đã nhìn thấu tu vi của Lưu Ly hay không.

Uy lực của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù vẫn còn, nhưng nếu bên trong không chỉ khảo nghiệm thực lực thì sao?

Hắn không thể trực tiếp quyết định thay cho Lưu Ly, mà phải xem ý nguyện của chính Lưu Ly, nhưng với hiểu biết của hắn về Lưu Ly, dù phía trước có bao nhiêu nguy hiểm, Lưu Ly e rằng cũng sẽ không từ bỏ.

‘Oanh!’

Chân trời bỗng truyền tới ba động bất thường.

Vân Sơn đều chấn động, sương mù xung quanh chịu xung kích, cuồn cuộn như thủy triều dâng lên vụ lãng.

‘Vút!’

Hồng Thiên bỗng đứng dậy, ngưng mắt nhìn về nguồn gốc ba động.

Cùng lúc đó, phía trên thủy phủ cũng xuất hiện một luồng khí cơ mờ ảo, dần dần hiện ra một đạo thiến ảnh, chính là Lang Giao Vương.

Hai vị đại năng Thánh Cảnh đều bị kinh động.

Không lâu sau, Tần Tang cũng phát hiện ra, bên trong ba động kia lại mang theo thiên uy.

“Thiên kiếp!”

Tần Tang cả kinh, có người đang độ kiếp ở phía xa. Bị Hồng Thiên nói trúng, lại có người sắp đột phá Thánh Cảnh.

Thêm một vị đại năng Thánh Cảnh, Hồng Thiên lại có thêm một đối thủ, Tần Tang âm thầm quan sát Hồng Thiên, phát hiện hắn không có ý định đi phá hỏng chuyện tốt của đối phương.

Quấy nhiễu người khác độ kiếp, sơ sẩy một cái sẽ rước họa vào thân. Ngoài ra, biến cố ở thánh địa đã được mưu tính từ lâu, những điều này e rằng đều nằm trong dự liệu của Dị Nhân tộc lão tổ, thiếu đi một vị đại năng Thánh Cảnh là tổn thất của toàn bộ Dị Nhân tộc, Hồng Thiên chắc chắn cũng không dám công khai phá hoại đại cục, quá mức trắng trợn, chỉ có thể trở thành mục tiêu công kích.

Hồng Thiên vung tay áo, thanh quang lan tỏa, như mưa ngọt trút xuống, phấp phới dung nhập vào trong mây mù.

Hư không chợt ổn định, đem ảnh hưởng của ba động giảm xuống mức thấp nhất.

Lúc này, Tần Tang mới phát hiện, trạng thái của Hồng Thiên có chút kỳ quái, hắn dường như đang vác trên lưng một ngọn núi cao, thừa nhận áp lực to lớn.

Hiển nhiên, mối uy hiếp ở nơi này không chỉ có thú triều, Nguyên Tượng tộc trưởng đám người đang ở phía dưới chống lại thú triều, còn Hồng Thiên và Lang Giao Vương thì đang đối phó với nguy hiểm không biết.

Ba động của thiên kiếp liên tục truyền tới, từng đợt từng đợt, liên miên bất tuyệt, Tần Tang cảm nhận được Âm Hỏa Chi Kiếp đã qua, Bị Phong Chi Kiếp theo sát phía sau, sau đó là Lôi Kiếp…

Cho đến khi Lôi Uy tiêu tan, mọi thứ trở lại bình yên.

"Không biết người này là ai, đã độ kiếp thành công hay chưa?"

