'Vút!'

Tần Tang từ không trung đáp xuống, nhìn thấy gã thanh niên nọ vẫn còn ở nguyên chỗ cũ đợi mình, dường như hắn còn có việc gấp, khí tức có vẻ hơi xao động.

Thấy Tần Tang quay lại, gã thanh niên mừng rỡ, bay tới trước mặt, "Tần chân nhân đã về rồi..."

"Bần đạo cung kính được Hồng Thiên đại nhân triệu kiến, đã chậm trễ với đạo hữu, mong đạo hữu thứ lỗi. Lúc nãy chưa kịp hỏi, không hay pháp hiệu của đạo hữu là chi?" Tần Tang phiêu nhiên đáp xuống.

Gã thanh niên vội vàng đáp rằng không sao, "Tại hạ là Ngu Chẩn, xuất thân từ nhất tộc."

Tần Tang đánh giá gã thanh niên từ trên xuống dưới, "Bần đạo chưa từng gặp Ngu đạo hữu trước đây, đạo hữu hẳn không phải là người hạ giới chứ?"

Trong mắt một số Dị Nhân tộc, thánh địa chính là tiên giới trong truyền thuyết, có người thậm chí còn tự coi mình là dân đen ở hạ giới.

Gã thanh niên liền nói: "Chân nhân quả nhiên hỏa nhãn kim tinh! Bất quá, trừ khi bước vào Thánh cảnh, bằng không chẳng phân biệt cao thấp, cái gọi là thượng giới cũng có thể xem là nhà tù."

Lời này quả thực có vài phần chí lý, nhưng đối phương càng khách khí, Tần Tang càng cảnh giác, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Chẳng hay Ngu đạo hữu tìm bần đạo là vì có chuyện gì?"

Ngu Chẩn cười khan một tiếng, nhìn quanh bốn phía, nói một tiếng đắc tội, bố trí cấm chế ngăn cách trong ngoài, nghiêm mặt nói: "Thứ cho tại hạ mạo muội, không hay chân nhân đã từng thấy qua một món linh bảo hay chưa..."

Nói rồi, Ngu Chẩn huyễn hóa ra một vật, đó là một cái hồ lô.

"Ngươi là chủ nhân của hồ lô đó?"

Sắc mặt Tần Tang lạnh lẽo.

Thứ mà đối phương huyễn hóa ra chính là Diệt Tẫn Hồ Lô, Tần Tang chém giết Tiên Đồng, bảo vật này tất nhiên rơi vào tay hắn.

Hắn không rõ chủ nhân của Diệt Tẫn Hồ Lô là ai, nhưng có thể cảm ứng được ấn ký trong linh bảo không phải của Tiên Đồng, hơn nữa lúc trước Tiên Đồng điều khiển bảo vật này cũng không thuận lợi, đủ để chứng minh, chủ nhân của Diệt Tẫn Hồ Lô là người khác.

Tần Tang hừ lạnh, ánh mắt hung quang lóe lên, Diệt Tẫn Hồ Lô khiến hắn nếm mùi đau khổ, vậy mà kẻ này lại còn dám xuất hiện trước mặt hắn, dường như còn muốn đòi lại bảo vật này!

"Làm càn! Ngươi cùng tên họ Tư kia hợp mưu hại ta, tưởng rằng ta không dám giết ngươi thật sao!" Tần Tang giận dữ quát.

Ngu Chẩn cười khổ, vội vàng trấn an Tần Tang, "Tần chân nhân bớt giận! Tại hạ thực sự không biết hắn sẽ dùng Diệt Tẫn Hồ Lô mưu hại Tần chân nhân, nếu không tại hạ tuyệt đối sẽ không giao bảo vật này cho hắn..."

Trong lòng hắn cũng thầm kêu khổ, đương nhiên hắn hiểu rõ, bây giờ xuất hiện trước mặt Tần Tang, chỉ tự rước nhục vào thân.

Nhưng Diệt Tẫn Hồ Lô đối với hắn vô cùng trọng yếu, không chỉ là linh bảo mà hắn ỷ trọng nhất khi đấu pháp, mà việc rèn luyện thiên phú thần thông mượn nhờ bảo vật này cũng có thể đạt hiệu quả gấp bội, địa vị chỉ kém bản mệnh linh bảo.

Để luyện chế Diệt Tẫn Hồ Lô, Ngu Chẩn hao phí vô số tâm huyết, Tiên Đồng muốn mượn bảo vật này cũng phải hao tâm tổn trí.

Ngu Chẩn vạn lần không ngờ Tiên Đồng lại thất thủ, trước đó nghe Bình Tiên Tử bọn hắn nói Tiên Đồng và Đường Khôn không rõ tung tích, trong lòng hắn liền lộp bộp, tỉ mỉ hỏi thăm xong mới biết, Tiên Đồng rất có thể đã bỏ mạng dưới tay địch nhân, càng thêm hoảng hốt, hối hận đến xanh ruột, không nên bị chút lợi nhỏ kia dụ dỗ, tham thì thâm.

Thấy thần sắc Tần Tang càng thêm lạnh lẽo, sát cơ ẩn hiện, Ngu Chẩn vội lấy ra một cẩm nang, hai tay dâng lên, nói: "Lúc đó hắn quả thực chỉ nói mượn bảo vật một lần, tất cả thù lao đều ở đây, tại hạ xin tặng hết cho Tần chân nhân, còn bồi thường cho Tần chân nhân thêm một ít. Ngoài ra, cũng sẽ không để Tần chân nhân trả Diệt Tẫn Hồ Lô cho tại hạ vô ích, tại hạ nguyện trả một cái giá tương đương, để đổi lại bảo vật này từ Tần chân nhân."

Ngu Chẩn không phải chưa từng nghĩ đến việc cưỡng đoạt, nhưng Tiên Đồng bày ra sát cục, tính cả hai nàng Bình Tiên Tử, tổng cộng năm vị cường giả, không những thất thủ, mà còn bị Tần Tang giết ngược hai người.

Chiến tích này quá mức kinh thế hãi tục, hắn há có thể không sợ.

Những kẻ khác biết phải đối phó với nhân vật như vậy, e rằng cũng phải suy nghĩ kỹ càng. Muốn tập hợp đủ nhân thủ, mời cao thủ hỗ trợ, cái giá phải trả sợ rằng chỉ có hơn chứ không kém, chi bằng trực tiếp tìm đến Tần Tang, thẳng thắn đàm phán.

Vì vậy, Ngu Chẩn không tiếc ở lại nơi đây chờ đợi, đợi Tần Tang. Trong lòng hắn chẳng hay tình hình trong tâm hồ ra sao, chỉ thấy bất an, bồn chồn.

Tần Tang nheo mắt, nhìn chằm chằm vào hai mắt Ngu Chẩn. Đương nhiên hắn không tin người này không hề hay biết, nhưng dù sao đối phương cũng không tham gia truy sát, không có thù oán trực tiếp, chưa hẳn không có khả năng hóa giải. Tiên Đồng đã chết, tạm thời xem ra, mối ân oán này đã kết thúc. Tần Tang vẫn muốn đứng vững ở Vụ Hải, cũng không cần thiết phải liên lụy quá nhiều, kết oán quá nhiều không phải là chuyện tốt.

Bất quá, Diệt Tẫn Hồ Lô quá mức khắc chế hắn, tuyệt đối không thể dễ dàng trả cho y.

Tần Tang định bụng bỏ mặc người này một thời gian, suy xét cho kỹ.

"Ngu đạo hữu nghĩ nhiều rồi, bần đạo có thể may mắn thoát khỏi tử kiếp, bảo toàn tính mạng đã là may mắn, đâu có thực lực cướp đoạt chí bảo này. Chỉ sợ là kẻ kia có ý muốn chiếm đoạt linh bảo của đạo hữu, cố ý đổ lên người bần đạo. Đạo hữu ngàn vạn lần phải mở to mắt, chớ để bị người ta lừa gạt. Còn về chuyện đạo hữu cho mượn bảo vật..."

Giọng điệu Tần Tang dần dần lạnh lẽo, "Trong lòng bần đạo tự có một cán cân, ngày sau sẽ từng món từng món đòi lại!"

Nói xong, không để Ngu Chẩn kịp phản ứng, Tần Tang phất tay áo bỏ đi.

"Tần chân nhân!"

Ngu Chẩn trơ mắt nhìn Tần Tang nghênh ngang rời đi, lòng đầy bất lực. Tiên Đồng và Đường Khôn không rõ tung tích, Tần Tang lại khăng khăng phủ nhận mình là người ra tay, hắn còn có thể nói gì?Tần Tang bỏ lại Ngu Chẩn, phá không bay đi, trong lòng lại không khỏi nghĩ đến hành động tiếp theo của mình, ánh mắt khẽ chớp động, dần dần biến mất trong sương mù dày đặc.

