Lưu Ly chầm chậm mở mắt, nhìn thấy Tần Tang, trong lòng khẽ buông lỏng, quan tâm hỏi: "Hồng Thiên đại nhân tìm ngươi có việc gì?"

Tần Tang thuật lại đầu đuôi sự việc, Lưu Ly liền rơi vào trầm mặc.

Đúng lúc này, thú triều đã bị tiêu diệt sạch sẽ, Nguyên Tượng tộc trưởng cùng Kỷ Hà nhận được truyền âm của Tần Tang, liền bay tới.

Nguyên Tượng tộc trưởng quan sát Tần Tang từ trên xuống dưới, hỏi: "Hồng Thiên đại nhân không làm khó dễ ngươi chứ?"

Tần Tang khẽ lắc đầu: "Vừa rồi hai vị có cảm nhận được gì không?"

"Chân nhân nói là…"

Sắc mặt Nguyên Tượng tộc trưởng và Kỷ Hà ngưng lại, thần tình nghiêm nghị, bọn họ quả thật có cảm nhận được một chút dị thường, nhưng không dám xác định.

Thứ nhất, trên chiến trường khí cơ hỗn loạn, cực kỳ phức tạp. Thứ hai, Hồng Thiên cùng Lang Giao Vương ra tay áp chế, cảm nhận của bọn họ không rõ ràng như Tần Tang.

"Đúng như hai vị nghĩ!"

Tần Tang gật đầu, tiết lộ một phần tin tức có được từ chỗ Hồng Thiên cho hai người: "Sau này sẽ còn có thêm nhiều đạo hữu đột phá Thánh cảnh, tiếp theo e rằng sẽ là một phen long tranh hổ đấu, muốn có thu hoạch, chúng ta phải sớm chuẩn bị mưu đồ…"

Hắn đang nói đến cuộc tranh đoạt giữa Thủy Thiên Nhị Bộ sắp tới, danh sách mà Hồng Thiên đưa cho hắn đã xem qua, trong đó có một số bảo vật, hắn cũng vô cùng động tâm.

Nếu có thể đoạt được một trong số đó, cũng coi như không uổng công chuyến đi này!

Lần tranh đoạt này, có thể nói là lần có áp lực nhỏ nhất từ trước đến nay, một bộ phận cường giả đỉnh cao như Hồng Thiên, đã thành tựu Thánh cảnh, không còn tham dự. Mặt khác, phần lớn tu sĩ dị nhân tộc đã bị ép rời khỏi Thánh địa trong dị biến lần này.

Trước kia, cuộc tranh đoạt giữa Thủy Thiên Nhị Bộ càng giống như hai quân đối đầu, trước đại thế, hành động đơn độc là không thể, mỗi cá nhân phải hợp tung liên hoành, đi theo đại thế. Những người ngoại tộc không có căn cơ như Tần Tang, cho dù có được tư cách, cơ hội cũng vô cùng mờ mịt.

Lần này, thực lực bản thân chiếm tỷ trọng lớn hơn, đương nhiên cũng phải tận lực lôi kéo minh hữu.

"Thì ra là thế!"

Nguyên Tượng tộc trưởng lẩm bẩm, trong mắt thoáng qua một tia tiếc nuối.

Khắp cả Dị Nhân tộc, Nguyên Tượng tộc trưởng cũng có thể xếp vào hàng ngũ đầu, là một trong những cường giả đỉnh cao có hy vọng đột phá Thánh cảnh nhất.

Thánh địa dị biến ẩn chứa đại cơ duyên khó tưởng, lần này số người thành tựu Thánh cảnh sẽ vượt xa dĩ vãng, thế nhưng hắn lại không nằm trong số đó, sao có thể không tiếc nuối?Kỷ Hà thì ngẩn ra, không rõ đang suy nghĩ điều gì.

Với tâm chí của Nguyên Tượng tộc trưởng, tự nhiên sẽ không mãi chìm đắm trong hối hận, rất nhanh chấn chỉnh lại tinh thần, hỏi: "Hồng Thiên đại nhân có tiết lộ, Thủy Thiên nhị bộ tranh đấu sẽ tiến hành theo phương thức nào không?"

Thủy Thiên nhị bộ tranh đấu cũng là một phen cơ duyên, bọn họ đã bỏ lỡ lần trước, lần này nhất định phải nắm chắc!

"Phải đợi chư vị Thánh cảnh đại năng tề tựu, cùng nhau thương nghị," Tần Tang đáp.

"Xem ra còn phải đợi thêm một đoạn thời gian nữa," Nguyên Tượng tộc trưởng nhìn ra bên ngoài, trầm ngâm nói, "Thú triều không hề có xu thế dừng lại, với cục thế này, để hai bên đối trận, từng đôi chém giết là không thực tế. Có lẽ cuối cùng phải dựa vào thú triều, hoặc là Tâm Hồ."

Lời Nguyên Tượng tộc trưởng, trùng hợp với suy nghĩ của Tần Tang, biện pháp đơn giản nhất có thể là lấy số lượng yêu thú bị giết để phân cao thấp, cho nên tiếp theo bọn họ cũng không thể lơi là, toàn lực tru diệt yêu thú!Nếu phân thắng bại ở Tâm Hồ, thì khó mà lường được, bọn họ chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

"Thương thế của Tần chân nhân?" Nguyên Tượng tộc trưởng nhận ra khí tức của Tần Tang có chút dị thường.

Sau khi rời Bàn Long động, Tần Tang và Lưu Ly vội vã lên đường, vẫn chưa có cơ hội tĩnh dưỡng chữa thương.

"Không sao!" Tần Tang tự tin nói, hắn kỳ thực chưa thương tổn đến căn bản, một khoảng thời gian này liên tục uống đan dược, luyện hóa dược lực, thương thế đang dần khôi phục.

Rất nhanh, Lưu Ly cũng đưa ra quyết định, không ngoài dự liệu của Tần Tang, nàng chọn đồng hành! Bất quá, Lưu Ly tự biết rõ, mục tiêu của nàng không phải 'hạt giống', mà là cơ duyên độ kiếp. Nếu bí cảnh kia vẫn còn, nàng lấy được cơ duyên liền lập tức thối lui, không vọng tưởng 'hạt giống', hẳn là nguy hiểm không lớn.

