"Đa tạ Viên trưởng lão quan tâm, vận khí bần đạo không tệ, coi như thuận lợi," Tần Tang mỉm cười đáp lại, sau đó nghe theo mệnh lệnh của Nguyên Tượng tộc trưởng, chiếm một vị trí trong đại trận.

"Vậy thì tốt, Tần chân nhân cát nhân tự có thiên tướng!"

Viên Giám gật đầu, ánh mắt khẽ liễm, nhìn về phía ngoài trận, nhưng thực ra trong lòng lại dậy sóng, kinh nghi bất định.

Tiên Đồng rõ ràng thề phải giết Tần Tang, sao lại thất thủ?Hắn không biết rốt cuộc bên trong đã xảy ra chuyện gì, thử dùng bí thuật liên lạc với Tiên Đồng, đều như đá chìm đáy biển.

‘Ầm ầm...’

Vạn thú lao nhanh, đen kịt một mảnh, giống như thủy triều, từ sâu trong sương mù dày đặc xông ra.

Cảm nhận được khí tức của thú triều, vẻ mặt Tần Tang trở nên nghiêm túc, thực lực yêu thú trong thú triều đang dần dần mạnh lên, so với lúc ban đầu mạnh hơn không chỉ một bậc, chẳng trách mọi người dựa lưng vào đại trận, vẫn khó giấu được vẻ mệt mỏi.

‘Vù!’

Dải lụa khẽ lay động, rìa đại trận lập tức dâng lên một luồng sáng xanh, trong khoảnh khắc liền va chạm với thú triều.

‘Ầm!’

Trời long đất lở.

Mọi người dưới sự bảo hộ của đại trận đều cảm thấy ngực một trận khó chịu, thân ảnh chấn động dữ dội.

Cách luồng sáng xanh, mọi người có thể thấy rõ hung quang bùng lên trong mắt yêu thú, cùng sát ý ngập trời.

Ngay sau đó, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài trận, mọi người đều lộ vẻ vui mừng, chỉ dựa vào lực lượng của linh trận, vậy mà đã chặn được đợt tấn công hung mãnh nhất của thú triều, những người nhạy bén đã lờ mờ đoán được một số chuyện.

Tần Tang và những người khác biết nội tình, hẳn là vị Thánh cảnh đại năng mới gia nhập kia, khiến uy năng của linh trận tăng mạnh.

Những đợt thú triều tiếp theo, bọn họ có thể nhẹ nhõm hơn rồi.

“Thấy đây! Ăn một gậy của lão tử!”

Kèm theo tiếng quát lớn, từ trong trận pháp lao ra một bóng người, xông thẳng vào thú triều, không cần đoán cũng biết là Nguyên Nhận.

Những tu sĩ bị đưa vào Tâm Hồ, phần lớn đều bình an trở về, Nguyên Nhận sau khi trở lại liền lập tức tham gia chiến trường.

Mọi người sớm đã phối hợp ăn ý, vây quanh Nguyên Nhận mà ra tay, Tần Tang và Lưu Ly vẫn như trước đây, lần lượt thi triển Lôi pháp và Sương Tuyết. Hơn nữa có linh trận che chở, không cần lo lắng bị hôi bào nhân ảnh đánh lén, bọn chúng thường vừa xuất hiện đã bị mọi người dùng trận pháp khóa chặt, tiêu diệt ngay tại chỗ.

Chỉ thấy trên chiến trường, tiếng sấm rền vang, gió tuyết mịt mù, so với trước đây càng thêm kịch liệt.

Sau một trận chém giết kịch liệt, Nguyên Nhận dốc toàn lực, qua lại trong bầy thú chém giết một trận, khiến thú triều rối loạn tan tác, sau đó mọi người bắt đầu thu dọn chiến trường, tiêu diệt sạch sẽ yêu thú, rồi ngay tại chỗ điều tức, chờ đợi đợt thú triều tiếp theo.

Cứ như vậy lặp đi lặp lại, liên tục ba ngày, đón nhận từng đợt từng đợt thú triều, áp lực mà mọi người phải đối mặt ngày càng lớn.

Đến ngày thứ tư, ngay khi bọn họ đang chém giết cùng thú triều, Tần Tang cảm nhận được một tia chấn động bất thường, thần sắc khẽ động, sau đó cảm nhận được ánh mắt của Nguyên Tượng tộc trưởng nhìn sang.

Tần Tang khẽ gật đầu, những ngày này, hắn vẫn luôn lưu tâm đến bên ngoài, có lẽ sắp có thêm một vị Thánh cảnh đại năng ra đời!

Hắn không khỏi nghĩ đến lời đồn kia, Thánh địa xảy ra biến cố lớn, dị nhân tộc hưng thịnh, một lần xuất hiện nhiều Thánh cảnh đại năng như vậy, quả nhiên là điềm báo hưng thịnh.

Quả nhiên, khi đợt thú triều tiếp theo ập đến, uy năng của đại trận lại tăng lên. Đến giờ phút này, dù những người khác không biết nội tình, cũng có thể đoán được đôi chút.

Mọi người mơ hồ có cảm giác mưa gió sắp đến, lặng lẽ đón nhận từng đợt từng đợt thú triều dường như vô tận, điều càng khiến người ta khó mà chịu đựng nổi là, giết chết nhiều yêu thú như vậy lại không có bất kỳ lợi ích nào, vừa khô khan vừa nhàm chán.

Ngày qua ngày, lại trôi qua hơn mười ngày, trong khoảng thời gian này lại xuất hiện hai lần chấn động thiên uy. Nếu bọn họ đều có thể thuận lợi vượt kiếp, lần lịch luyện ở Thánh địa này đã có sáu vị Thánh cảnh đại năng ra đời!

