"Lão tộc trưởng đang triệu kiến ta," Kỷ Hà kinh ngạc nói, rồi đứng dậy bay ra thiên ngoại.

Hành động của hắn thu hút ánh mắt của mọi người.

"Vị kia chẳng lẽ là tộc trưởng Tiêu Nghiêu tộc?" Nguyên Tượng tộc trưởng truyền âm hỏi.

"E là vậy..."

Tần Tang cũng không vui mừng vì điều này, hắn chỉ có giao tình với Kỷ Hoằng, còn với Kỷ Hà chỉ có thể coi là quen biết.

Dù thế nào đi nữa, đây tuyệt đối không phải chuyện xấu, nếu tộc trưởng Tiêu Nghiêu tộc phái Kỷ Hà đi, hắn lại có thêm một đồng minh. Hồng Thiên không nói sẽ độc chiếm toàn bộ "hạt giống", nên mọi người không hoàn toàn là đối thủ.

Còn về việc phản bội Hồng Thiên, đầu quân cho tộc trưởng Tiêu Nghiêu tộc, Tần Tang chưa từng có ý nghĩ đó. Nước đôi hai mang là điều tối kỵ nhất, giao tình giữa hắn và Tiêu Nghiêu tộc vẫn chưa đủ để tộc trưởng Tiêu Nghiêu tộc coi trọng hắn.

Chờ mãi không thấy Kỷ Hà trở về, mọi người chỉ có thể kiềm chế sự tò mò, nghênh đón đợt thú triều mới.

Tuy nhiên, theo số lượng Thánh cảnh đại năng ngày càng nhiều, uy lực của linh trận không ngừng tăng lên, đây tuyệt đối không phải là cộng dồn đơn giản, mọi người đã không cần dốc hết sức đối kháng với thú triều nữa.

Mọi người ở trong linh trận, có thể cảm nhận được linh trận không ngừng biến hóa, sự tinh diệu bên trong đã vượt xa phạm vi hiểu biết của họ.

Tần Tang và Nguyên Tượng tộc trưởng âm thầm trao đổi, suy đoán theo đà tiến hóa của linh trận, có lẽ sau này không cần nhiều người như vậy trấn thủ, chỉ cần chư vị Thánh cảnh đại năng và linh trận là có thể chống lại thú triều. Bọn họ có thể sẽ bị điều đi, sắp xếp việc khác, đến lúc đó, tranh đấu giữa Thủy Thiên Nhị Bộ sẽ bắt đầu.

Bọn họ chung quy không phải Thánh cảnh đại năng, không thể nhảy ra khỏi bàn cờ, chỉ có thể dựa vào thông tin ít ỏi để suy đoán.

Không ngoài dự đoán, linh trận liên tiếp lột xác, hư không càng thêm vững chắc, mười mấy ngày nữa trôi qua, trong khoảng thời gian này không còn xuất hiện dao động thiên uy, nhưng cũng có thể là dao động thiên uy đã bị linh trận ngăn cản ở bên ngoài.

Chẳng ai hay, trên trời rốt cuộc có mấy vị Thánh Cảnh đại năng.

Hôm đó, Tần Tang chợt nhận được tin tức từ Hồng Thiên, trong lòng cả kinh, vội bẩm báo với Lưu Ly và Nguyên Tượng tộc trưởng, rồi phi thân lên không.

Nhìn theo bóng lưng Tần Tang khuất dần, Viên Giám thoáng lộ vẻ âm trầm, với trí tuệ hơn người, gã dễ dàng đoán được nguyên nhân Tần Tang đột ngột rời đi. Điều này đồng nghĩa với việc Tần Tang nay đã có chỗ dựa vững chắc trong Dị Nhân tộc, chẳng còn là kẻ mặc cho người khác định đoạt!
Bay đến nửa đường, bên tai Tần Tang vang lên giọng nói truyền âm của Hồng Thiên, "Ngươi hãy tới đây."

Hồng Thiên chỉ dẫn một phương hướng, Tần Tang tìm theo, chỉ thấy một vùng sương mù mờ mịt, trống trải.

"Hồng Thiên đại nhân, vãn bối đã tới," Tần Tang hướng hư không hành lễ.

Một lát sau, từ không trung vọng xuống một giọng nữ xa lạ, "Ngươi là Tần chân nhân?"

Giọng nữ uy nghiêm, tuy không thấy dung mạo, nhưng lại mang đến cảm giác áp bức nặng nề.

"Chính là vãn bối, tham kiến tiền bối!"

Tần Tang lại cúi người thi lễ, trong lòng đã lờ mờ đoán được.

Vị này hẳn là người được Hồng Thiên mời tới, ban cho hắn Lôi pháp, chẳng hay Hồng Thiên đã phải trả giá ra sao.

"Ngươi cẩn thận, ta chỉ ra tay một lần, nếu ngươi sơ sẩy, đừng trách ta!" Giọng nữ lạnh lùng vang lên.

Tần Tang trong lòng chùng xuống, vội nói: "Xin đại nhân cho vãn bối chút thời gian chuẩn bị."

"Cho ngươi một canh giờ."

Giọng nữ biến mất, xung quanh khôi phục vẻ yên tĩnh, Tần Tang không dám lơ là, triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ, ngồi xếp bằng đối diện.

……

Tử Vân Sơn.

Trong đình đá.

Thi thoảng vọng ra vài tiếng đàn, tùy hứng tiêu dao.

Lão đạo sĩ dùng tiếng đàn nhâm nhi trà, ung dung tự tại.

Hắn và Ninh chân nhân đều im lặng, chăm chú nhìn bảo kính, từ khi cảnh tượng trước đó bị xóa, trong kính chỉ còn lại một mảnh hỗn độn, cũng chẳng rõ bọn họ có thể nhìn ra được gì.

"Qua lâu như vậy, xem ra lần này Thần Quân ngộ đạo, có hi vọng thành công lớn," lão đạo sĩ cảm thán, không giấu nổi vẻ hâm mộ.

"Nếu không nắm chắc, Thần Quân sẽ chẳng mạo hiểm đột phá. Luận về sự trầm ổn, ai sánh được với Thần Quân? Chỉ có Thần Quân, mới có thể dẫn dắt Dị Nhân tộc bình an qua bao thời đại, toàn tộc trên dưới đến nay vẫn đồng tâm hiệp lực," Ninh chân nhân không tiếc lời tán thưởng.

"Cũng chưa chắc đã đồng tâm đồng đức, dù sao Thần Quân ngộ đạo, toàn bộ Dị Nhân tộc đều được lợi. Đương nhiên, uy vọng của Thần Quân quả thực không ai sánh kịp, không có Thần Quân, Dị Nhân tộc đã sớm nội đấu không ngừng như Vu tộc rồi. Năm đó Thần Quân đã quyết định dứt khoát, gánh vác trách nhiệm vĩnh viễn trấn thủ địa giới bích này, đối với Dị Nhân tộc thực là công tại thiên thu..."

Nói đến đây, lão đạo sĩ nhớ ra một chuyện, "Đúng rồi, sắp đến lượt sư tỷ đi trấn thủ giới bích rồi nhỉ?"

"Phải."

Ninh chân nhân gật đầu.

"Sư tỷ nếu..."

Đang nói, lão đạo sĩ thần tình đột nhiên biến đổi, vội vàng đứng dậy, trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.

Ninh chân nhân cũng chậm rãi đứng dậy, ngưng mắt nhìn ngoài núi, thần sắc ngưng trọng.

Phương hướng hai người chú ý, chính là hướng Nghiệt Hà.

"Hừ!"

Lão đạo sĩ giận dữ hừ một tiếng, "Chỗ giới bích này đã an ổn mấy vạn năm, đám ma tể tử kia lại muốn làm loạn rồi, muốn thừa dịp Thần Quân ngộ đạo sinh sự sao, bọn chúng đúng là tin tức linh thông!"

Hắn đặt chén trà trong tay xuống, búng ngón tay, mấy đạo thanh quang bắn lên không trung, rồi chắp tay nói với Ninh chân nhân: "Không biết Thần Quân có bố trí gì, nếu bị người Ma Giới phá vỡ giới bích chỗ này, hoặc loạn Đông Hải, ắt sẽ hậu hoạn vô cùng. Bần đạo qua đó xem trước, cáo từ sư tỷ."

"Ta đi cùng ngươi." Ninh chân nhân khẽ phất tay áo, thu lại bảo cầm trên án, nhàn nhạt nói.

Lão đạo sĩ mừng rỡ, "Đa tạ sư tỷ, có sư tỷ ở đây, ắt sẽ vạn vô nhất thất!"

Ngay sau đó, hai người bay ra khỏi thạch đình, thân ảnh giữa không trung từ từ nhạt dần, biến mất không thấy gì nữa.

Hành động của họ không kinh động đến bất kỳ ai, ngay cả đệ tử Tử Vân Sơn trấn thủ hộ sơn đại trận cũng không chút cảm giác.

