Điện xà càng lúc càng dày đặc, tràn ngập khắp sương hải.

Tần Tang linh cảm, ngẩng đầu lên, nhìn thấy những gợn sóng lăn tăn giữa những tia chớp, từ giữa những tầng sóng, một hư ảnh màu xanh lam chậm rãi thành hình.

Hư ảnh vừa xuất hiện, liền hấp dẫn tất cả điện xà xung quanh, đường nét rất nhanh trở nên rõ ràng, lại là một cái long đầu.

Sau khi long đầu xuất hiện, long thân cũng dần dần được phác họa, cuối cùng hóa thành một đầu Thanh Long sống động như thật, đạp mây mà đi.

Thân Thanh Long không dài quá một trượng, không uy vũ như Chân Long trong truyền thuyết, giống như một đầu tiểu long chưa trưởng thành, vô cùng đáng yêu.

Nó chớp mắt, nhìn chằm chằm Lôi Thú Chiến Vệ bên cạnh Tần Tang, vẫy đuôi, lao xuống.

Trông đầu tiểu Thanh Long này không có uy thế cường đại, nhưng Tần Tang lại không dám khinh thường, vội vàng thúc giục Lôi Thú Chiến Vệ.

‘Vút!’

Lôi Thú Chiến Vệ vươn người lên phía trước, tinh quang trong mắt trái lóe sáng, bắn ra quầng sáng ngân sắc của Hoắc Thiểm Châu.

Cùng với quầng sáng ngân sắc nhanh chóng khuếch trương, bao phủ hư không, tiểu Thanh Long lao thẳng vào, long khu khẽ đung đưa, khiến ngân quang chấn động không thôi, Lôi Thú Chiến Vệ chấn động dữ dội.

Sắc mặt Tần Tang không khỏi biến đổi, đang định dốc toàn lực chống lại luồng xung kích này, thì đột nhiên tiểu Thanh Long toàn thân cứng đờ, đứng yên tại chỗ, lực xung kích cũng theo đó biến mất, hiển nhiên là vị cao nhân đứng sau lưng đã ra tay!

Thấy cảnh này, tâm thần Tần Tang hơi buông lỏng, đây chính là nguyên nhân hắn mời Thánh Cảnh đại năng ra tay, đối phương có thể hoàn toàn khống chế đạo lôi pháp này, bản thân lôi pháp không còn xung kích Hoắc Thiểm Châu, sẽ không đột nhiên tạo thành phản phệ, tiếp theo hắn có thể dốc toàn lực tiến hành phong ấn.

Tiểu Thanh Long như pho tượng, toàn thân lân phiến lấp lánh ánh sáng.

Tần Tang suy tư một lát, thông qua Lôi Thú Chiến Vệ, khống chế quang hoa của Hoắc Thiểm Châu thu vào bên trong. Trong quá trình này, Tiểu Thanh Long vẫn bất động, mặc cho Lôi Thú Chiến Vệ gia tăng từng tầng 'gông xiềng' trên người nó, khiến Tần Tang dần to gan hơn.

'Tí tách!'

Vô số lôi mang lôi điện vờn quanh Tiểu Thanh Long, bao vây nó trùng trùng điệp điệp, giống như vô số xiềng xích, quấn quanh toàn thân.

Động tác của Tần Tang càng lúc càng nhanh, Tiểu Thanh Long đột nhiên chấn động thân hình, sau đó bị những 'xiềng xích' này kéo về phía sâu trong quang hoa. Mà nơi sâu nhất trong quang hoa, chính là mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ!

Quang hoa tiếp tục thu lại, Tiểu Thanh Long chậm rãi rơi xuống, thân thể nó theo đó thu nhỏ lại, cuối cùng Tiểu Thanh Long tiến vào hốc mắt của Lôi Thú Chiến Vệ.

Ánh bạc tiêu tán, mắt trái Lôi Thú Chiến Vệ sáng ngời, trong đồng tử có một đạo bóng dáng thanh long ẩn hiện.

Nhưng phong ấn còn chưa chân chính hoàn thành, Tần Tang tỉ mỉ kiểm tra một lượt, trầm giọng nói: "Tiền bối có thể thu hồi chân nguyên."

Sau một khắc, Tần Tang liền phát ra một tiếng rên khẽ, từ trong Lôi Thú Chiến Vệ truyền đến một luồng lôi uy khủng bố, trùng kích tới.

Bóng dáng Thanh Long giờ khắc này tỉnh lại, nhãn thần nó không còn ôn hòa như trước, lập tức trở nên hung sát vạn phần, cao cao ngẩng lên long thủ, tựa hồ muốn phát tiết nộ hỏa bị trói buộc.

'Oanh!'

Lôi Thú Chiến Vệ toàn thân hóa thành lôi đình, lôi giáp đều trở nên hư ảo, vô cùng vô tận thiểm điện tuôn về phía mắt trái của nó.

Tần Tang càng dốc hết toàn lực, đem thần thức cùng chân nguyên rót vào trong Lôi Thú Chiến Vệ, ngạnh sinh sinh đem luồng lôi uy kia áp chế, sau đó một mạch tiến tới, toàn lực áp chế Thanh Long hư ảnh.

Chỉ thấy Thanh Long hư ảnh lắc lư đầu, có chút táo bạo cùng không cam lòng, bất quá động tác càng ngày càng nhỏ, dần dần quy về an tĩnh.

"Hô..."

Tần Tang thở ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy bản thân cùng một đầu sinh linh cường đại vật lộn một hồi, may mắn hắn đã thắng.

Lôi đình trên thân Lôi Thú Chiến Vệ tiêu tán, khí tức bình phục, trở lại bên cạnh Tần Tang, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Tần Tang nhìn về phía mắt trái của Lôi Thú Chiến Vệ, trong đồng tử lờ mờ thấy được bóng dáng bé nhỏ của Thanh Long, nhưng lại không tán ra dao động đặc thù, không khiến đối thủ cảnh giác. Đối phương nhất định không thể ngờ, một khi Thanh Long này giải phong, sẽ khủng bố đến nhường nào.

