"Vãn bối xin cáo lui!"

Tần Tang lui ra khỏi phiến vân hải này, đang cân nhắc có nên đi bái kiến Hồng Thiên hay không, bên tai liền vang lên âm truyền của Hồng Thiên, triệu hắn qua đó.

Tại Vân Sơn, Tần Tang gặp được Hồng Thiên.

Hồng Thiên đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi: "Những Đạo Môn truyền nhân tiến vào cùng các ngươi, cũng bị người khác chọn đi, bọn chúng có thể biết nhiều hơn ngươi chút nào không?"

Tần Tang ngẫm nghĩ nói: "Hẳn là không! Trước đây khi tiến vào Tâm Hồ, chúng ta từng gặp nhau ở đó, hợp tác qua một lần. Lúc đó mọi người đều rất muốn vào trong xem xét, biểu hiện của bọn chúng không thong dong chút nào."

Dừng một chút, Tần Tang hỏi ngược lại: "Đại nhân đã xác định là nơi đó rồi sao?"

"Đã có mười phần chắc chắn!"

Hồng Thiên gật đầu.

Tần Tang biết Hồng Thiên muốn hỏi gì, bèn nói: "Nơi đó từng là nơi các mạch của Đạo Môn tranh đấu lẫn nhau, nhưng sư môn không thể nào nói rõ nội tình cho vãn bối chúng ta, chúng ta chỉ biết bên trong ẩn chứa rất nhiều cơ duyên, mỗi lần chư mạch đều đại chiến một trận ở đó, nhưng không hiểu rõ toàn bộ."

Hồng Thiên "ừm" một tiếng, "Tiếp theo, ngươi hãy chú ý hành động của bọn chúng."

Tần Tang đáp phải, "Chẳng lẽ bí cảnh kia vẫn chưa bị phá hủy?"

"Biến hóa vẫn chưa kết thúc, mọi thứ đều khó nói, nếu cuối cùng vẫn giữ được mối liên hệ mật thiết với bí cảnh ban đầu, các ngươi sẽ có cơ hội chiếm được tiên cơ," Hồng Thiên dừng một chút, "Tranh đấu của Thủy Thiên Nhị Bộ tiếp theo, cũng sẽ diễn ra ở đó, ngươi hãy chuẩn bị đi."

"Vâng!"

Tần Tang bay ra khỏi Vân Sơn, trở về chiến trường, thấy mọi người đang chống lại thú triều.

Tình hình trên chiến trường khác hẳn trước đây, mọi người không cần mạo hiểm xông pha trận mạc, chỉ cần dựa vào uy lực của linh trận là có thể chống lại thú triều, mọi người yên tâm nấp trong trận, cách không giết yêu thú.

Tất nhiên cũng có ngoại lệ, tỷ như Nguyên Nhận, loại người không chịu nổi cô tịch.

Hết đợt thần thông đạo thuật này đến đợt khác, vô tình thu hoạch bầy thú, Tần Tang thông báo tin tức cho Lưu Li và những người khác, rồi yên tâm chờ đợi thời cơ đến.

Linh trận vẫn đang tiến triển, nhưng mọi người đã không hiểu nổi nữa, chỉ có thể di chuyển theo trận thế, thuận theo dòng chảy. Loại biến hóa này không nghi ngờ gì nữa là theo hướng tốt, ngăn cản thú triều càng lúc càng nhẹ nhàng.

Vài ngày sau, trên trời đột nhiên có mấy đạo độn quang hạ xuống, trong đó hai đạo bay về phía Tần Tang bọn họ, chính là Hồng Nhạc và Kỷ Hà.

“Gặp qua Tần chân nhân,” Hồng Nhạc chắp tay, mặt mang ý cười, không còn vẻ ngạo mạn như trước.

“Tiếp theo, mong Tần chân nhân chiếu cố nhiều hơn.”

“Không dám! Hồng Nhạc đạo hữu quá lời rồi!”

Trong lòng Tần Tang khẽ động, xem ra Hồng Nhạc cũng sẽ đi cùng bọn họ, xét cho cùng, Hồng Nhạc mới là người mà Hồng Thiên tin tưởng nhất.

Kỷ Hà đáp xuống bên cạnh Nguyên Tượng tộc trưởng, thì thầm vài câu với lão, rồi nhảy lên vai Tần Tang, “Ta vốn định tiến cử ngươi với lão tộc trưởng, tiếc là ngươi đã bị Hồng Thiên chọn đi rồi.”

Tần Tang hỏi: “Vị tiền bối kia đã chọn Nguyên Tượng tộc trưởng sao?”

“Chưa chắc,” Kỷ Hà khẽ lắc đầu, “Phải xem biểu hiện tiếp theo của bọn họ đã.”

Tần Tang hiểu rõ trong lòng, trước đó hắn còn thắc mắc, vì sao không có Thánh Cảnh đại năng nào chọn Nguyên Tượng tộc trưởng, trong số tất cả tu sĩ dị nhân tộc có mặt, e rằng không ai dám nói có thể chắc chắn thắng được lão.

Xem ra những Thánh Cảnh đại năng này rất cẩn thận, định đợi sau khi cuộc tranh đấu của Thủy Thiên Nhị Bộ kết thúc, mới cân nhắc người được chọn.

Đúng lúc này, trên không trung đột nhiên truyền đến một giọng nói uy nghiêm.

“Chư vị…”

Giọng nói này thu hút sự chú ý của mọi người, ai nấy đều biết đây chắc chắn là một vị Thánh Cảnh đại năng.

“Thánh địa tuy có biến, nhưng thí luyện không thể bỏ…”

Thánh Cảnh đại năng dùng ngữ khí bình thản, hướng chúng nhân nói rõ nguyên do, lời của hắn và lời Hồng Thiên nói trước đó đại đồng tiểu dị.

Chúng nhân yên lặng lắng nghe, sau khi biết được chân tướng, dẫn phát một trận xôn xao, có kẻ vui mừng có kẻ lo lắng. Vui mừng chính là vốn tưởng rằng lần thí luyện này đã uổng phí, không ngờ lại tuyệt xử phùng sinh. Lo lắng chính là, Thánh Cảnh đại năng không hề giấu giếm, nói rõ lần thí luyện tiếp theo sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Đương nhiên, có thể không tham gia thí luyện, lưu lại nơi này chống đỡ thú triều, ở dưới sự che chở của các vị Thánh Cảnh đại năng này càng thêm an toàn, nhưng cũng vô duyên với bảo vật.

