"Đeo chúng lên người, có thể giúp các ngươi duy trì thanh tỉnh."

Thánh Cảnh đại năng ra lệnh, chúng nhân nhao nhao rời khỏi đại trận, tụ tập bên rìa Tâm Hồ, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng vào chỗ sâu trong Tâm Hồ.

Mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, chính là hòn đảo nơi Bàn Long động tọa lạc, dọc đường cho dù gặp nguy hiểm gì, nhiều cao thủ đỉnh tiêm như vậy cũng có thể trực tiếp san bằng.

...

Trên cao.

Hồng Thiên chậm rãi mở mắt, nhìn xuống phía dưới, cho đến khi những độn quang kia biến mất ở chỗ sâu trong nồng vụ, phảng phất như phủ lên một tầng bóng tối, cảm giác dần dần mơ hồ.

Bỗng nhiên, hắn khẽ động thần tình, ngẩng đầu, ánh mắt sâu thẳm, ngưng mắt nhìn thiên ngoại. Nơi đó hà quang như biển, sáng chói vạn phần, cảnh đẹp như vậy thế gian tuyệt không có.

'Ào!'

Hà quang đột nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời, trong sóng lớn dường như có một quỷ ảnh, ở trong hà quang quay cuồng.

"Đến rồi, chư vị cẩn thận!" Hồng Thiên truyền âm nhắc nhở, thu nhiếp tâm thần, chuyên tâm ứng phó với đợt xung kích tiếp theo.

...

Tần Tang đám người đối với chuyện này hoàn toàn không hay biết, bọn hắn một đường không ngừng, xuyên qua Tâm Hồ, thuận lợi tới hòn đảo kia.

"Chính là nơi này!"

Nữ tu Giao Nhân tộc đi trước nhất giơ cánh tay ngọc, ý bảo mọi người dừng lại.

Nữ tu này là một trong những nữ vương của Giao Nhân tộc, nghe nói là tâm phúc của Giao Nhân Nữ hoàng, hiện nay Nữ hoàng không có mặt, nàng nghiễm nhiên trở thành thủ lĩnh của đám tu sĩ Thủy bộ.

Một bên khác, Thiên bộ do vương tử của Vũ Nhân Vương thống lĩnh, không lâu trước đây, cao thủ Vũ Nhân tộc luôn mai danh ẩn tích đột nhiên xuất hiện, không khó đoán ra Vũ Nhân Vương đã đột phá Thánh cảnh.

Lần thí luyện ở thánh địa này phá vỡ thông lệ từ trước tới nay, đối thủ của Thủy bộ và Thiên bộ không còn là lẫn nhau. Có điều nhiều năm tranh đấu khiến hai bên khó lòng bỏ qua hiềm khích, lúc này vẫn phân chia ranh giới rõ ràng, đề phòng lẫn nhau.

Tần Tang chú ý, Trạm Diên luôn đứng bên cạnh nữ vương Giao Nhân tộc, xem ra đã bị lôi kéo rồi.

Nữ vương Giao Nhân tộc nhìn quanh bốn phía, quan sát một chút, sau đó nói gì đó với Trạm Diên, liền dẫn đám tu sĩ Thủy bộ lên đảo, Thiên bộ cũng không chịu thua kém, cùng nhau lên đảo.

"Tần chân nhân," Tần Tang nghe thấy một giọng truyền âm quen thuộc, đến từ Thiếu sư.

"Tiên đồng có phải đã bị chân nhân trừ khử rồi chăng?"

Tần Tang bình an trở về khiến người ta không khỏi suy đoán, nhất là Thiếu sư và Tư Hoàng, vẫn luôn chú ý từng hành động của Tần Tang.

"Đạo hữu nói vậy là sao? Bần đạo chỉ là may mắn thoát được một mạng mà thôi, còn phải đa tạ đạo hữu không cùng hắn đồng lõa, vây công bần đạo," Tần Tang dứt khoát phủ nhận.

Thiếu sư im lặng, đây chính là điểm khiến gã và Tư Hoàng rối rắm nhất.

Vừa nãy, vị Thánh cảnh đại năng kia tiết lộ, đối thủ tiếp theo của bọn họ sẽ là các đệ tử của những vị lão tổ từ Thánh cảnh ra, nhưng lão tổ đứng sau đối phương, cũng chính là lão tổ của bọn họ, chẳng phải là phải đối nghịch với lão tổ nhà mình sao?

Dù có chiếm được bảo vật, liệu sau này có còn mạng để hưởng thụ không?

Về điều này, vị Thánh cảnh đại năng kia giải thích rằng, những kẻ đó mục đích thực sự là mưu cầu lợi ích cho bản thân, chứ không phải thực sự làm việc cho lão tổ, không cần lo lắng sau này bị lão tổ trách phạt.

Mọi người nửa tin nửa ngờ, nhưng lại không muốn từ bỏ cơ hội lần này, không ít kẻ ôm tâm lý chờ xem.

Tư Hoàng và Thiếu Sư đều công nhận thực lực của Tần Tang, có ý muốn nối lại duyên xưa, nhưng nếu Tiên Đồng còn sống, sẽ rơi vào cục diện tiến thoái lưỡng nan.

Tần Tang chờ một lúc, không nhận được hồi âm của Thiếu Sư, biết rằng bọn họ đã từ bỏ ý định liên minh với mình. Mặc dù đồng minh càng nhiều càng tốt, nhưng Tần Tang cũng không muốn người khác đánh giá quá cao thực lực của mình, huống chi lúc đó không có nhân chứng, hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Hơn nữa, đồng minh của hắn cũng không ít, Nguyên Tượng tộc trưởng, Nguyên Nhận và Kỷ Hà đều là những cao thủ đỉnh tiêm.

Nghĩ đến đây, Tần Tang bất động thanh sắc nhìn sang phía bên kia, Viên Giám đúng là to gan, không sợ bị mình trả thù, còn dám theo vào đây.

Viên Giám ở phía sau khuấy gió đảo mưa, nếu có cơ hội, Tần Tang tất nhiên sẽ không nương tay, tốt nhất là để hắn vĩnh viễn ở lại nơi này!Tuy nhiên…

Tần Tang chú ý thấy, Viên Giám luôn cố ý hoặc vô ý hướng về phía Vũ Nhân tộc, chẳng lẽ hắn còn chỗ dựa nào khác?Một đoàn người bay qua dãy núi trùng điệp, cuối cùng đến trước bí cảnh.

Không biết có phải do Trạm Diên dẫn đường hay không, lại dẫn bọn họ đến đúng nơi các đệ tử lão tổ kia tụ tập.

Trở lại chốn này, Tần Tang và Lưu Ly đồng loạt nhìn về phía bí cảnh, chỉ thấy nơi đó mờ mịt âm u, hà quang so với trước đây đã mỏng manh hơn rất nhiều, sắp biến mất. Tuy nhiên, phong bạo không hề tiêu tan, ngược lại càng lúc càng mạnh, cuồng phong gào thét không ngừng, thanh thế kinh người.

Lúc này, các đệ tử lão tổ dị nhân tộc kia đang tụ tập trước bí cảnh, chỉ chờ hà quang biến mất, sẽ tiến vào bên trong.

Cảm nhận được dao động phía sau, bọn họ quay người lại, nhìn thấy vô số độn quang phía sau lao tới, sắc mặt đều kịch biến.

‘Vèo!’

Mọi người không hẹn mà cùng dừng lại, giằng co từ xa.

“Các ngươi, những tiện dân này đến đây làm gì! Mau quay về, làm hỏng đại sự của lão tổ, các ngươi gánh vác nổi không?” Một đệ tử lão tổ dị nhân tộc lớn tiếng quát mắng.

Lời này vừa thốt ra, khiến sắc mặt của một số người lập tức trở nên âm trầm, xuất thân khác biệt dường như đã hình thành một cái hố sâu ngăn cách giữa hai bên, dù là đồng tộc.

“Tần chân nhân, chúng ta lại gặp nhau rồi.”

Tần Tang nghe thấy âm truyền quen thuộc, theo âm thanh vọng tới mà nhìn sang, liền trông thấy Ngu Chẩn ẩn trong đám người.

Ngu Chẩn khẽ gật đầu, "Nếu sau này có cơ hội, chân nhân ắt sẽ thấy được thành ý của tại hạ."

