Giờ phút này, thân phận khác biệt, thêm vào đủ loại nguyên nhân, khiến hai nhóm người tự nhiên phân hoá thành hai phe đối lập, hiện tại hai phe đang giằng co, ân oán cá nhân nhỏ bé không đáng kể, Tần Tang và hắc bào tu sĩ đều sẽ không nhảy ra vào lúc này.

Vũ nhân vương tử cùng Giao nhân tộc nữ vương thương nghị một lát, Giao nhân tộc nữ vương vượt lên khỏi đám đông, chỉ tay về phía cơn bão, cất cao giọng nói: "Chúng ta tự nhiên không dám phá hỏng đại sự của các lão tổ, cho nên, chư vị đạo hữu xin mời đi trước!"

Tần Tang lạnh lùng quan sát, đoán ra ý đồ của Giao nhân tộc nữ vương, muốn để đệ tử các lão tổ Dị nhân tộc đi trước một bước, hoàn thành nhiệm vụ các lão tổ giao phó, tiếp theo dù có biến động gì, chỉ cần không ảnh hưởng đến đại kế của lão tổ, đều không quan trọng. Đương nhiên, nếu có thể tránh được xung đột giữa hai bên, ai đi đường nấy, còn có thể hoàn thành thí luyện, lấy được bảo vật, càng vẹn toàn đôi bên.

Bất quá, đám người Hồng Thiên đã phái mọi người tới đây, ắt hẳn có cách khiến mọi người tuân theo ý chí của họ hành động, mưu đồ của Giao nhân tộc nữ vương e rằng khó mà thành công.

Tần Tang là Nhân tộc, đương nhiên không cần để ý những quanh co khúc khuỷu này, bất kể mấy phe này đấu đá ra sao, y chỉ cần hành động theo kế hoạch của bản thân.

Nghĩ đến đây, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết đám người Hồng Thiên giờ có thể nhìn thấy nơi này hay không, bất quá không ai lên tiếng ngăn cản Giao nhân tộc nữ vương.

Nghe vậy, sắc mặt các đệ tử lão tổ âm tình bất định, họ nhìn ra Giao nhân tộc nữ vương rất tự tin, cũng đoán được ngọn nguồn sự tự tin của đối phương, không phải dăm ba câu có thể hù dọa, nếu thực sự động thủ, họ cũng không nắm chắc thắng được đối phương.

Đúng lúc này, một tu sĩ bay vào trong gió bão, hào quang chưa tan hết, nhưng không thấy bóng người màu xám xuất hiện.

"Đi thôi, không cần phải dây dưa với bọn chúng," có người thấp giọng nói.

Không ít kẻ rục rịch, nói cho cùng, bọn họ cũng không phải sắt đá một khối, đều có tính toán của riêng mình.

Chẳng mấy chốc có mấy bóng người bay ra khỏi đám đông, xông vào trong gió bão, trong nháy mắt đã biến mất. Sau đó, ngày càng có nhiều đệ tử lão tổ xông vào trong gió bão, cuối cùng tất cả mọi người đều rời đi, bên ngoài gió bão trống rỗng.

Mọi người vẫn kiên nhẫn chờ đợi đến lúc này, cùng bay tới trước gió bão, vừa rồi chính mắt bọn họ đã chứng kiến cảnh ngộ của đám đệ tử Dị Nhân tộc, gió bão ngoài việc có lực sát thương không tầm thường ra, thì không có điểm kỳ dị nào khác, không cần phải phái người dò đường.

"Vị đạo hữu nào nguyện ý đồng hành cùng ta, hãy đi theo ta!"

Vũ Nhân vương tử khẽ huýt sáo một tiếng, dẫn theo các cao thủ Vũ Nhân tộc dẫn đầu xông vào trong gió bão. Lập tức nhận được sự hưởng ứng của rất nhiều tu sĩ, trong đó có Viên Giám, theo sát Vũ Nhân vương tử.

Phía bên kia cũng là tình huống tương tự, trong nháy mắt, mọi người đã chia thành rất nhiều đội lớn nhỏ, tiến vào trong gió bão từ các hướng khác nhau, không can thiệp lẫn nhau.

Tần Tang nhìn mà lắc đầu, tình thế hiện tại quá hỗn loạn, cuộc tranh đấu giữa các cường giả Thánh cảnh; Thủy bộ cùng Thiên bộ ngoài sáng trong tối tranh đấu lẫn nhau; còn có tranh chấp giữa Thánh địa trong ngoài, có người rõ ràng là cùng tộc, nhưng lại bị chia thành hai phe, tiếp theo không chừng sẽ còn ngấm ngầm bắt tay nhau. Tình thế sau này rốt cuộc sẽ phát triển ra sao, y cũng mơ hồ không rõ.

"Chúng ta cũng nên đi thôi," Nguyên Tượng tộc trưởng mở miệng nói.

Đội ngũ của bọn họ, có Tần Tang, Lưu Ly, Kỷ Hà, Nguyên Tượng tộc trưởng, Nguyên Nhận, ngoài ra còn có mấy tu sĩ khác, trong đó có Ngự tộc và bạn cũ của Chu Yếm tộc, cũng có người coi trọng danh tiếng của Chu Yếm tộc, tạm thời gia nhập.

Tổng cộng hơn mười người, trong số các đội ngũ này không tính là yếu, đội ngũ có số lượng đông nhất, thực lực tổng thể mạnh nhất không thể nghi ngờ chính là hai đội Giao Nhân tộc và Vũ Nhân tộc.

‘Vù! Vù! Vù!’

Gió như dao cắt.

Mọi người thúc giục chân nguyên hộ thể, da thịt vậy mà cũng có thể cảm nhận được từng cơn đau nhói, dường như có thể ăn mòn cả chân nguyên.

