Bính tiên tử suy nghĩ một lúc, vẫn quyết định mang theo Tiểu Ngôn xuống đó thám thính, nhưng cũng chỉ là dò xét mà thôi, phần nhiều mang tâm lý đứng ngoài quan sát.

Bảo tài trong tay tiên đồng có sức hấp dẫn không nhỏ đối với nàng, nhưng bảo nàng mạo hiểm, tuyệt đối không thể, dù sao bảo vật này cũng không phải thứ cấp thiết.

Hai nữ tử vận dụng pháp môn hộ thân, tiến vào trong động, tới trước ngã ba.

Bính tiên tử nhìn quanh, ngón tay chỉ về con đường đầy gió lốc bên phải, nói: "Bọn họ đi hướng này..."

Nói đến đây, lại thấy Tiểu Ngôn nhìn chằm chằm vào con đường đầy máu bên trái.

"Sao vậy?" Bính tiên tử biết Tiểu Ngôn trời sinh linh giác nhạy bén.

Tiểu Ngôn chần chừ nói: "Bên trong hình như có thứ gì đó, khiến ta cảm thấy có chút sợ hãi."

Bính tiên tử khẽ chau mày: "Có lẽ Tư đạo hữu bọn họ cũng phát giác ra điều bất thường, nên mới chọn con đường còn lại..."

Hai nàng bay vào đường gió lốc, không nhanh không chậm, vừa thăm dò vừa tiến lên.

Dấu vết ở đây đều bị gió lốc phá hủy, hai nàng không tìm được manh mối gì có giá trị, một mạch xuyên qua khu vực gió lốc, thấy phía trước là một cảnh tượng hỗn loạn, cẩn thận quan sát một lúc, rồi lại tiến vào.

Trong băng nguyên.

Lưu Ly giải phóng uy năng của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, điều động hàn khí của băng nguyên, hóa thành cuồng phong ngút trời.

Thần uy của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù tràn ngập khắp thiên địa, hàn khí khuất phục trước thần uy này, phong vân biến sắc, cảnh tượng càng thêm kinh khủng.

Ở trung tâm cơn bão hàn khí, có thể thấy một cột khí trắng đâm thẳng lên trời cao, đó là nơi uy lực của cơn bão mạnh nhất.

Bên trong cột khí trắng, một bóng người lơ lửng giữa không trung, chính là hắc bào tu sĩ. Nơi này nhìn có vẻ bình yên hơn bên ngoài, nhưng thật ra lại tràn ngập hàn ý cực kỳ khủng bố. Lúc này, trên mặt áo bào của hắn phủ một lớp băng sương, giống như tượng băng vậy.

Ngân Dực Linh Cổ lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, toả ra ánh bạc nhàn nhạt, tạo thành một màn hào quang màu bạc xung quanh.

Bên trong màn hào quang, một luồng hỏa quang giống như du long, thoắt ẩn thoắt hiện, bên trong hỏa quang là một thanh Hỏa Như Ý, chính là một kiện bảo vật khác của hắc bào tu sĩ, có thể chống lại hàn ý xâm nhập.

Trước đây, tự tin có Hỏa Như Ý hộ thể, hắc bào tu sĩ cho rằng mình có thể khắc chế thần thông của Lưu Ly, không hề để nàng vào mắt.

Nào ngờ, hắn đã coi thường Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, đây là linh phù thần bí huyền diệu nhất mà hắn từng thấy trong đời! Có lẽ ít nhất phải cần đại năng Hợp Thể kỳ đích thân ra tay mới có thể luyện chế thành công linh phù này.

Nếu hắn biết tu vi thật sự của Lưu Ly chỉ là Hóa Thần hậu kỳ, thì hắn sẽ đánh giá Sách Dịch Thiên Hoàng Phù còn cao hơn nữa.

Không biết nữ tử này lấy đâu ra linh phù này, vạn nhất là do một vị đại năng Nhân tộc nào đó ban tặng, hắn phải cân nhắc hậu quả của việc giết chết nàng. Các lão tổ Dị Nhân tộc đã sớm có ước định, hậu bối sinh tử ở trong thánh địa đều do số mệnh, sau đó sẽ không truy cứu, nhưng đại năng ngoại tộc thì chưa chắc có thể nhẫn nhịn.

Cho dù vị đại năng ngoại tộc kia không dám đánh vào thánh địa, hắn cũng không muốn cả đời phải sống co ro trong thánh địa.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ không phải là giết hay không giết Lưu Ly, mà là hắn phải tìm cách thoát khỏi tình cảnh này trước đã.

Một con Hắc Phượng bay lượn xung quanh, nhiều lần lao vào cột khí, đều không có kết quả, mấy lần thử trước cũng như vậy.

Hắc bào tu sĩ còn chưa dốc hết sức lực, nhưng nếu sử dụng những thủ đoạn đó để cưỡng ép lao ra, bản thân hắn cũng sẽ phải trả giá đắt. Hơn nữa, dù hắn có thể thoát ra từ nơi này, nhưng không thể trọng thương Lưu Ly, đẩy lùi nàng, thì cũng chẳng có ích gì cho cục diện tiếp theo.

Còn có một điểm trọng yếu nữa, hắn không rõ đây có phải là cực hạn của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù hay không.

Hắc bào tu sĩ hiểu rõ, tốc chiến tốc thắng đã là điều bất khả thi, cuối cùng quyết định tiếp tục thăm dò như vậy, dần dần tạo áp lực cho Lưu Ly, dẫn dụ Lưu Ly chủ động lộ ra sơ hở.

Lúc này, Lưu Ly đang khoanh chân ngồi trên cột khí, sau đầu linh quang sáng chói, tôn Đế Hoàng kia gần như muốn bước ra khỏi linh quang, giáng lâm xuống thân thể nàng. Nếu Đế Hoàng thực sự giáng lâm, e rằng nàng sẽ lập tức bạo thể mà vong.

