Việc cấp thiết hiện giờ là Lưu Ly độ kiếp và khôi phục Đới Dư tiên sơn, phần thưởng của thí luyện chỉ là thứ yếu, bởi vậy Tần Tang chuẩn bị tách ra trước, sau đó sẽ hội hợp cùng mọi người.

Nếu Lưu Ly có thể thuận lợi độ kiếp, bất kể tiến hay lui đều sẽ thong dong hơn nhiều.

Bất quá, nơi này đã khác hẳn trong ghi chép, không có địa điểm hội hợp chính xác, chỉ có thể ước định một hướng đại khái, hai bên đều hướng về nơi đó.

"Chỉ có hai người các ngươi? Chi bằng để hai vị đạo hữu khác cùng đi, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau," Nguyên Tượng tộc trưởng quan tâm nói.

"Không cần."

Tần Tang lắc đầu từ chối, Lưu Ly độ kiếp không quan trọng, nhưng y lại muốn lấy trộm tiên sơn tinh khí của Viên Kiệu tiên sơn, cần phải che tai mắt người khác.

Nguyên Tượng tộc trưởng đoán đây có thể là ý của Ninh chân nhân, không hỏi thêm nữa, hai bên cáo biệt, Tần Tang và Lưu Ly liền rời khỏi đội ngũ.

……

Cuồng phong gào thét.

Thiên địa một mảnh mờ mịt.

Hai đạo độn quang xuyên qua cơn bão, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, chính là Tần Tang và Lưu Ly.

Bọn họ đang cố gắng tìm mọi cách, tìm kiếm dấu vết còn sót lại của bí cảnh, làm tham chiếu.

Nếu theo ghi chép trong điển tịch, nơi có thể giúp Lưu Ly độ kiếp nằm ở ngay phía trước bọn họ. Lúc bí cảnh còn nguyên vẹn, cho dù trên đường đi thuận buồm xuôi gió, cũng phải mất ba ngày lộ trình, bây giờ không có trận cấm cản trở, hẳn là sẽ nhanh hơn một chút.

Bí cảnh đã hoàn toàn thay đổi, vạn nhất ngay cả phương hướng cũng cải biến, chỉ sợ sẽ đi ngược lại với mục đích ban đầu.

Đáng tiếc, Tần Tang và Lưu Li liên tục phi hành suốt hai canh giờ, vẫn không tìm thấy manh mối hữu dụng nào, đành tiếp tục phi hành theo lộ tuyến ban đầu.

Những gì chứng kiến dọc đường khiến họ càng thêm bi quan, bí cảnh dường như đã triệt để hủy diệt.

Bất luận thế nào, trước khi tận mắt chứng kiến, chắc chắn họ sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Nơi này đủ mức bao la, họ tiếp tục phi hành thêm một canh giờ, vẫn không đụng độ những người khác.

Đột nhiên, thân ảnh Tần Tang khựng lại, ý bảo Lưu Li dừng phi hành, nghiêng tai lắng nghe.

Cuồng phong mang đến một luồng khí tức bất thường.

Một lát sau, cả Tần Tang và Lưu Li đều mơ hồ nghe thấy tiếng gào thét, thanh âm thê lương, tựa như tiếng sói tru.

"Yêu thú!"

Tần Tang khẽ nói, không ngoài dự liệu, nơi này quả nhiên cũng có yêu thú.

"Cẩn thận chút."

Tần Tang cảm ứng được bầy yêu thú đang hướng về phía họ, số lượng không nhiều, chuẩn bị thăm dò nội tình của chúng, xem có giống như thú triều bên ngoài hay không.

Tuy nhiên, cần đề phòng hôi sắc nhân ảnh thần xuất quỷ một, Tần Tang để Lưu Li làm tốt phòng bị, chỉ mình hắn ra tay là đủ.

Tiếng gào thét càng rõ ràng, tiếng sói tru liên miên bất tuyệt.

Họ tiếp tục phi hành về phía trước, không bao lâu sau, cuối tầm mắt liền xuất hiện chi chít hắc ảnh, chính là một bầy lang yêu.

Những lang yêu này lang thang trên hoang nguyên, thân hình cao lớn, lông màu xanh, con cường tráng nhất tựa như một ngọn núi nhỏ, đôi mắt to lớn tán phát ra ánh sáng lạnh lẽo u ám.

Bầy lang yêu cũng phát hiện ra Tần Tang và Lưu Li, đồng loạt nhìn sang, trong cơn phong bạo u ám, từng cặp mắt sói lộ vẻ âm sâm đáng sợ.

"Ngao ô!"

Đầu lang phát ra tiếng tru dài, trong tiếng tru tràn đầy nộ hỏa cùng điên cuồng, hệt như Tần Tang và Lưu Li có sinh tử đại thù với chúng.

‘Oanh! Oanh! Oanh!’

Bầy sói lao tới, đại địa rung chuyển, mang đến luồng xung kích cường đại.

Tần Tang không hề nao núng, đầu lang có thực lực mạnh nhất cũng chỉ tương đương Hóa Thần hậu kỳ mà thôi, huống chi chỉ dựa vào bầy lang yêu này, còn chưa đủ để hình thành thú triều.

‘Rắc!’

Một tia chớp lóe sáng cả mặt đất, đánh thẳng vào bầy sói, lập tức gần nửa số lang yêu bốc hơi không còn tung tích.

Cái chết của đồng bọn khiến cho bầy lang yêu càng thêm điên cuồng, nhưng khi luồng điện lan ra, chúng cũng khó thoát khỏi kết cục diệt vong.

