‘Vút!’

‘Ầm!’

Sao băng rực lửa lao thẳng xuống mặt đất, mặt đất rung chuyển dữ dội, âm thanh đinh tai nhức óc.

Điểm rơi của sao băng lửa ở ngay phía trước cách bọn họ không xa, hai người vận chuyển linh nhãn, chỉ thấy sao băng lửa rơi trúng một ngọn núi, ngọn núi lập tức biến mất, trở thành một cái hố lớn.

Lửa cuồn cuộn từ trong hố lớn trào ra, ngọn lửa bùng cháy dữ dội đến mức có thể thiêu đốt cả mặt đất.

Thần sắc Tần Tang và Lưu Ly đều trở nên nghiêm trọng, họ cảm nhận được từ trong hố sâu kia có một luồng khí tức mạnh mẽ, hóa ra sao băng lửa chính là một sinh linh!

‘Ào!’

Lửa bốc lên ngút trời.

Từ trong hố lửa, một bóng hình lao ra, đó là một con cự mãng xích lân.

Cự mãng vươn mình, dài gần ngàn trượng, là một con quái vật khổng lồ. Thân hình nó uốn lượn, như một dãy núi trùng điệp, vảy trên thân mịn màng, tỏa ra ánh sáng kỳ dị, ngọn lửa xung quanh không thể làm tổn thương nó dù chỉ một chút.

‘Ào!’

Cự mãng lộn nhào trên không trung, đuôi rắn quất mạnh, dễ dàng hất tung hai ngọn núi.

Nó dường như đang phải chịu đựng một nỗi thống khổ nào đó, thần sắc lộ rõ vẻ giãy dụa, phát ra từng tiếng rít gào.

Luồng khí tức mà cự mãng tỏa ra tương đương với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, Tần Tang không muốn dây dưa với nó, đang định rời đi, đột nhiên nhìn thấy đôi mắt của cự mãng, y liền dừng bước.

Bởi vì y phát hiện, ánh mắt của cự mãng này không giống với những yêu thú đã gặp trước đó, trong mắt nó không chỉ có sự điên cuồng, dường như nó còn có linh trí!

Tần Tang và Lưu Ly nhìn nhau, cả hai đều kinh ngạc vạn phần, những yêu thú trước đó vừa nhìn đã biết là giả, chỉ có cái mã ngoài, nhưng cự mãng này hình như không giống?

Nếu cự mãng có thể giao tiếp, có lẽ có thể giúp họ giải đáp rất nhiều thắc mắc!

Ngay sau đó, cự mãng cũng phát hiện ra bọn họ, đôi mắt rắn hung ác nhìn chằm chằm, ánh mắt lạnh lẽo đến đáng sợ.

"Tê tê... Gầm!"

Cự mãng gầm thét, thân rắn đột nhiên cuộn tròn thành một đoàn, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng giống như những yêu thú kia.

Nhưng khác với những yêu thú đó, nó đang cố gắng chống lại sự điên cuồng.

Mỗi lần giãy giụa, khôi phục một tia tỉnh táo, cự mãng đều nhìn chằm chằm vào những vị khách không mời mà đến bên cạnh, đứt quãng phát ra âm thanh.

"Các ngươi... là... người..."

Tần Tang hơi ngẩn ra, y hiểu ý tứ trong lời nói của đối phương, nhưng điều khiến y cảm thấy kỳ lạ chính là cách dùng từ và ngữ điệu của đối phương.

Sau khi tiến vào Đại Thiên thế giới, trong lúc nhàn rỗi, Tần Tang đã từng nghiên cứu qua sự phát triển mạch lạc của ngôn ngữ và chữ viết ở Đại Thiên thế giới, phát hiện lấy Ngọc Hoàng làm ranh giới, chia thành hai giai đoạn.

Hiện nay, Nhân tộc ở Đại Thiên thế giới, bất kể có ở trong tám đại thiên châu hay không, đều sử dụng cùng một loại ngôn ngữ và chữ viết, chỉ có sự khác biệt về phương ngữ.

Dị Nhân tộc, Vu tộc, thậm chí cả Yêu tộc, đều có sự tham khảo từ Nhân tộc, sau đó thêm vào đặc điểm của tộc mình, vì vậy việc giao tiếp giữa các tộc khác nhau không gặp quá nhiều trở ngại. Trên thực tế, đối với tu sĩ mà nói, ngôn ngữ và chữ viết sẽ không trở thành trở ngại, không chỉ có các loại bí thuật, mà thần thức mới là phương thức giao tiếp trực quan nhất.

Có thể nói, ngôn ngữ và chữ viết của Nhân tộc là ngôn ngữ phổ biến nhất ở Đại Thiên thế giới hiện nay, điều này phải kể đến công lao của Ngọc Hoàng.

Trước thời Ngọc Hoàng, thời Thượng cổ, có vô số loại cổ ngữ, các chủng tộc khác nhau đều có cách giao tiếp riêng, cho đến khi Ngọc Hoàng dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, tham khảo những cổ ngữ đó, sáng tạo ra ngôn ngữ và chữ viết được công nhận là hoàn mỹ nhất, không chỉ trong phương diện giao tiếp, mà còn dung hợp cả những linh văn Thượng cổ ẩn chứa uy năng như Vân Lôi chi văn, rất nhiều phù văn chính là do những chữ viết này diễn biến mà thành.

Nhân tộc hưng thịnh, cũng có liên quan không nhỏ đến điều này.

Con xà yêu này lại nói một loại cổ ngữ.

Sở dĩ Tần Tang có thể nghe ra, là vì loại cổ ngữ này, trước khi Ngọc Hoàng xuất hiện, đã từng thịnh hành vào thời đại Yêu tộc thống trị, trong điển tịch có ghi chép lại!

"Lẽ nào con xà yêu này đến từ thời Thượng cổ? Xuyên không từ thời Thượng cổ đến đây?"

Tần Tang cảm thấy có chút cổ quái, chắp tay nói: "Chúng ta chính là Nhân tộc tu sĩ, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Ta chính là Dực... Dực Tú... Thiên Xà... Tướng..."

Thanh âm cự mãng đứt quãng, xen lẫn những tiếng mơ hồ.

Tần Tang càng nghe càng cảm thấy kỳ quái, đầu xà yêu này vì sao lại cùng tinh tú phát sinh liên hệ?

"Bản... tướng... tuần du đến đây..."

Đột nhiên, cự mãng tựa hồ nhớ ra điều gì, hai mắt trợn trừng, bùng phát ngập trời nộ hỏa, giận dữ gầm thét.

"Tiện dân!"

"... Dĩ hạ phạm thượng... Đáng chết!"

Cự mãng đột nhiên lâm vào bạo nộ.

'Oanh long long...'

Từng ngọn núi bị cự vĩ quét trúng, liên tiếp sụp đổ, khói bụi nổi lên bốn phía.

Đám lang yêu kia sau khi chết, khí tức tiêu tán, cũng không lưu lại thi thể, trừ phi xà yêu lúc rơi xuống nhân gian nhìn thấy một màn kia.

Tần Tang cùng Lưu Ly trong lòng bất giác căng thẳng, lại có chút bực bội, hiện nay Nhân tộc mới là chủ tể của Đại Thiên thế giới, đầu xà yêu này không khỏi quá mức càn rỡ.

"Hô!"

Chước nhiệt chi khí đập vào mặt.

Cự mãng bị nộ hỏa che mờ lý trí, triệt để đánh mất lý trí, phẫn nộ cùng điên cuồng chiếm cứ hai mắt nó.

Nó dựng thẳng nửa thân trên, há miệng phun ra một đoàn liệt hỏa.

Lửa cháy phóng tới, hư không bởi vì hỏa diễm mà phát sinh vặn vẹo, ẩn chứa bên trong là cổ lực lượng cuồng bạo, khiến Tần Tang cùng Lưu Ly đều hơi biến sắc mặt.

Cùng lúc đó, sau lưng cự mãng hiện ra một cái bóng còn to lớn hơn, bao phủ dãy núi này.

Thì ra là một tôn Yêu Mãng pháp tướng, đỉnh thiên lập địa, cao cao tại thượng, nhìn xuống địch nhân. Trước mặt tôn Yêu Mãng pháp tướng này, Tần Tang cùng Lưu Ly chẳng khác nào hai con sâu cái kiến nhỏ bé.

