Mặt đất đột nhiên bốc lên hỏa trụ.

Yêu Mãng Pháp Tướng liếc nhìn một ngọn núi, trực tiếp đốt cháy ngọn núi đó, trong liệt hỏa ngút trời, nhục nhãn có thể thấy được thân núi bị thiêu đốt, nhanh chóng tan chảy trong hỏa diễm.

"Xoát!"

Khi ánh mắt của Yêu Mãng Pháp Tướng nhìn qua, hai đạo mục quang thực chất xuyên thấu hư không, hai đạo quang trụ khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Hộ thể chân nguyên của Tần Tang chấn động kịch liệt, Lưu Ly sắc mặt có chút tái nhợt.

"Oanh!"

Đoàn hỏa diễm mà cự mãng phun ra kia, tựa hồ được ánh mắt của Yêu Mãng Pháp Tướng rót vào năng lượng mới, đột nhiên bộc phát, uy thế vượt xa dự tính của Tần Tang.

Liệt hỏa đốt trời, không chỗ nào không có, hỏa thiệt gần như có thể liếm tới Tần Tang và Lưu Ly, mắt thấy bọn họ sắp bị hỏa diễm thôn phệ. Không biết đây là loại yêu hỏa gì, chỉ nói về uy lực, trong những linh hỏa mà Tần Tang từng thấy, hiếm có loại nào có thể sánh ngang với nó.

"Vù!"

Kiếm quang như rồng, Hôi Oanh Kiếm bay múa, liên tiếp chém mấy kiếm vào hỏa diễm trước mặt, lại cũng chỉ có thể ngăn trở hỏa diễm, không cách nào đẩy lùi hỏa diễm.

Thừa dịp cơ hội, Tần Tang và Lưu Ly liên tục lùi lại, kéo ra khoảng cách.

Hắn ngẩng đầu, đối thị với Yêu Mãng Pháp Tướng, xem ra tiếp theo không tránh khỏi một trận ác chiến, không biết độn tốc của Thiên Xà tướng như thế nào, hắn và Lưu Ly lúc này trốn đi, vẫn có cơ hội bỏ rơi nó.

Bất quá, gặp được vị yêu tu kỳ quái này, Tần Tang không muốn cứ thế mà rời đi, muốn từ trên thân cự mãng lấy được càng nhiều tin tức, giải khai một số bí ẩn.

Trực giác nói cho hắn biết, lai lịch của Thiên Xà tướng phi thường cổ quái.

Thiên Xà tướng tự xưng đến từ Dực Tú, tinh tú có hai mươi tám số, nó thậm chí không phải Tinh Quân, Tinh Quan, chỉ là một Thiên Xà tướng đã có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, khó có thể tưởng tượng đây là một tổ chức khổng lồ cỡ nào. Nếu Đông Hải thủy tộc có thế lực như vậy, hắn không thể nào chưa từng nghe qua.

Ngoài ra, biểu hiện của Thiên Xà tướng cũng vô cùng quỷ dị, giống như yêu thú trong thú triều, bị điên cuồng xâm nhiễm, ý thức hỗn loạn, hắn và Lưu Ly lại bình yên vô sự.

Tần Tang nhìn quanh bốn phía, đặc biệt chú ý bầu trời, không có lưu tinh lửa thứ hai, trước mắt chỉ có một Thiên Xà tướng này. Thực lực của Thiên Xà tướng tuy mạnh mẽ, nhưng lại mất đi lý trí, bản thân hắn vẫn có cơ hội.

Bản thân có thể trảm Tiên Đồng, chẳng lẽ không đối phó nổi một Thiên Xà tướng cỏn con?Nghĩ đến đây, Tần Tang truyền âm cho Lưu Ly, bảo nàng tạm thời tránh mũi nhọn, yểm trợ cho hắn, tạm thời không cần giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng phù.

Lưu Ly gật đầu, xoay người bay nhanh ra ngoài.

Lúc này, Tần Tang âm thầm bấm một đạo niệm quyết, bầu trời đột nhiên đổ mưa to, chính là Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ đại pháp.

Mưa to như trút, hỏa thế giảm mạnh, nhưng chỉ bị lôi đình áp chế trong nháy mắt, sau đó liền phản công hung mãnh.

Nhân cơ hội này, Tần Tang biến đổi kiếm chiêu, Tứ Tượng kiếm trận từ từ triển khai. Hắn nheo mắt, nhìn chằm chằm động tác của Yêu Mãng pháp tướng, phát hiện Yêu Mãng pháp tướng đối mặt kiếm trận không hề có ý định né tránh.

Đổi lại là bất kỳ tu sĩ giàu kinh nghiệm nào, cũng không thể để kẻ địch kéo mình vào trong kiếm trận.

Có lẽ bản năng cảm nhận được nguy hiểm, Yêu Mãng pháp tướng phản kích cực kỳ lăng lệ, nhưng đối mặt kiếm trận không hề né tránh, phản kích của nó không có hiệu quả, rất nhanh rơi vào trong tinh hải.

Đây là một lần thăm dò, chứng tỏ Thiên Xà tướng quả thật đã mất đi lý trí, Tần Tang an tâm, dẫn động Lục đàn, Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù phát động!

‘Rắc!’

Yêu Mãng pháp tướng quả nhiên hung hãn, đối mặt đạo lôi đình này, lại lựa chọn cứng đối cứng, đầu rắn vọt lên trời, há cái miệng to như chậu máu, phun ra một đạo hỏa diễm, đón đỡ lôi đình.

‘Ầm!’

Thanh lôi và hỏa diễm va chạm, dư ba quét qua tinh hải, hồi lâu không thể bình ổn.

Tần Tang đã sớm có chuẩn bị, ổn định kiếm trận, đồng thời thúc giục kiếm tinh, vô số kiếm quang rợp trời, bắn về phía Thiên Xà tướng.

"Tê tê!"

Yêu Mãng Pháp Tướng chuyển động nửa thân trên, phun ra một vòng yêu hỏa, hỏa diễm quét ngang bát phương, những kiếm quang kia gặp phải yêu hỏa, nhao nhao tan ra như băng tuyết, không thể tới gần, có thể thấy được uy lực của yêu hỏa.

