"Còn không động dụng linh bảo sao?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Yêu Mãng Pháp Tướng, thấy Thiên Xà tướng vẫn luôn chỉ sử dụng pháp tướng lực lượng, không biết là không có linh bảo, hay là đã mất lý trí, không cách nào thúc giục.

Nghe nói có một ít tu sĩ cực đoan tin tưởng vào lực lượng của bản thân, từ chối bất kỳ ngoại vật nào, loại người này chung quy là cực số ít, 'ngoại vật' thường chiếm một phần lớn trong thực lực của tu sĩ.

Kết quả của trận chiến này xem ra đã không còn gì phải hồi hộp.

Tần Tang trong lòng vừa xẹt qua ý niệm này, chợt thấy Yêu Mãng Pháp Tướng dựng thẳng thân rắn, phát ra tiếng thét chói tai.

Yêu Mãng gào thét, bỗng nhiên có xích hồng chi quang chiếu vào kiếm trận, Yêu Mãng Pháp Tướng đỉnh đầu lại xuất hiện một viên Xích Tinh.

Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy trong hư không bỗng dưng hiện lên hỏa diễm, uy lực của những hỏa diễm này càng hơn yêu hỏa lúc trước, không biết là loại thần thông nào.

Chuyện đến nước này, đã thử nghiệm không sai biệt lắm, Tần Tang trước ngực hiện lên năm màu quang hoa, Ngũ Hành Miện hiện thân, lập tức có một đạo Ngũ Hành thần quang bắn về phía Xích Tinh.

Đồng thời lôi pháp cùng kiếm trận nhất tề vận chuyển, Tần Tang toàn lực xuất thủ, bên ngoài có Lưu Ly phối hợp, mất đi linh trí trở thành nhược điểm trí mạng của Thiên Xà tướng, rất nhanh Xích Tinh vỡ nát, Yêu Mãng Pháp Tướng khí thế đại tỏa, dần dần hiển lộ bại tượng.

Trong quá trình đấu pháp, Tần Tang vẫn luôn quan sát Thiên Xà tướng, nhận thấy nó không hề có dấu hiệu khôi phục linh trí, đã triệt để phát cuồng, khuyên hàng là bất khả thi, cho dù bắt sống, phỏng chừng cũng chẳng có giá trị.

Bên ngoài kiếm trận.

Lưu Ly mang vẻ mặt đầy cảnh giác, thỉnh thoảng lại nhìn quanh bốn phía, đề phòng những vị khách không mời.

Khi Tứ Tượng Kiếm Trận phát động, khu vực kiếm trận không xuất hiện dị tượng đặc thù nào, chỉ là một vùng tăm tối, Lưu Ly liên tục đánh từng đạo hàn phong vào trong, cảm nhận được khí thế của Thiên Xà tướng đã bị Tần Tang áp chế, chiến cuộc đã định.

Bỗng nhiên, Lưu Ly dường như cảm ứng được điều gì, đột ngột ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc xen lẫn ngưng trọng.

Kể từ khi bọn họ tiến vào khu vực bí cảnh, bão tố cùng sương mù tràn ngập khắp nơi, thiên địa đều biến thành một màu tro trắng, tuy rằng ánh sáng mờ tối, nhưng cũng không phải hoàn toàn hắc ám.

Lúc này Lưu Ly lại nhìn thấy, phía đông đã biến thành một vùng tối đen, bóng tối đang nhanh chóng lan về phía bọn họ, tựa như một tấm màn đen phủ xuống.

Đây là bóng tối đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Trong chiến trận, Tần Tang đã hoàn toàn áp chế được Thiên Xà tướng, phát giác được sự biến hóa bên ngoài, ngẩng đầu lên, khẽ nhíu mày, nhưng thế công không hề dừng lại.

Dưới sự công kích mãnh liệt liên tục của Tần Tang, Yêu Mãng Pháp Tướng gào thét không ngừng, nhưng càng chống đỡ càng núng thế, sơ hở lộ ra ngày càng nhiều, bị Tần Tang nắm lấy, càng đẩy nhanh tốc độ diệt vong của nó.

Cuối cùng, Thiên Xà tướng triệt để rơi vào hạ phong, ngay lúc nó cận kề bại vong, Tần Tang mơ hồ cảm nhận được điều gì, liền ra tay nhanh như chớp, chém chết nó!

‘Rắc!’

Một đạo thanh lôi đánh thẳng vào bản thể Thiên Xà tướng.

Vảy trên người Thiên Xà tướng đã sớm rách nát không còn nguyên vẹn, máu chảy đầm đìa, đầu rắn nổ tung trong lôi đình, máu thịt văng tứ tung.

Thân rắn đột nhiên cứng đờ, rơi thẳng xuống.

Ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, thân rắn lại vỡ nát như ảo ảnh, những mảnh thịt, giọt máu văng tung tóe cũng theo đó biến mất, không còn lại dù chỉ nửa điểm.

Thiên Xà tướng hóa thành hư vô, chỉ có những dấu vết đấu pháp trên chiến trường, cho thấy nó đã từng xuất hiện.

Thấy một màn này, Lưu Ly kinh ngạc nói: "Nó cũng là giả?"

Tần Tang gật đầu.

Thật khó tưởng tượng, Thiên Xà tướng kia lại giống những yêu thú đó, đều là tồn tại giống như ảo ảnh, chẳng lẽ linh trí mà nó thể hiện ra cũng là giả?Chẳng lẽ nói……

