Đây là một cảm giác rất kỳ quái.

Trước đây Tần Tang từng gặp không ít yêu tu, bọn chúng cũng tu luyện pháp tướng chi đạo, nhưng Tần Tang lại không có cảm giác này.

"Là do công pháp sao?"

Tần Tang nghĩ tới 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, không khỏi nhìn về phía Thiên Xà tướng vẫn lạc.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 là công pháp yêu tộc đặc biệt nhất mà hắn từng thấy.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 dẫn lực lượng tinh thần để tu hành, mà Thiên Xà tướng tự xưng đến từ Dực Tú, chẳng lẽ có liên quan gì?Đáng tiếc Thiên Xà tướng chỉ là một ảo ảnh……

Tần Tang thu lại tạp niệm, quét mắt nhìn bốn phía bị hắc ám bao phủ, thần sắc nghiêm nghị, hỏi: "Đây có phải là lực lượng của Xuân Thu Quỹ?"

Lưu Ly gật đầu, giọng nói cũng ngưng trọng: "Mỗi khi Xuân Thu Quỹ xuất thế, sẽ có hắc bạch luân phiên, ngày đêm thay đổi, cảnh tượng này rất giống với ghi chép."

"Xem ra bí cảnh này đã phát sinh kịch biến," Tần Tang than.

Xuân Thu Quỹ sẽ không dễ dàng xuất thế, thường phải đợi đạo môn truyền nhân tiến vào, kích hoạt một số điều kiện.

Bọn họ mới vào không lâu, dị tượng ngày đêm luân phiên đã xuất hiện, chỉ có một cách giải thích, bí cảnh dị biến khiến Xuân Thu Quỹ xuất thế sớm.

Đối với bọn họ mà nói, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt, ý nghĩa hy vọng tiếp theo càng thêm xa vời, mà bọn họ vốn không kỳ vọng nhiều vào Xuân Thu Quỹ, cũng không cho rằng bản thân có thể được khí linh tán thành.

Bất quá, nếu Ninh chân nhân đã đặc biệt dặn dò, dù thế nào, sau này bọn họ chắc chắn phải đi tranh một phen.

……

Bên ngoài Tâm Hồ.

Giữa vân sơn.

Từ khi Tần Tang và những người khác tiến vào bí cảnh, Hồng Thiên đã rời khỏi bồ đoàn, lúc thì nhìn trời, lúc lại đưa mắt hướng về nơi sâu thẳm trong sương mù dày đặc.

Lúc này, Hồng Thiên đột nhiên mở miệng, nói: “E rằng sẽ không có thêm đạo hữu nào mới xuất hiện nữa, dụ lệnh từ trên truyền xuống, chư vị hẳn đều đã thấy rồi chứ?”

Xung quanh hắn không có người nào khác, giống như đang nói chuyện với hư không.

Xung quanh một mảnh tĩnh mịch.

Một lát sau, từ ngoài núi truyền đến một tiếng chất vấn: “Hồng Thiên, rốt cuộc ngươi muốn nói gì?”

“Nghe danh Hồng Thiên ngươi gan không nhỏ, lúc còn Không cảnh nhị trọng đã dám trở mặt với Vũ Nhân tộc, chẳng lẽ muốn làm trái ý chí của bề trên?” Tiếp đó vang lên tiếng cười khẽ của một nữ tử, mang theo một chút trêu đùa.

“Thật sự cho rằng ta không biết trời cao đất dày?”

Hồng Thiên cười nhạt, cũng không tức giận, xoay người nhìn về phía sâu trong Tâm Hồ, “Hiện tại xem ra, những lão quái vật kia đều đã mắc kẹt bên trong, phân thân không nổi.”

Lần này lấy danh nghĩa thí luyện, cưỡng ép đưa mọi người vào trong khuấy động gió mưa, cũng là một lần dò xét đối với những lão tổ kia.

Tần Tang và những người khác vào đã lâu như vậy, những lão tổ kia không hề phản ứng, đủ để kiểm chứng một vài suy đoán.

“Hừ!”

Một thanh âm the thé hừ lạnh, “Những lão quái vật kia mắc kẹt bên trong, bên ngoài thì phải dựa vào chúng ta! Rõ ràng là phúc lợi để lại cho chúng ta, thế mà còn có kẻ muốn chia một chén canh, ta ngược lại muốn xem là kẻ nào có thể vứt bỏ mặt mũi, vào lúc này nhảy ra!”

Người này nói ra những lời này, không ai tỏ vẻ tán thành, nhưng cũng không ai lên tiếng phản bác, có thể thấy đây là suy nghĩ của phần lớn mọi người.

“Chư vị có lẽ nghĩ nhiều rồi.”

Sau một hồi trầm mặc, vang lên một thanh âm nữ tử ôn hòa.

“Các lão tổ muốn mưu cầu chút lợi ích cho đệ tử của mình, cũng là chuyện thường tình, chỉ cần các lão tổ không nhúng tay quá mức, những đệ tử kia cuối cùng có thể lấy đi bất quá cũng chỉ là chín trâu mất một sợi lông, chẳng có gì đáng ngại.”

Âm thanh vừa dứt, một giọng nói hào sảng vang lên: "Ha ha, vẫn là Nữ Hoàng hào phóng! Nữ Hoàng nói rất có lý, chỉ cần các lão tổ không phá vỡ quy củ, một vài hậu bối có phúc duyên thâm hậu, chúng ta nhường một chút cũng không sao. Mọi người không cần nghĩ nhiều, đối thủ chân chính kỳ thực đang ở ngay bên cạnh. Hồng Thiên, ngươi lúc này đánh thức mọi người dậy, có phải là muốn định ra một quy tắc hay không?"

Theo ý tứ của người này, nữ nhân vừa mở miệng lúc nãy đúng là Giao Nhân tộc Nữ Hoàng!

"Ta lại không lạc quan như hai vị!"

Âm thanh the thé kia vẫn cường ngạnh, "Không phải ai cũng có thể suy xét toàn cục! Có một vài kẻ danh nghĩa là lão tổ tông, nhưng đã thoát ly trần thế quá lâu, cao cao tại thượng, hành sự tùy tâm sở dục, không thể không đề phòng!"

"Nói rất đúng, cơ duyên động lòng người! Đây là cơ duyên lớn nhất sau khi chúng ta đột phá, thậm chí có thể là cơ duyên lớn nhất trong đời, cẩn thận một chút cũng là điều nên làm," lại có người phụ họa, "Nếu đã như vậy, chi bằng chờ thêm một chút, quan sát biểu hiện của đám hậu bối kia, nếu có kẻ nào có ý đồ bất chính, tiếp theo chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở. Những lão gia hỏa kia hiện tại không thể can thiệp ra bên ngoài, cục diện vẫn nằm trong khống chế của chúng ta."

"Hồng Thiên, ngươi có chút nóng vội rồi," có kẻ bất mãn nói.

Hồng Thiên không hề tức giận, giang tay nói: "Tại hạ xuất thân từ tiểu tộc hèn mọn, thế đơn lực bạc, sao có thể không vội? Không mau chóng định ra quy tắc, cho dù những lão gia hỏa kia không nhúng tay vào, vạn nhất sau khi sự tình kết thúc, có kẻ nước cờ kém hơn, lại không nhận thua, lấy thế ép người, vậy phải làm thế nào?"

"Hồng Thiên, ngươi quả thực quá mức vội vàng rồi!"

Âm thanh hào sảng trước đó lạnh lùng nói: "Bộ tộc khác biệt, chỉ ở trong Vụ Hải, trên Thánh Cảnh, vĩnh viễn chỉ có một Dị Nhân tộc, đây là tổ huấn!"

Giao Nhân tộc Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Thế lực rốt cuộc ở bên nào, ai có thể nói chắc được? Trên Chư Hoài tộc chưa chắc đã không có lão tổ Tổ Cảnh, nói không chừng chúng ta đều phải xem sắc mặt Hồng Thiên ngươi."

"Ồ?" Hồng Thiên nhếch miệng cười, "Mượn cát ngôn của Nữ Hoàng, đến lúc đó tại hạ nhất định sẽ tuân thủ hứa hẹn."

---

