Vài nhịp thở sau, hai người đáp xuống đỉnh một ngọn núi, nhìn xuống chân núi.

Dưới chân núi có một cái hố lớn, vốn dĩ dường như là một cái hồ, nay đã hoàn toàn khô cạn.

Đáy hồ được cấu thành từ nham thạch cứng rắn, dưới đất hẳn là có loại linh khoáng nào đó, phong bạo chỉ có thể xâm thực bề mặt nham thạch, lưu lại từng đạo vết khắc như đao cắt, tản mát ra ánh huỳnh quang màu lam.

Ở trung tâm đáy hồ có một thạch động hình vuông, tựa như một cái giếng sâu, bên trong cũng có ánh huỳnh quang lập lòe. Miệng giếng quá mức ngay ngắn, không giống hình thành tự nhiên, lúc này đang không ngừng phun ra bạch khí từ miệng giếng.

Bạch khí nặng nề, sau khi phun ra liền tụ lại quanh miệng giếng, bên trong truyền ra thanh âm "bì bõm".

Hai người rất nhanh liền nhìn ra mánh khóe, bạch khí không phải thật sự tồn tại, mà là trận cấm chi lực hiển hiện ra ngoài. Trong giếng rõ ràng có một tòa cổ trận, thậm chí có thể tồn tại một bí cảnh, nhưng tòa cổ trận này đang dần dần hủy diệt, hẳn là bên trong cũng đã sụp đổ.

Thân ảnh Tần Tang nhoáng một cái, hiện thân ở miệng giếng, sau đó không chút do dự, độn nhập vào trong giếng, Lưu Ly ở bên ngoài chờ hắn.

Không lâu sau, Tần Tang quay trở lại, hướng Lưu Ly khẽ lắc đầu, bên trong hỗn độn một mảnh, không tìm được đồ vật có giá trị.

Thông qua một ít manh mối còn sót lại, hai người đối chiếu với điển tịch đã từng xem qua, phát hiện trong ghi chép không có địa phương này.

Điều này cũng bình thường, nơi đây có thể nói là một chỗ đại bí cảnh, nhưng trong bí cảnh lại phân hóa vô số tiểu bí cảnh, địa vực rộng lớn lại cực kỳ phức tạp, bất kỳ đạo mạch nào cũng không có khả năng độc chiếm tất cả, trừ bỏ mục tiêu chung Xuân Thu Quỹ, các mạch cũng đều có mục tiêu riêng. Đa số lựa chọn một chỗ hoặc vài chỗ đi sâu thăm dò, chờ tra xét rõ ràng rồi lại đổi sang nơi khác.

Bọn hắn đến nay cũng chưa thể thăm dò hết toàn bộ bí cảnh, Tử Vân Sơn hiểu biết về nơi này cũng chỉ giới hạn ở những nơi bọn hắn đã từng đặt chân đến.

Bất quá, ban đầu mọi người còn có thể không can thiệp lẫn nhau, theo thời gian trôi qua, những bí cảnh chưa được thăm dò càng ngày càng ít, cạnh tranh càng ngày càng lớn, mâu thuẫn giữa các mạch cũng ngày một gia tăng. Tử Vân Sơn tu hành theo Phật pháp, cùng Đạo môn hoàn toàn bất đồng, cho nên là nơi đầu tiên bị bài xích.

Do không xác định được đây là nơi nào, Tần Tang cùng Lưu Ly chỉ có thể tiếp tục làm theo kế hoạch ban đầu, nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì, ít nhất cũng có thể chứng minh nơi đây vẫn còn bí cảnh may mắn tồn tại. Mà mục tiêu của bọn hắn lại là một trong những địa phương thần bí nhất toàn bộ bí cảnh, chắc chắn có thể kiên trì đến phút cuối cùng!

Bọn hắn không dừng lại quá lâu, tiếp tục phi hành suốt một ngày, theo tính toán, mục tiêu hẳn là ở ngay phía trước không xa.

Trên đường đi, bọn hắn lại gặp hai đợt thú triều, là những chủng tộc khác nhau, nhưng bên trong thú triều đều không có tồn tại nào tương tự như Thiên Xà tướng. Bọn hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng phân biệt được nặng nhẹ, không hề cố ý đi nơi khác tìm kiếm.

Tần Tang trên đường cũng từng từ xa cảm ứng được khí tức của những tu sĩ khác, nhưng do bọn hắn cố ý tránh né, đối phương cũng không đuổi theo, hai bên sống yên ổn với nhau.

Liên tiếp bay qua mấy dãy núi, Tần Tang nhìn về phía trước, trong lòng thầm nhủ, cuối cùng cũng tới rồi!

Bọn hắn đã cố gắng ước lượng phạm vi lớn nhất có thể, chỉ cần phương hướng không sai, mục tiêu của bọn hắn chắc chắn nằm trong khu vực này. Phía trước là một mảnh hoang nguyên mênh mông vô tận, hoang vu tiêu điều, gặp phải phong bạo tàn phá nghiêm trọng, không tìm thấy bất kỳ vật gì có tính tiêu chí.

Nhìn thấy cảnh tượng này, bọn hắn có chút dự cảm chẳng lành, ngay sau đó liền cẩn thận tìm kiếm một lượt, kết quả đúng như dự đoán.

"Vù!"

Tần Tang lựa chọn một gò núi ở trung tâm, phi thân đáp xuống, ngồi xếp bằng, sau đó búng tay, bắn ra mấy đạo lưu quang, hóa thành trận kỳ, cắm ở xung quanh.

Sương mù nổi lên, bao phủ Tần Tang và cả gò núi.

Bố trí xong linh trận, Tần Tang thúc giục Thiên Quân Giới, theo linh quang lóe lên, trên đỉnh đầu hắn liền hiện ra một ngọn núi, chính là Đới Dư Tiên Sơn!

Theo lời Ninh chân nhân, trong phạm vi ngàn dặm xung quanh tiên sơn tinh khí, chỉ cần Tần Tang gọi ra Đới Dư Tiên Sơn, dùng bí thuật thúc giục, cho dù tiên sơn tinh khí bị trận pháp cấm chế phong tỏa, Đới Dư Tiên Sơn cũng sẽ có phản ứng. Hắn có thể mượn nhờ phản ứng đó để xác định vị trí chính xác của tiên sơn tinh khí, chỉ vì giữa năm tòa tiên sơn tồn tại một mối liên hệ thần bí, tiên sơn tinh khí đối với tất cả tiên sơn đều có lực hấp dẫn không gì sánh nổi.

