Hắn dùng ánh mắt dò hỏi nhìn về phía Lưu Ly, từ khi nhìn thấy Xuân Thu Quỹ dẫn phát thiên tượng, Lưu Ly vẫn luôn giữ bộ dạng trầm tư.

Theo thời gian ở đại thiên thế giới, từ khi bọn họ tiến vào cơn bão đến nay miễn cưỡng tính là hai ngày, nhưng nơi này ngày đêm đã luân phiên thay đổi mười lần.

Thông qua mỗi lần ngày đêm thay đổi dẫn phát thiên tượng, liền có thể suy tính ra vị trí của Xuân Thu Quỹ, Lưu Ly vẫn luôn chuyên tâm suy tính.

Nếu tìm được Xuân Thu Quỹ, liền có thể mượn phương pháp khác để xác định phương vị, từ đó khóa chặt phương vị mục tiêu của bọn họ, xem như một nước chuẩn bị khác. Hiện tại mười lần thay đổi đã qua, Lưu Ly hẳn là sắp có kết quả.

"Đạo hữu theo ta đến..."

Ngay lúc này, thần sắc Lưu Ly khẽ động, đột nhiên bay vút lên, phá không bay đi.

Tần Tang lập tức đuổi theo, thấy Lưu Ly cau mày, đang chuyên tâm suy tính, không quấy rầy, lấy ra mật phù do Khiết Câu tộc lão tổ để lại mà thưởng thức.

Lần trước khi tiến vào Tâm Hồ, mật phù xuất hiện dị biến ngắn ngủi, rồi lập tức khôi phục bình thường.

Tần Tang hiện tại đã biết, mật phù kỳ thật đã bị đám người Hồng Thiên ra tay che giấu. Tín vật các tộc lão tổ để lại ở thánh địa, cùng với tác dụng của phù ấn trên người Đường Không là tương tự, đều sẽ chỉ dẫn bọn họ đến nơi này.

Những tín vật này vẫn luôn ở trên người bọn họ, đám người Hồng Thiên đến tột cùng là ra tay khi nào, vậy mà bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì.

Lần này, trước khi tiến vào Tâm Hồ, Hồng Thiên đã giải khai phong ấn, tín vật liền một đường chỉ dẫn bọn họ đến nơi này.

Bất quá, sau khi tiến vào cơn bão, có lẽ là thời cơ chưa tới, mật phù lại yên lặng xuống.

Khi sự chỉ dẫn lại xuất hiện, cuộc tranh đấu kịch liệt nhất cũng sẽ đến!

Đương nhiên, trước khi thời cơ đến, mọi người cũng sẽ không nhàn rỗi, nếu có thể tìm thấy trước, chiếm được tiên cơ, chắc chắn có thể chiếm ưu thế. Hồng Thiên và Tiêu Nghiêu tộc tộc trưởng đều truyền xuống một ít phương pháp tìm kiếm, Nguyên Tượng tộc trưởng và Kỷ Hà hiện tại đang tiến hành thử nghiệm, những người khác hẳn cũng đang làm như vậy.

Tần Tang chú ý tới một điểm, rất đáng suy ngẫm.

Hồng Thiên kiêng kị lão tổ phía sau Đường Khôn và những người khác, nhưng Nguyên Tượng tộc trưởng cũng là tuân theo chỉ dẫn của lão tổ trong tộc mà tới, Hồng Thiên kiêng kị nhóm người phía trước, nhưng lại không bài xích nhóm người phía sau, thậm chí còn muốn lôi kéo bọn họ, đến tột cùng là có đạo lý gì?

Vậy, sự khác biệt giữa hai bên là gì?

Tần Tang nghĩ đến tin tức lấy được từ chỗ Đường Khôn, trong số những người mà Đường Khôn quen thuộc, bao gồm cả bản thân hắn, lão tổ phía sau đều là những người trong vài vạn năm gần đây đăng lâm Thánh Cảnh, tiến vào thánh địa.

Mà từ rất lâu rất lâu trước kia, các bộ tộc đã có truyền thuyết về ‘tín vật’, chứng tỏ rằng ngay từ khi thánh địa mới được khai mở, các vị lão tổ kia đã lưu lại tín vật.

Điều này có nghĩa là, giữa các Thánh Cảnh đại năng không chỉ có tranh đấu giữa người mới và người cũ, mà giữa các đại năng lão làng có lẽ cũng có phe phái bất đồng.

Giữa các bên, đến tột cùng ai là đối thủ, ai là đồng minh?

Chính mình bị cuốn vào tranh đấu giữa các Thánh Cảnh đại năng, là tốt hay xấu? Cuối cùng liệu có thể toàn thân trở ra?

Tần Tang càng nghĩ càng cảm thấy phức tạp, không thể nhảy ra khỏi bàn cờ để trở thành kỳ thủ, chung quy vẫn không thể nhìn được toàn cảnh, chỉ có thể dựa vào phỏng đoán.

Đang lúc suy tư, Tần Tang cảm giác được khí tức trên người Lưu Ly biến hóa, chuyển mắt nhìn sang, thấy Lưu Ly mắt lộ tinh quang, đột nhiên ngẩng đầu.

Đúng lúc này, bóng tối xung quanh từ từ rút đi, phía trước đường chân trời xuất hiện một vệt sáng trắng.

Không có mặt trời, chỉ có ánh sáng trắng thuần túy, bởi vì nguyên nhân phong bạo, nên hiện ra màu trắng xám, không biết ánh sáng từ đâu chiếu tới, xua tan bóng tối.

“Tìm được rồi!”

Lưu Ly đón lấy nguồn sáng trắng, độn tốc tăng mạnh.

Bọn họ đuổi theo ánh sáng trắng, không ngừng phi hành.

Không biết là Xuân Thu Quỹ đang không ngừng di chuyển, hay là kết quả suy tính của Lưu Ly có sai số, bọn họ đã thay đổi phương hướng vài lần, bất quá không chênh lệch nhiều.

Cuối cùng, kết quả ngày càng rõ ràng, bọn họ đã thành công khóa chặt vị trí của Xuân Thu Quỹ!

