Hai người hướng phương hướng Lưu Ly đang nhìn, lao đi. Chẳng bao lâu sau, liền nhìn thấy trong cơn phong bạo trào lên từng đóa mây trắng.

Mây trắng ngưng tụ trên cao, cuồng phong mãnh liệt như vậy cũng không thể thổi tan chúng. Ở trung tâm mây trắng, càng có nhiều mây khí đang sinh ra, không ngừng tuôn ra từ bên trong, tựa như một đóa bạch liên đang nở rộ.

Bọn hắn không nhìn thấy Xuân Thu Quỹ, nhưng có thể khẳng định, mây trắng này chắc chắn có liên quan tới Xuân Thu Quỹ!

Đột nhiên, Tần Tang khựng lại, chặn Lưu Ly, đưa mắt nhìn về phía xa, thần sắc ngưng trọng. Một lát sau, từ phía xa bay tới ba đạo độn quang, truyền đến khí tức quen thuộc, chính là Trạm Diên, Hư Mộc, Cảnh Trinh.

"Trạm Diên, Hư Mộc, Cảnh Trinh..."

Tần Tang quét mắt qua, phát hiện kẻ có tính tình nóng nảy nhất là Chương Ngạn không có ở đây, chỉ có ba người Trạm Diên.

"Bọn hắn sao lại tụ tập cùng một chỗ?"

Tần Tang nhớ rõ, Trạm Diên bị các thế lực khác nhau lôi kéo, Trạm Diên đầu nhập vào Giao Nhân tộc, Cảnh Trinh và Hư Mộc thì ở cùng các bộ tộc khác.

Chợt nghĩ, có lẽ là do hắn và Lưu Ly tới muộn.

Trạm Diên chắc chắn cũng có thể nhìn ra loại thiên tượng này bắt nguồn từ lực lượng của Xuân Thu Quỹ. Nếu như bọn hắn không giống hắn, có chuyện quan trọng hơn cần làm, thì đã đến tìm Xuân Thu Quỹ ngay từ đầu rồi, hẳn là ba người đã gặp nhau như vậy.

Ba người liên thủ từ nơi khác tới, xem ra Xuân Thu Quỹ sẽ di động, không phải vẫn luôn dừng lại ở một chỗ.

Lúc này, Trạm Diên ba người cũng đã phát hiện Tần Tang và Lưu Ly, chỉ thấy ba người đổi hướng độn quang, bay thẳng tới.

Tần Tang và Lưu Ly thu lại độn quang, nhìn Trạm Diên ba người chắn giữa mình và mây trắng.

"Tần chân nhân! Lưu Ly tiên tử!"

Trạm Diên thi lễ, thẳng thắn nói: "Nghĩ đến lần hợp tác trước, bọn ta không muốn cùng hai vị đạo hữu trở mặt, hai vị hãy về đi!"

Ánh mắt Tần Tang đảo qua ba người, trong lòng biết bọn hắn đã sớm kết minh, mình và Lưu Ly bị gạt ra ngoài đầu tiên.

"Xuân Thu Quỹ chính là hậu thiên linh bảo, không được khí linh thừa nhận, ai cũng không thể mang nó đi. Đạo hữu sẽ không cho rằng, các ngươi chiếm cứ nơi này, liền có thể khiến Xuân Thu Quỹ nhận chủ chứ?" Tần Tang lạnh nhạt nói.

"Tần chân nhân, hãy nhìn xung quanh..."

Trạm Diên mở to mắt nhìn quanh, thản nhiên nói, "Thánh địa dị biến, bí cảnh hủy diệt! Cho dù ngày sau Dị Nhân tộc đại năng có thể tu phục thánh địa, nơi này e rằng khó khôi phục, Xuân Thu Quỹ chẳng lẽ cam nguyện lưu lại phế tích?"

Tần Tang và Lưu Ly ánh mắt ngưng trọng, lời này không phải không có lý.

Ý đồ của Trạm Diên rất rõ ràng, dù không thể khiến Xuân Thu Quỹ nhận chủ, có lẽ vẫn có cách khác, có thể đem Xuân Thu Quỹ mang ra ngoài.

Chỉ cần mang về sơn môn, một ngày nào đó, cuối cùng sẽ có cách thu phục khí linh. Tần Tang đã biết một loại bí thuật, mượn nhờ Huyết Uế Thần Quang của Vô Gian Huyết Tang, những danh môn đại phái này chắc chắn không thiếu thủ đoạn.

"Ồ?" Tần Tang thần sắc không đổi, "Bảo vật chỉ có một, đuổi chúng ta đi, ba vị làm sao chia đây?"

Trạm Diên không hề nao núng trước sự khiêu khích của Tần Tang, nói: "Không phiền Tần chân nhân bận tâm, chúng ta đã sớm quen thuộc lẫn nhau, tự có cách phân chia, cho dù cuối cùng tam mạch cùng hưởng cũng không sao."

"Nếu đã vậy, sao không tứ mạch cùng hưởng!" Lưu Ly lạnh lùng nói.

Trạm Diên ba người đều nhìn nàng không nói, thái độ không cần nói cũng rõ.

"Ra đây!"

Đột nhiên, Trạm Diên quát lớn một tiếng, hai ngón tay chập lại thành kiếm, bắn về phía mặt đất.

'Vút!'

Mặt đất nứt ra, kiếm quang từ dưới đất bức ra một bóng người, người này không chạy trốn, bay lên, hiện ra thân hình.

Nhìn rõ người này, Trạm Diên ba người lập tức biến sắc, trong mắt Tần Tang cũng thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn vốn tưởng rằng kẻ đến có thể là Chương Ngạn mất tích, muốn tọa sơn quan hổ đấu, không ngờ lại là một Dị Nhân tộc tu sĩ!

"Tần chân nhân, chúng ta quả nhiên hữu duyên," Người tới vậy mà là Ngu Chẩn, hướng Tần Tang chắp tay thi lễ, mỉm cười nói.

"Là các ngươi dẫn hắn tới!"

Trạm Diên ba người giận tím mặt.

Trước đó, bọn hắn đã từng hợp tác một lần, khi đó đã định, Xuân Thu Quỹ là Đạo môn chí bảo, tuyệt đối không thể tiết lộ, vạn nhất rơi vào tay Dị Nhân tộc, trở về không biết ăn nói thế nào với sư môn.

Không ngờ Tần Tang bọn hắn lại dám cấu kết với người ngoài!

Tần Tang nhìn Ngu Chẩn, ánh mắt chớp động, nói: "Ẩn nấp chi thuật của đạo hữu cao minh thật, chắc không phải theo dõi chúng ta đến đây chứ?"

“Còn phải đa tạ vị đạo hữu này đã dẫn đường cho tại hạ,” Ngu Chẩn chỉ về phía Cảnh Trinh, thản nhiên nói.

Khuôn mặt Cảnh Trinh cứng đờ, tức giận trừng mắt nhìn Ngu Chẩn, đôi mắt như muốn phun lửa.

“Đạo hữu rốt cuộc có ý đồ gì, không sợ bị chúng ta vây giết tại nơi này hay sao?” Tần Tang quát hỏi.

“Tại hạ trước đó có nghe nói, các vị tuy đều là Đạo môn truyền nhân, nhưng lại không hòa thuận với nhau. Theo tại hạ, Tần chân nhân có thể sẽ gặp phải phiền phức, vì vậy trong lòng lo lắng, tự ý làm chủ, đề phòng bọn họ bất lợi với chân nhân,” Ngu Chẩn không hề hoảng sợ, một bộ dạng như đang lo nghĩ cho Tần Tang.

Hắn chẳng thèm nhìn Bạch Vân, “Tại hạ không có ác ý, nếu Tần chân nhân cho rằng đây là hành động thừa thãi, tại hạ sẽ lập tức rời đi. À, suýt chút nữa quên mất… Không biết vị chân nhân này có hữu dụng với Tần chân nhân hay không, tại hạ vừa hay biết được vị chân nhân này đang mắc kẹt ở một nơi, nếu Tần chân nhân muốn đến đó giải cứu, tại hạ sẽ nói rõ vị trí cho chân nhân.”

Ngu Chẩn huyễn hóa ra một bóng người, chính là Chương Ngạn.

“Không phải chúng ta muốn gây bất lợi cho vị chân nhân này, vốn dĩ chỉ mời một vị đạo hữu theo dõi vị chân nhân này, không ngờ vị chân nhân này lại tự mình gặp phải phiền phức…”

