Chương Ngạn bị bắt, sau lưng Ngu Chẩn còn bao nhiêu trợ thủ cũng không rõ, vốn dĩ phe Trạm Diên chiếm ưu thế về số lượng, có thể lấy thế ép người, giờ lại bị đảo ngược.

Ngoài ra, Ngu Chẩn bất ngờ hiện thân còn mang đến một biến số cực lớn.

Sự tồn tại của Xuân Thu Quỹ có thể bị Ngu Chẩn tiết lộ ra ngoài, dẫn đến tu sĩ Dị Nhân tộc đến tranh đoạt, chỉ dựa vào mấy người bọn hắn căn bản không cách nào ngăn cản!

"Tần chân nhân không cần làm bộ làm tịch, chỉ cần liên thủ với chúng ta trừ khử người này, chúng ta sẽ tin rằng người này không phải do các ngươi mời tới! Nếu không, vạn nhất Xuân Thu Quỹ bị Dị Nhân tộc đoạt đi, các ngươi chính là tội nhân của tất cả Thái Thượng Đạo Mạch!" Trạm Diên truyền âm quát lớn.

Với tâm tính của hắn, lúc này cũng khó mà giữ được bình tĩnh, Cảnh Trinh và Hư Mộc cũng đều kinh nộ bất an.

Nghe vậy, Tần Tang không chút dao động, hắn khác với Trạm Diên và những người khác, không xuất thân từ Thái Thượng Đạo Mạch, đối với chí bảo này không có chấp niệm, căn bản không quan tâm Xuân Thu Quỹ rơi vào tay ai, trừ phi Xuân Thu Quỹ nhận hắn hoặc Lưu Ly làm chủ, nhưng khả năng này quá mức xa vời.

Lưu Ly tuy là đệ tử của Ninh chân nhân, nhưng giữa một đám cường giả Luyện Hư kỳ, ai có thể hà khắc yêu cầu một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ bảo vệ Xuân Thu Quỹ?

Xuân Thu Quỹ chính là Hậu Thiên Linh Bảo, ẩn chứa khí linh, không ai có thể chi phối ý muốn của khí linh, nếu nó thực sự nhận tu sĩ Dị Nhân tộc làm chủ, nói rõ cơ duyên của đối phương đã tới, kẻ khác cũng đành bó tay.

Hơn nữa, Ngu Chẩn nếu đã dám hiện thân, ắt có hậu chiêu, nhất định có lòng tin toàn thân trở ra.

"Người này một mực nói là theo dõi Cảnh Trinh đạo hữu đến đây, ba vị đạo hữu nửa đường gặp nhau, vậy mà đều không phát hiện ra tung tích của người này, các ngươi trước hết hãy nghĩ cách rửa sạch tội danh của bản thân đi! Bần đạo còn nghi ngờ các ngươi lòng mang ý xấu, muốn hãm hại bần đạo đó!" Tần Tang cười lạnh.

"Ngươi đừng có ngậm máu phun người!"

Cảnh Trinh vừa xấu hổ vừa giận dữ, nếu thực sự truy cứu, tội lỗi của nàng ta là lớn nhất.

Mục đích của Tần Tang không phải chọc giận bọn họ, ngữ khí lập tức hòa hoãn nói: "Theo ý bần đạo, nay đã đâm lao đành phải theo lao, mọi người nên bỏ qua thành kiến, cùng nghĩ cách cứu vãn. Cho dù chúng ta có thể chém giết người này, cũng khó ngăn cản hắn truyền tin tức ra ngoài, ngược lại sẽ lãng phí thời cơ quý báu. Thậm chí có thể tin tức đã sớm truyền ra ngoài, cao thủ Dị Nhân tộc đang trên đường chạy tới..."

Hắn hơi ngừng lại, nhìn lướt qua ba người Trạm Diên, thấy bọn họ đều có chút dao động, tiếp tục nói: "Xuân Thu Quỹ chính là Hậu Thiên Linh Bảo, khí linh tự có chủ trương, đã là Thái Thượng chí bảo của ta, tất sẽ không dễ dàng bị người ngoài thu phục. Cho dù... khí linh nhận kẻ khác làm chủ, thì đó cũng là ý nguyện của khí linh, sư môn há lại trách tội chúng ta?"

Trạm Diên khẽ động thần sắc, "Ý của Tần chân nhân là..."

"Mọi người thay phiên nhau thử, chúng ta nguyện lùi một bước, để chư vị đạo hữu thử trước," Tần Tang thỏa hiệp.

Không biết bao lâu nữa, mật phù trong tay áo hắn sẽ có phản ứng, đến lúc đó hắn phải làm theo phân phó của Hồng Thiên, vạn nhất lỡ mất đại kế của Hồng Thiên, hậu quả khó lường.

Bởi vậy, bọn họ phải tìm ra bí cảnh kia trước lúc đó, thời gian cấp bách, Tần Tang không muốn dây dưa quá lâu với Trạm Diên và những kẻ khác.

Nếu Xuân Thu Quỹ đã nhận định chọn ai làm chủ, thì trước sau cũng không có khác biệt.

Ánh mắt Trạm Diên dao động bất định, liếc nhìn Ngu Chẩn lão thần đang ở bên cạnh, nếu chỉ có Tần Tang và Lưu Ly hai người, còn có thể đánh một trận. Nay đối phương ít nhất có ba người, cho dù bên mình có thể chiến thắng, cũng sẽ lãng phí quá nhiều thời gian như lời Tần Tang nói.

Âm thầm thương nghị một phen, Trạm Diên truyền âm nói: "Được! Cứ theo ý Tần chân nhân, nhưng người này nên xử trí thế nào?"

Mọi người lại đổ dồn ánh mắt về phía Ngu Chẩn.

Tần Tang chắp tay nói: "Chúng ta có việc quan trọng cần thương lượng, có thể phiền Ngu đạo hữu tạm thời tránh mặt một chút chăng?"

"Là tại hạ mạo muội," Ngu Chẩn thức thời, đáp lễ một cái, lấy ra một miếng ngọc giản, "Tin tức của vị chân nhân kia đều ghi trong ngọc giản, xin giao cho Tần chân nhân xử lý."

