Sau khi Ngu Chẩn rời đi, mọi người nhìn nhau, cùng nhau bố trí cấm chế, ngăn cách đám mây trắng này với bên ngoài.

Xuân Thu Quỹ còn chưa xuất thế, dù Ngu Chẩn đoán được ở đây có bí mật lớn, hẳn là vẫn chưa biết đó là một kiện Hậu Thiên Linh Bảo, có thể giấu được lúc nào hay lúc đó.

Tần Tang mân mê ngọc giản, hắn không định làm gì Chương Ngạn, nhưng cũng sẽ không giao ngọc giản ra, coi như là một sự chấn nhiếp đối với Trạm Diên và những người khác.

"Ba vị, ai sẽ thử trước?" Tần Tang hỏi.

Ba người nhìn nhau, Trạm Diên tiến lên một bước: "Bần đạo sẽ đi bái kiến khí linh tiền bối trước, làm phiền chư vị đạo hữu hộ pháp cho ta!"

Nói xong, Trạm Diên bay vào trong mây.

Mây khí biến ảo, bao phủ lấy Trạm Diên.

Cùng lúc đó, Tần Tang và những người khác cũng bay đến bên cạnh đám mây trắng, vận chuyển linh mục, mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng trong mây.

Ở trung tâm đám mây trắng, mây khí tương đối mỏng manh, một tòa cổ điện đơn độc lơ lửng trong mây, đây là một tòa điện tròn ba tầng, kiến trúc cổ kính, thoạt nhìn có chút giống với Kỳ Cốc Điện dùng để tế tự.

Trên điện treo một tấm biển, trên đó viết hai chữ cổ 'Nhật Nguyệt', một tròn một móc, có hình mặt trời và mặt trăng, xem ra tên của nó là Nhật Nguyệt Điện.

Cửa điện Nhật Nguyệt Điện đóng chặt, Hậu Thiên Linh Bảo Xuân Thu Quỹ ở trong điện, phải được khí linh công nhận, mới có thể mở Nhật Nguyệt Điện, lấy được Xuân Thu Quỹ.

Trạm Diên đi đến trước đại điện, dường như gặp phải một loại lực cản nào đó, bị buộc phải dừng lại.

Hắn dừng lại, chờ lực cản tiêu tan, mọi người cũng kiên nhẫn chờ đợi. Không lâu sau, Trạm Diên từng bước tiến lên, cuối cùng đứng trên bậc đá.

"Đệ tử pháp hiệu Trạm Diên, xuất thân Thái Thượng Đạo Mạch Bích Trầm Hiên, bái kiến khí linh tiền bối."

Trạm Diên cúi đầu thật sâu, đợi một lúc, trong điện không hề có động tĩnh.

Hắn thoáng có chút thất vọng, vén đạo bào lên, khoanh chân ngồi xuống trước cửa điện, thúc giục thần thức, dò xét Nhật Nguyệt điện.

Bất luận là linh bảo hay hậu thiên linh bảo, việc nhận chủ thường chỉ quyết định trong nháy mắt.

Trước đó mọi người đã giao ước, mỗi người không được quá thời gian một chén trà.

Thân ảnh Trạm Diên bất động, trên mặt trước tiên lộ ra vẻ mờ mịt, sau đó chuyển thành trầm tư, thời gian một chén trà rất nhanh đã trôi qua, hắn vẫn không nhận được hồi đáp, trong lòng không khỏi sốt ruột, liên tục truyền âm, bày tỏ tình thế bên ngoài, ý đồ thuyết phục khí linh.

"Trạm Diên đạo hữu, đã hết giờ."

Thanh âm Tần Tang vang lên bên tai.

Trạm Diên mở mắt, đáy mắt thoáng qua vẻ thất vọng, từ đầu đến cuối, khí linh không hề phản ứng, hắn không thể bước vào Nhật Nguyệt điện nửa bước.

Do dự một chút, Trạm Diên không nuốt lời hứa, đứng dậy bay ra khỏi đám mây.

Lưu Li và Tần Tang nhìn nhau, rồi cùng phóng thân bay vào.

"Đệ tử pháp hiệu Lưu Li, sư thừa Ninh Huyền Chân Nhân - Ninh chân nhân, bái kiến khí linh tiền bối." Lưu Li cũng cung kính hành lễ.

Tần Tang âm thầm chú ý tới Trạm Diên và những người khác, phát hiện ba người bọn họ ban đầu đều nghi hoặc, sau đó Trạm Diên dường như nhớ ra điều gì, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ninh chân nhân quả nhiên có địa vị cực cao ở Thái Thượng Đạo Mạch." Tần Tang thầm nghĩ, tiếp tục nhìn về phía Lưu Li.

Lưu Li ngồi xếp bằng trước Nhật Nguyệt điện, không hề thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng phù, linh phù tuy mạnh, nhưng lúc này vô dụng, có thể được khí linh thừa nhận hay không, phải xem bản lĩnh của chính Lưu Li.

Ban đầu, giống như Trạm Diên, Lưu Li tĩnh tọa bất động.

Khi thời gian trôi qua một nửa, Lưu Li đột nhiên sắc mặt trắng bệch, 'oa' một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Máu nhuộm đỏ thềm đá, trông thật thê lương.

Chứng kiến cảnh này, trong lòng mọi người đều cả kinh, ba người Trạm Diên thậm chí còn liên tưởng đến đủ loại truyền thuyết về việc nhỏ máu nhận chủ.

Chỉ có Tần Tang thần sắc ngưng trọng, nhìn ra được một vài điểm đáng ngờ, e rằng tu vi của Lưu Li quá thấp, không thể chịu nổi lực lượng trùng kích trong điện.

Đạo môn coi trọng Xuân Thu Quỹ như vậy, món bảo vật này chắc chắn cũng có thể xếp vào hàng đầu trong đám hậu thiên linh bảo, cho dù là dư ba, tu sĩ Hóa Thần cũng khó mà chịu nổi.

Lưu Ly sắc mặt trắng bệch, máu tươi bắn lên bạch y của nàng, hiếm thấy lộ ra vài phần yếu đuối. Nàng chậm rãi đứng dậy, đưa mắt nhìn về phía đỉnh điện, ngưng mắt một lát, ngọc chỉ liên tục điểm ra, chạm vào cấm chế trên Nhật Nguyệt Điện.

