Lưu Ly cảm ứng được, bất chợt mở mắt, nhìn chằm chằm ra ngoài băng nguyên, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nàng mơ hồ cảm nhận được hai luồng khí tức đang xuyên qua vùng hỗn loạn kia, càng lúc càng gần, bất kỳ luồng khí tức nào cũng vượt xa nàng.

Bọn chúng là ai, Nhân tộc hay Dị Nhân tộc?

Rốt cuộc là vô tình va phải, hay là viện binh mà tiên đồng đã sớm mời đến?

...

Trong khoảnh khắc, Lưu Ly xẹt qua vô số ý nghĩ, rất nhanh xác nhận người tới là cường giả Dị Nhân tộc, không ngờ hắc bào tu sĩ còn chưa thoát khốn, lại gặp phải uy hiếp khác.

Nếu kẻ đến cũng là viện binh của tiên đồng, chẳng phải quá xem trọng Tần Tang rồi sao, mời hai gã cường giả Luyện Hư hậu kỳ còn chưa đủ à.

Phải lập tức từ bỏ sao?

Lưu Ly mờ mịt, nếu không chỉ dựa vào nàng và Tần Tang, làm sao có thể đối phó với năm tên cường giả Dị Nhân tộc?

Tần Tang lưu lại trên người nàng một luồng thần thức, nàng phát ra cảnh báo, nhưng Tần Tang dường như bị thứ gì đó ngăn trở, không có hồi âm.

Hắn có lẽ đang ở vào thời khắc mấu chốt nào đó, Lưu Ly nghiến chặt răng, trong mắt lóe lên vẻ kiên quyết, trở tay lấy ra một quả cầu băng, chính là khối Thiên Lộ Tịnh Băng mà nàng đoạt được lúc trước!

Nàng vốn định dùng khối Thiên Lộ Tịnh Băng này để rèn luyện Băng Phách Thần Quang, hiện tại đành phải sử dụng ở đây rồi.

Muốn có được, ắt phải trả giá!

‘Rắc!’

Thiên Lộ Tịnh Băng trong lòng bàn tay nàng vỡ nát, hóa thành vô số mảnh băng, theo gió phiêu tán, rồi bị phong bạo hàn khí cuốn đi.

Hắc bào tu sĩ ở trung tâm phong bạo lập tức nhận ra sự biến hóa của hàn khí, trở nên phiêu miểu quỷ quyệt, nhất thời khó bề nắm bắt. Hắn thầm cảnh giác, may mắn mình không lỗ mãng, nữ nhân này quả nhiên còn che giấu thực lực.

‘Rắc rắc rắc...’

Băng nguyên bộc phát hàn ý càng thêm mãnh liệt, hàn khí xung quanh bị hàn ý này xâm nhiễm, phong bạo càng thêm lẫm liệt. Cùng lúc đó, hàn ý nhanh chóng khuếch tán, tràn ra khỏi băng nguyên, lan tràn khắp Bàn Long Động.

Lúc này, Bính tiên tử và Tiểu Ngôn đang xuyên qua mớ hỗn loạn, sắp vượt qua khu vực này.

“Chờ đã!”

Bính tiên tử đột nhiên dừng lại, gọi Tiểu Ngôn.

Một lát sau, dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người, một luồng hàn khí kinh người ập tới, thanh thế hạo đại. Trong khoảnh khắc, những mảnh vỡ lơ lửng, những lưu quang bay múa, đều bị đông kết.

‘Rắc rắc rắc...’

Hàn băng lan tràn, nhanh chóng đóng băng toàn bộ động quật, một bức tường băng chắn ngang trước mặt họ, tản ra hàn ý thấu xương.

“Đây là...” Tiểu Ngôn có chút ngây ngẩn.

“Hình như là hàn khí từ sâu trong động tràn ra, không đúng!”

Sắc mặt Bính tiên tử đại biến, nàng cảm nhận được dao động dị thường từ hàn khí, hơn nữa không chỉ có một loại.

Một loại dường như là dị năng do thiên địa thai nghén, hồn nhiên thiên thành, như mộng như ảo, vô cùng thần bí.

Còn một loại nữa, dường như thuộc về lực lượng phù đạo, nhưng lực lượng này huyền diệu đến cực điểm, trước nay chưa từng thấy, nàng cũng không cách nào nhìn thấu. Thậm chí, nàng còn mơ hồ cảm thấy, lực lượng này và mình không cùng một tầng thứ, đối phương đang đứng ở trên cao nhìn xuống nàng.

Theo nàng biết, trong số những người mà tiên đồng mời đến không có tu sĩ nào am hiểu hàn băng chi đạo, nghĩa là hàn ý này rất có thể là do địch nhân của bọn họ tạo ra.

Trong cảm nhận của nàng, chỉ có hàn ý, còn tiên đồng và những người khác thì không rõ tung tích, chẳng lẽ bọn họ đã bị đóng băng rồi sao?

Đây có phải là lời cảnh cáo của đối phương?

Bình tiên tử liếc mắt nhìn Tiểu Ngôn bên cạnh, nếu các nàng bất chấp cảnh cáo, phá vỡ băng bích, tiếp tục tiến về phía trước, có thể sẽ bị phản kích hung mãnh.

Đối phương còn chưa hiện thân, nhưng qua một vài chi tiết đã thấy được phần nào, chỉ riêng hàn ý phát ra đã khiến nàng e ngại, một mình còn phải cân nhắc rất nhiều, huống hồ còn phải lo lắng cho Tiểu Ngôn.

"Bình tỷ tỷ, hình như có người đang nhìn chằm chằm chúng ta," Tiểu Ngôn khẽ nói, giọng điệu tràn đầy khẩn trương.

Nào ngờ, Lưu Ly trong Băng Nguyên so với nàng còn khẩn trương hơn, mật thiết quan sát nhất cử nhất động của các nàng.

Nàng mượn uy năng linh phù, cùng với đặc tính của Thiên Lộ Tịnh Băng, khiến hàn khí không những uy lực càng mạnh, còn có vẻ sâu không lường được.

Thấy hai người ở trước băng bích dừng lại, do dự bất định, nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Bất quá, Lưu Ly tự hiểu rõ ràng, kế này không dùng được lâu, rất khó trực tiếp làm cho đối phương sợ hãi thoái lui. Nếu đối phương một hai muốn xông vào, nàng rất nhanh sẽ lộ tẩy, hơn nữa còn khiến bản thân rơi vào hiểm cảnh.

Nàng đã làm đến cực hạn, đến tột cùng có thể trì hoãn bao lâu, chỉ có thể nghe theo ý trời.

……

Bên kia.

Tần Tang dẫn tiên đồng và trùng vân rời đi, liền vùi đầu cuồng xông, dần dần thâm nhập Bàn Long động.

Bàn Long động trung đích cổ cấm bí cảnh là trở ngại, cũng là trợ thủ, giúp Tần Tang nhiều lần gặp dữ hóa lành, không bị tiên đồng và trùng vân vây chết tại chỗ. Nhưng không có Lưu Ly ở bên cạnh tương trợ, trên người hắn khó tránh khỏi lại thêm vết thương mới, thương thế càng nặng.

Tần Tang hồn nhiên không để ý đến bản thân, trong lòng nhanh chóng hiện lên những ghi chép về Bàn Long động, chọn ra vài chỗ, có thể vì hắn sở dụng.

Bất quá, những nơi này có còn tồn tại hay không, còn chưa thể biết, dọc theo con đường đi tới, Tần Tang đã gặp không ít bí cảnh bị hủy, bên trong đích cổ cấm cũng hoàn toàn thay đổi.

