Nghe đồn, tất cả bố trí nơi này đều vì Xuân Thu Quỹ mà sinh, cho nên những nơi trọng yếu nhất đều có liên hệ ngàn vạn lần với Nhật Nguyệt Điện, mục tiêu của bọn họ chính là một trong số đó, tìm được Nhật Nguyệt Điện, liền có thể suy đoán ra phương vị của những nơi đó, ngược lại cũng như vậy.

Cuối cùng xác định được vị trí của mục tiêu, hai người đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng không lập tức rời đi.

Hậu Thiên Linh Bảo ngay trước mắt, dù cho hy vọng xa vời, Tần Tang cũng phải thử một lần.

Qua thời gian một chén trà, Cảnh Trinh cũng không thu hoạch được gì trở ra, đến lượt Tần Tang.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, xuyên qua mây mù, đi tới trước Nhật Nguyệt Điện.

"Hậu bối Tần Tang, bái kiến Khí Linh tiền bối."

Hắn không giống những người khác báo ra sư thừa, lẳng lặng chờ đợi, không nhận được hồi âm, hắn liền khoanh chân ngồi xuống.

Ngay sau đó, Tần Tang làm theo cách mà Lưu Ly nói, phân ra một tia thần thức, chạm vào cửa điện.

Không gặp phải trở ngại như tưởng tượng, phía trước dường như trống không, thần thức dễ dàng xuyên qua cửa điện.

Sau đó, Tần Tang nhìn thấy một mảnh thuần trắng!Trên dưới trái phải, bốn phương tám hướng, không có bất kỳ sự vật nào, chỉ có bạch quang thuần khiết. Không giống như mặt trời chói chang, cũng không giống như ánh trăng thanh lương, Tần Tang cảm nhận được sự ôn hòa.

Nhưng đây là cảm giác duy nhất của Tần Tang, hắn hiểu vì sao Trạm Diên đám người đều lâm vào mê mang.

Nơi này không có gì cả, vô cùng trống trải, Tần Tang để cho thần thức của mình bốn phía bay lượn, vẫn như cũ.

"Loại ý tượng này rốt cuộc ẩn chứa hàm nghĩa gì?"

Tần Tang không khỏi lâm vào trầm tư.

Trên thực tế, đây cũng là điều mà tất cả Thái Thượng Đạo Mạch nghi hoặc, trong vô số năm qua, bọn họ phái vào đây thiên tài tu đạo nhiều không đếm xuể, không có người nào có thể nhìn thấu ảo diệu trong đó, mang đi Xuân Thu Quỹ.

Bọn họ suy đoán, đây có thể là khảo nghiệm do Thái Thượng tổ sư lưu lại, chỉ có người thông qua khảo nghiệm mới có thể nhận được Xuân Thu Quỹ tán thành.

Ngay khi Tần Tang mê mang, hắn nhìn thấy hắc ám từ một phương hướng đánh úp lại, cảnh tượng quen thuộc nhật dạ giao thế lại xuất hiện.

Hắc ám bao trùm, quang minh triệt thoái, trong nháy mắt đã tiến nhập đêm khuya.

Nơi đây tốc độ nhật dạ giao thế nhanh hơn bên ngoài rất nhiều, chỉ trong chớp mắt đã hoàn thành ba cái luân hồi.

Nhật dạ luân hồi, âm dương luân chuyển……

Trong đầu Tần Tang đột nhiên toát ra vô số ý niệm.

Nhật Nguyệt điện, Xuân Thu Quỹ, xuân sinh thu sát……

Âm dương chi đạo chính là căn bản tu hành của đạo môn!Tần Tang tin tưởng, nhiều bậc tiền bối Thái Thượng đạo mạch tiền phó hậu kế như vậy, khẳng định không chỉ có một mình hắn liên tưởng đến âm dương, hắn cũng không có khả năng lý giải âm dương chi đạo thâm sâu hơn so với những chính thống đạo môn truyền nhân kia.

Giờ khắc này, Tần Tang lâm vào trầm tư, nhưng hắn nghĩ không phải làm sao để tham thấu bí mật nơi đây, mà là hai kiện bảo vật trên người hắn —— Hắc Bạch kỳ tử!Bạch kỳ lấy được từ Lan Đấu Môn.

Hắc kỳ đến từ một khối chuyết ngọc lấy được từ Vô Tướng Tiên Môn, sau khi Nghiệt Hà Bãi Độ Nhân phá vỡ chuyết ngọc, Hắc Bạch kỳ tử mới tương hội.

Nhận được Hắc Bạch kỳ tử nhiều năm, Tần Tang có thể khẳng định chúng có liên quan đến âm dương chi đạo, còn từng coi nó như là một trong những lựa chọn cho đạo đồ của mình, nhưng đến nay vẫn chưa thể khám phá bí mật của bảo vật.

Những năm này, Tần Tang gần như không chú ý hai kiện bảo vật này.

Hắn đã lĩnh ngộ ra con đường mà 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》 phải đi trong Luyện Hư kỳ, trước đây đủ loại, cũng đã chứng minh hắn là đúng, chỉ cần tiếp tục đi xuống, một mảnh đường bằng.

Ít nhất là trước Hợp Thể kỳ, hắn không có tất yếu phải thay đổi đạo đồ.

Tu vi càng cao, Tần Tang càng có thể cảm nhận được gian nan của tu đạo, lấy tinh lực hiện tại của hắn, không có khả năng chiếu cố hết thảy, tất phải có lựa chọn, ngay cả 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 cũng dần dần không theo kịp bước chân của hắn.

Dù trong Hắc Bạch kỳ tử có thể ẩn chứa âm dương đại đạo, cũng bị hắn ném lên lầu các, đến nay không có tiến triển bao nhiêu.

Nếu cùng thuộc âm dương chi đạo, chính mình có thể mượn nhờ để tham ngộ Hắc Bạch kỳ tử hay không?

Tần Tang không dám hy vọng xa vời việc Xuân Thu Quỹ nhận hắn làm chủ, nếu có thể lĩnh ngộ được một chút bí mật của Hắc Bạch Kỳ Tử, cũng không uổng chuyến đi này.

Hiện tại hắn sẽ không chuyển tu âm dương chi đạo, nói không chừng sau Hợp Thể kỳ liền có thể dùng tới, chuẩn bị trước một chút cũng không phải chuyện xấu.

Trong Tử Phủ.

Hắc Bạch Kỳ Tử đang vờn quanh Nguyên Thần của hắn.

Tần Tang lấy tâm thần tương thông với Hắc Bạch Kỳ Tử, thần thức tiến vào Nhật Nguyệt điện cũng huyễn hóa ra bộ dáng của hắn.

Thần thức hóa thân cúi đầu nhìn về phía lòng bàn tay của mình, nổi lên hai luồng khí lưu một đen một trắng.

Tần Tang muốn thúc giục chúng xoay chuyển, nhưng thất bại, khí lưu màu đen vừa xuất hiện liền vỡ nát, khí lưu màu trắng lại được bảo lưu.

Lúc này đang là ban ngày!
Khí lưu lớn mạnh, càng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một quân cờ trắng hư ảo.

"Thật sự có thể!"

Tần Tang kinh hỉ phát hiện, ánh sáng xung quanh bị quân cờ trắng hấp dẫn, tự động tụ lại về phía lòng bàn tay hắn.

Đây là lần đầu tiên hắn dẫn động biến hóa ở nơi này, lập tức đem toàn bộ tâm thần chìm vào quân cờ trắng. Theo bạch quang hội tụ, xung quanh quân cờ trắng hình thành một vầng sáng rõ ràng, bạch quang dường như đang thẩm thấu vào bên trong quân cờ trắng.

Đúng lúc này, hắc ám xua tan quang minh, quân cờ trắng vỡ vụn theo, Tần Tang lập tức đổi thành quân cờ đen, cảnh tượng tương tự lại xuất hiện.

Trong quá trình này, Tần Tang vẫn không thể nhận được hồi đáp của khí linh, nhưng theo lực lượng ở nơi này không ngừng thẩm thấu vào trong kỳ tử, tâm thần của hắn cũng càng lúc càng chìm sâu, tựa như xuyên qua từng tầng từng tầng cách trở vô hình, dần dần nhìn trộm vào bên trong kỳ tử.

Làm cho người ta kinh thán chính là, Hắc Bạch Kỳ Tử sâu không lường được, thứ Tần Tang cảm nhận được là sự thâm thúy, rộng lớn vô biên, tìm không thấy ngọn nguồn.

"Tần chân nhân, thời gian đã hết, đến lượt bần đạo," thanh âm của Hư Mộc truyền đến, làm cho Tần Tang bừng tỉnh.

