Tĩnh lặng như cũ, bốn phía không chút phản ứng.

Thần thức của Tần Tang chậm rãi lui ra khỏi Nhật Nguyệt điện, trở về bản thể, hắn liền đứng dậy rời đi.

Khi Tần Tang từ trong mây bay ra, phát hiện Trạm Diên đám người đều đang nhìn mình chằm chằm, hắn nhận ra biểu hiện của mình khi ở trong đó quá mức chuyên tâm, đã gây ra sự nghi ngờ của bọn họ.

Bất quá, người ngoài không thể nào biết được hắn đã thu hoạch được cái gì, Tần Tang thần sắc như thường, bay trở về bên cạnh Lưu Ly.

Xác nhận Tần Tang và Nhật Nguyệt điện không có gì dị thường, Trạm Nhiên đám người thu hồi tầm mắt, Hư Mộc tung người bay vào trong mây.

Lưu Ly lúc này đã chuẩn bị rời đi, nghe thấy Tần Tang định ở lại, không khỏi ngẩn ra, tiếp đó đôi mắt khẽ mở to, kinh ngạc nói: "Tần đạo hữu, ngươi..."

Trước đó, Tần Tang luôn tỏ ra không mấy hứng thú với Xuân Thu Quỹ, bọn họ vốn định, lần đầu tiên nếm thử nếu không được khí linh tán thành thì sẽ dứt khoát từ bỏ, Tần Tang đột nhiên thay đổi chủ ý, chắc chắn là có nguyên do.

Nghĩ đến một khả năng, Lưu Ly đầu tiên là chấn kinh, lập tức cảnh giác.

Nếu Tần Tang lấy đi Xuân Thu Quỹ, Trạm Diên đám người chỉ sợ sẽ không khoanh tay đứng nhìn, khó tránh khỏi sẽ có một trận tranh đấu.

Một khi tin tức tiết lộ, còn có thể gây ra sóng gió lớn hơn, sức hấp dẫn của hậu thiên linh bảo quá lớn, dù không được khí linh tán thành, cũng sẽ có rất nhiều người muốn tranh đoạt.

Huống hồ, còn có thánh cảnh đại năng của Dị Nhân tộc đang canh giữ ở bên ngoài!"Tiên tử hiểu lầm rồi, không phải khí linh đối đãi ta khác biệt, mà là ta đã thu được lợi ích khác từ đó..."

Tần Tang hướng Lưu Ly giải thích qua loa một phen, dừng một chút rồi nói, "Tiên tử tiếp theo có thể thử bắt đầu từ âm dương chi đạo, có lẽ sẽ có hiệu quả kỳ diệu."

Lưu Ly bừng tỉnh nói: "Sư tôn từng giảng giải âm dương chi đạo cho ta, cùng đạo pháp hàn băng tương hỗ bổ trợ, vi diệu huyền ảo, lấy tu vi hiện tại của ta chỉ có thể ghi nhớ qua loa, chưa thể lĩnh ngộ được tinh túy trong đó."

Đối với việc này, Tần Tang cũng có chút bất lực.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, hắn và Lưu Ly đã sớm tiến vào Tâm Hồ, giúp Lưu Ly độ kiếp, chờ đợi thiên tượng xuất hiện, sau đó Lưu Ly có thể lấy tu vi Luyện Hư kỳ đến bái kiến Khí Linh.

Thánh địa kịch biến, dẫn đến mọi chuyện bị đảo ngược hoàn toàn, bọn họ cũng phải trải qua gian nguy mới tìm được đến đây, trái lại phải thông qua Nhật Nguyệt điện để tìm kiếm bí cảnh kia.

Lưu Ly chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ, muốn được Khí Linh thừa nhận, khó hơn lên trời!Thấy Tần Tang cũng có lĩnh hội về Âm Dương chi đạo, Lưu Ly bèn đem những lời giảng của Ninh chân nhân về Âm Dương chi đạo nói lại, Tần Tang phát hiện chính mình cũng khó mà lý giải.

Chính là cái gọi là dạy học theo trình độ, Ninh chân nhân rõ ràng là căn cứ vào tình huống của Lưu Ly để giải thích đạo pháp, cũng không phù hợp với Tần Tang.

Càng hiểu biết nhiều về Âm Dương chi đạo, Tần Tang càng có thể cảm nhận được sự huyền diệu thâm sâu của nó. Tất cả đạo pháp của Đạo môn, đều có thể dùng "Âm Dương" để giải thích, bao gồm cả Lôi pháp!Trong Ngũ Lôi Sử Viện Ấn có một đoạn kinh văn, viết: Âm dương tương bác vi lôi, kích dương vi điện.

Có người cho rằng, đạo với đạo không phải phân chia ranh giới rõ ràng, không chỉ có lớn nhỏ khác nhau, còn có tình huống đạo này bao hàm đạo kia, đem những đạo như Lôi Đình chi đạo xem như một bộ phận của Âm Dương đại đạo.

Trên thực tế, ở trong Nhật Nguyệt điện, Tần Tang cũng không lập tức có được thu hoạch.

Có lẽ là do hắn lĩnh ngộ chưa đủ sâu, hắn không thể từ trong hắc bạch kỳ tử mà có được công pháp bí thuật của Âm Dương chi đạo, vẫn không rõ nội tình của hắc bạch kỳ tử, không biết lai lịch, cũng không biết hai quân cờ rốt cuộc có uy năng gì.

Lúc này, Tần Tang mới ý thức được, lĩnh ngộ của mình đối với Âm Dương chi đạo, có thể ấn chứng với Lôi pháp!Nếu để hắn gặp lại khắc tinh như Diệt Tẫn Hồ Lô, hoặc là lại để hắn thao túng Lôi Thú Chiến Vệ một lần nữa phong ấn Lôi pháp cấp bậc Hợp Thể, có lẽ sẽ không gian nan như vậy.

Chỉ dựa vào những thứ này, cũng đáng để hắn ở lại, tiếp tục tham ngộ thêm vài lần.

Tần Tang lấy Lôi pháp làm gốc, hướng Lưu Ly giải thích Âm Dương chi đạo mà mình lý giải, về phần thu hoạch được bao nhiêu, chỉ có thể xem ngộ tính của chính Lưu Ly.

Ngay khi bọn hắn đang truyền âm luận đạo, Hư Mộc đã bay ra khỏi đám mây, nhìn thần tình của hắn, hiển nhiên cũng là tay không mà về.

