Hiện tại nơi này chỉ còn lại năm người bọn hắn, thời gian rất dư dả, mỗi người đều có thể luân phiên thử vài lần.

Trạm Diên thử lần thứ hai, cũng không có kỳ tích phát sinh, lại đến phiên Lưu Ly.

Cho dù ngộ tính của Lưu Ly có cao đi nữa, trong thời gian ngắn như vậy cũng không thể có bước nhảy vọt về chất, nhưng nếu đã làm, nàng nhất định sẽ toàn lực làm đến tốt nhất. Lưu Ly khoanh chân ngồi trước cửa điện, có kinh nghiệm lần trước, nàng chịu đựng được xung kích, không phun máu tươi.

Thời gian trôi qua, rất nhanh thời hạn sắp đến, xem ra lại muốn thất bại.

Ngay lúc này, đột nhiên mây khí chấn động, Nhật Nguyệt điện hơi rung nhẹ một cái.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, khó có thể tin.

Nhật Nguyệt điện đột nhiên dị động, có ý nghĩa là gì, chẳng lẽ Xuân Thu Quỹ muốn nhận Lưu Ly làm chủ?Tần Tang cũng cảm thấy rất bất ngờ, nhưng phản ứng của hắn cực nhanh, thân ảnh liên tục lóe lên, chắn giữa ba người Trạm Diên và đám mây.

"Vút!"

Một đạo kiếm quang chắn ngang trước người.

Tiếp theo là tiếng sấm kinh thiên động địa.

"Ầm!"

Thanh Lôi từ trước mặt ba người bổ xuống.

"Còn mong ba vị chớ vượt qua đạo giới hạn này, nếu không đừng trách bần đạo trở mặt vô tình!"

Ngữ khí của Tần Tang lạnh băng, phát ra cảnh cáo, âm thầm chuẩn bị sẵn sàng gọi ra Lôi Thú chiến vệ.

Hắn không tiếc bại lộ thực lực, tuyệt đối không thể để ba người này phá hỏng chuyện tốt.

Cảm ứng được uy lực của Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, ba người Trạm Diên đột nhiên bừng tỉnh, sắc mặt biến hóa không ngừng.

Giờ khắc này, thực lực mà Tần Tang biểu hiện ra tuyệt đối không phải thứ mà Luyện Hư trung kỳ nên có, mà thân phận của Lưu Ly cũng khiến bọn hắn ném chuột sợ vỡ bình.

Ngay khi ba người đang do dự, Nhật Nguyệt điện lại rung chuyển, kèm theo đó là âm thanh rạn nứt.

Mọi người kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy trên nóc Nhật Nguyệt điện xuất hiện một vết nứt.

‘Rắc!’

Chấn động vẫn tiếp diễn, vết nứt nhanh chóng lan rộng.

‘Ầm!’

Nhật Nguyệt điện đột nhiên nổ tung thành vô số mảnh vỡ, từ bên trong bắn ra một luồng lưu quang màu xám trắng, tốc độ cực nhanh, không đợi mọi người nhìn rõ vật thể bên trong, đã bắn thẳng lên bầu trời.

Gần như cùng lúc, Tần Tang cảm thấy trong tay áo có dị động, mật phù chủ động nhảy ra, đang định bay đi thì bị Tần Tang cấm chế tại chỗ.

Những người khác cũng gặp phải biến cố tương tự.

Trước ngực Trạm Diên hiện lên một tấm bảo kính hình tròn, như một tấm hộ tâm kính, hóa thành vầng trăng tròn từ từ bay lên, xoay nhè nhẹ trên đỉnh đầu Trạm Diên, phóng ra một đạo bạch quang, kéo dài đến tận cùng tầm mắt.

Trên cổ tay Cảnh Trinh vang lên tiếng chuông thanh thúy, trên cổ tay nàng có đeo một sợi dây đỏ, treo một chiếc chuông nhỏ, đang rung lắc dữ dội, tiếng chuông dồn dập, như đang thúc giục chủ nhân mau chóng đến một nơi nào đó.

Hư Mộc cũng thả ra một đạo phù, tuy khác với mật phù của Tần Tang, nhưng công dụng tương tự.

Đây đều là những tín vật lão tổ mà bọn hắn lấy được từ tu sĩ Dị nhân tộc, dẫn dắt bọn hắn tới đây.

Giờ phút này, tất cả tín vật đều đồng loạt chỉ về cùng một hướng, chính là hướng mà luồng lưu quang màu xám kia bay tới!Một loạt biến cố xảy ra khiến người ta hoa cả mắt, nhưng có một điều chắc chắn, không phải Xuân Thu Quỹ nhận Lưu Ly làm chủ, mà rất có thể là do biến cố ở Thánh địa đã kinh động đến khí linh, khiến nó chủ động phá vỡ Nhật Nguyệt điện!Khi Tần Tang nhận ra chuyện gì đang xảy ra, trong lòng cũng trầm xuống.

"Thứ bay đi rất có thể là Xuân Thu Quỹ, mau đuổi theo!"

Ba người Trạm Diên không dây dưa nữa, vội vàng đuổi theo.

Xuân Thu Quỹ chủ động xuất hiện, tình huống này chưa từng có, cơ duyên thu phục chí bảo này có thể sắp xuất hiện rồi!

Nhật Nguyệt điện sụp đổ, Xuân Thu Quỹ xuất thế, mây mù lập tức có dấu hiệu tan rã.

Lưu Ly bay ra, may mắn là nàng không bị thương, nhìn về hướng luồng lưu quang màu xám và hướng ba người kia biến mất, trầm giọng nói: "Phương vị mà ta tính toán ra trước đó, cũng là nơi đó."

Xuân Thu Quỹ, Mật Phù, cùng mục tiêu của bọn họ, tất cả đều chỉ về cùng một hướng, hơn nữa lại trùng hợp xuất hiện vào cùng một thời điểm!

