Tuy rằng không thu được lợi ích trực tiếp, nhưng dường như đã giúp hắn hé mở một cánh cửa bí mật của hắc bạch kỳ tử, sau này chắc chắn sẽ được hưởng lợi vô cùng!

"Chúng ta đi!"

Tần Tang và Lưu Ly lập tức lên đường.

Bọn họ không quên Ngu Chẩn, lúc này Ngu Chẩn cũng cảm nhận được phù ấn biến hóa, trong lòng đang lo lắng sốt ruột.

"Ngu đạo hữu," Lần này Tần Tang không thoái thác, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Trước khi rời khỏi Thánh Địa, ta không thể trả Diệt Tẫn Hồ Lô lại cho ngươi."

Ngu Chẩn hiểu ý của Tần Tang, cục diện chưa rõ ràng, không ai nguyện ý đem bảo vật khắc chế bản thân chắp tay dâng cho kẻ khác.

Tần Tang có thể giữ thái độ này, hắn đã mãn nguyện, trong lòng mừng rỡ, thầm nghĩ cuối cùng cũng không uổng phí công sức một phen.

"Tại hạ đã tích lũy được một chút gia sản, đến lúc đó nhất định sẽ không để Tần chân nhân chịu thiệt!" Ngu Chẩn liên tục nói.

Tần Tang liếc nhìn Ngu Chẩn thật sâu, người này đúng là khéo ăn nói.

Nghe ý hắn, giam giữ Chương Ngạn chỉ là để bày tỏ thiện ý với mình, không có ý định lấy đó làm điều kiện, khi giao dịch còn sẽ trả thêm giá.

"Không vội, biết đâu chúng ta còn có cơ hội hợp tác," Tần Tang nói đầy thâm ý.

Lời này vừa thốt ra, Ngu Chẩn hơi khựng lại, không ngờ lại có cảm giác trong họa có phúc. Diệt Tẫn Hồ Lô nằm trong tay Tần Tang, Tiên Đồng và Đường Khôn chỉ sợ lành ít dữ nhiều, có thể hợp tác với hung nhân như vậy, chẳng ai lại cự tuyệt.

Dứt lời, Tần Tang và Lưu Ly liền hóa thành độn quang, phá không bay đi.

Ngu Chẩn tuy rằng nôn nóng, nhưng biết rõ tốt nhất nên tránh xuất hiện cùng lúc với Tần Tang trước mặt người khác, cố ý đi đường vòng, sau đó mới đến nơi phù ấn chỉ dẫn.

...

Tần Tang cùng bạch y nữ tử một đường phi độn, mật phù phản ứng càng ngày càng kịch liệt.

Như bọn hắn dự cảm, mật phù chỉ hướng, chính là nơi bọn hắn muốn tới!

Lúc này, bọn hắn đã hoàn toàn không cảm ứng được Xuân Thu Quỹ, ngay cả nhóm người Trạm Diên đuổi theo sát nút cũng bị Xuân Thu Quỹ bỏ lại xa xa, mất đi tung tích của nó.

Đang phi độn, phía xa truyền đến thanh âm xé gió, Tần Tang cùng bạch y nữ tử giảm tốc độ, từ xa nhìn thấy một đạo xích hồng xẹt qua chân trời, các tu sĩ từ bốn phương tám hướng đang bị hấp dẫn tới.

Bọn hắn thương nghị một chút, liền ẩn nấp khí tức, lặng lẽ tiến tới.

Gió cát cuồn cuộn, đại địa mênh mang.

Xa xa, trong vô tận hoang vu, đột nhiên xuất hiện một mạt lục ý, như viên bảo thạch khảm trên đại địa, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nơi đó lại là một khu rừng rậm rạp, non xanh nước biếc, sinh cơ bừng bừng, lại không bị phong bạo tàn phá.

“Chính là chỗ này!” Bạch y nữ tử ngưng trọng nói.

Mật phù chỉ hướng cũng là cánh rừng này!Nghe Ninh chân nhân nói, nơi này là một chỗ ảo vực, bên trong thật giả lẫn lộn, hư thực tương sinh, chính là muốn mượn nhờ ảo vực này, giúp bạch y nữ tử vượt qua Tâm Ma Kiếp.

Trong quá trình này, Tần Tang cũng phải tiến vào ảo vực.

Ảo vực này cực kỳ đặc thù, lại có thể đưa Tần Tang vào trong tâm ma của bạch y nữ tử, ở trong tâm ma gặp gỡ, dẫn dắt, giúp nàng độ kiếp, giúp nàng hóa giải ma chướng.

Ninh chân nhân phỏng đoán, tâm ma của bạch y nữ tử rất có thể có liên quan tới Tần Tang cùng Băng Dao, cho nên Tần Tang chính là người cởi chuông.

Nơi kỳ diệu như vậy, Tần Tang trước kia chưa từng nghe nói, mở mắt nhìn lại, chỉ thấy trong rừng cỏ cây xanh um, hoa thơm cỏ lạ, dòng suối nhỏ róc rách chảy quanh núi, chim muông thú vật an nhàn tự tại, cùng ngoại giới phảng phất như hai thế giới khác nhau.

Mật phù lại cũng dẫn bọn hắn tới đây, hiện tại xem ra, sau lưng ảo vực này chỉ sợ còn ẩn giấu bí mật lớn hơn!Ở rìa rừng rậm, lúc này đang phiêu phù mười mấy đạo nhân ảnh, đều dùng ánh mắt kinh nghi đánh giá rừng rậm. Trong cảm ứng của bọn hắn, tất cả đều là tồn tại chân thật, nhưng điều này hiển nhiên là không hợp với lẽ thường.

Tần Tang và Lưu Ly không tiến lên phía trước, vòng sang một bên, thừa dịp không có ai, liền ẩn thân tiến vào trong rừng rậm.

Trong khoảnh khắc, một luồng hương thơm thanh mát của thảo mộc ập vào mặt, Tần Tang đáp xuống bên dòng suối, đưa tay vốc lên một vốc nước trong, cảm giác mát lạnh, tất cả đều chân thật đến lạ kỳ.

"Bây giờ chính là thời điểm thích hợp," Tần Tang nói.

Lưu Ly gật đầu, tiến vào ảo vực cũng cần lựa chọn thời cơ phù hợp. Ảo vực tự có quy luật vận hành riêng, hiện tại chính là lúc ảo vực chi lực an định, có đủ thời gian để nàng đột phá, chờ ảo vực chi lực bộc phát thì nghênh đón thiên kiếp.

Tần Tang nhìn thoáng qua mật phù trong tay, mật phù dẫn dắt bọn hắn tới ảo vực, không giống như lần trước tự động biến mất, nhưng cũng không có chỉ dẫn cụ thể gì thêm, dường như mảnh ảo vực này chính là điểm đến cuối cùng, thảo nào những kẻ đó đều quanh quẩn bên ngoài không dám tiến vào.

Trong ảo vực tạm thời còn chưa xuất hiện dị thường, chỉ có thể hy vọng biến cố sẽ đến muộn một chút, để hắn và Lưu Ly hoàn thành xong việc của mình trước.

Hai người đều biết thời gian cấp bách, trong rừng núi phi hành cực nhanh, dần dần rời xa tầm mắt của mọi người. Bất quá, một khi thiên kiếp giáng xuống, chắc chắn không thể giấu được cảm giác của mọi người, Tần Tang phải ở một bên hộ pháp cho nàng.

Bay một hồi, bọn hắn đi tới phía trên một ngọn núi, nhìn quanh bốn phía, cuối cùng chọn nơi này!

Lưu Ly độn vào trong núi, tự mình khai mở động phủ, bố trí trận pháp, chuẩn bị cho việc đột phá sắp tới.

Còn Tần Tang thì bố trí trận kỳ trên đỉnh núi, triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn.

Khác với lần trước, hắn vừa mới thúc giục bí thuật, Đới Dư Tiên Sơn đột nhiên bộc phát dao động kỳ dị, tuôn ra từng tầng từng lớp thanh quang.

May mắn thay, Tần Tang đã bố trí đại trận từ trước, phong tỏa dị tượng, nếu không rất có thể sẽ kinh động đến những kẻ bên ngoài ảo vực.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, một tay nâng tiên sơn, ánh mắt thâm sâu, ngóng nhìn sâu vào ảo vực, cuối cùng cũng tìm thấy tiên sơn tinh khí!

Ngay sau đó, pháp thân rời thể, mang theo tiên sơn, phá không bay đi.

