Không ngờ nơi đây lại trở thành trung tâm của phong ba, Tần Tang lo lắng sẽ hấp dẫn sự chú ý của dị nhân tộc đại năng, bởi vậy đã sớm kích hoạt lực lượng của pháp thiếp, để tránh bị người khác phát hiện.

Hiện giờ, Tần Tang không còn cách nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Ninh chân nhân. Dị nhân tộc tu sĩ bên ngoài huyễn vực càng tụ tập càng đông, trong tình thế này, tiếp theo tất sẽ có một hồi đại loạn, một khi loạn lên, đối với huyễn vực này không nghi ngờ gì chính là tuyết đổ thêm sương, rất có thể sẽ triệt để hủy diệt nơi này!

Nếu bản thân không mau chóng hấp thu tiên sơn tinh khí, chỉ sợ sau này sẽ không còn cơ hội.

Pháp thiếp quang mang chiếu rọi bốn phía pháp thân của Tần Tang, tựa như một lớp lụa mỏng, khẽ lay động.

Hắn càng bay càng xa, trong lòng luôn luôn duy trì cảnh giác.

Nếu có dị nhân tộc đại năng nào đó nhìn thấu pháp thiếp, ra tay cướp đoạt Đới Dư tiên sơn, hắn chỉ có thể bỏ xe giữ tướng, đem tiên sơn chắp tay nhường cho. May mắn là, tình huống này cũng không có phát sinh.

Đồng thời, pháp thân của Tần Tang cũng đề phòng lực lượng của huyễn vực, không biết có phải là Ngọc Phật đã che chắn ảnh hưởng của huyễn vực cho hắn hay không, mà hắn cũng không có cảm giác nơi này có gì dị thường.

Bay qua không biết bao nhiêu ngọn núi, pháp thân của Tần Tang tự nhận đã tiến vào sâu trong huyễn vực, nhìn quanh bốn phía, nơi này cũng là cảnh tượng chim hót hoa thơm, cùng rìa huyễn vực không có gì khác biệt.

Đột nhiên, ánh mắt pháp thân Tần Tang chợt lóe, dừng lại ở phía trước một ngọn núi.

Nơi đây chính là chỗ mà Đới Dư tiên sơn cảm ứng được, nơi tiên sơn tinh khí ẩn chứa!

Ngọn núi này so với những ngọn núi xung quanh cao hơn một chút, nhưng ở trong toàn bộ huyễn vực lại rất tầm thường, núi non cao ngất, mọc đầy tùng bách xanh biếc, một con mãnh hổ vằn vện đang tuần tra trong núi.

Nơi này là lãnh địa của nó, chim muông dã thú khác rõ ràng thưa thớt hơn nhiều, trên tảng đá có một bộ xương dê núi bị ăn dở, gió núi thổi tới từng trận mùi máu tanh.

Xem ra, ngọn núi này không có gì đặc biệt, tiên sơn tinh khí không tạo ra ảnh hưởng gì đến nơi đây.

Pháp thân Tần Tang đưa mắt nhìn quanh, tại lưng chừng núi, giữa hai vách đá dựng đứng phát hiện một thạch động, sau đó thân ảnh lóe lên tiến vào bên trong động.

Trong động hỗn độn, rải rác xương vụn, nơi này từng là hang ổ của mãnh hổ. Bên trong thạch động tối đen như mực, sâu không thấy đáy, càng đi vào càng hẹp, dần dần không còn dấu vết hoạt động của mãnh hổ.

Pháp thân Tần Tang tiếp tục tiến sâu vào, đến cuối thạch động, phía trước đột nhiên trở nên rộng lớn, xuất hiện vô số thạch nhũ thiên hình vạn trạng, tạo thành một hang động nhũ đá.

‘Tí tách!’

Một giọt nhũ dịch từ trước mặt Tần Tang nhỏ xuống, trong hang động yên tĩnh, âm thanh vang lên rõ ràng.

Trong động lượn lờ sương trắng nhàn nhạt, Pháp thân Tần Tang tựa hồ cảm ứng được điều gì, trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, nhanh chóng xuyên qua những khối nhũ thạch, đi đến trung tâm động.

Vị trí của hang động này hẳn là ở dưới chân núi, thậm chí còn rộng lớn hơn ngọn núi phía trên.

Hắn nhìn thấy một thạch hồ hình tròn dưới lòng đất, trong hồ không phải là nước, mà là một tầng nhũ dịch, cùng với sương trắng ngưng tụ trong hồ, sương trắng xung quanh hẳn là từ nơi này phát ra.

Điều khiến người ta kinh ngạc chính là, khí tức phát ra từ trong hồ giống hệt tiên sơn tinh khí mà Ninh chân nhân đã miêu tả!
Thật khó mà tin nổi, tiên sơn tinh khí cứ thế quang minh chính đại tích tụ ở đây!
Pháp thân Tần Tang đi suốt dọc đường, không hề phát hiện bất kỳ dao động trận cấm nào. Nhưng mà, trước khi tiến vào hang động, hắn không hề cảm ứng được chút khí tức dị thường nào. Tựa hồ như tiên sơn tinh khí có thể tự động tụ tập ở một nơi nào đó, hơn nữa còn không phát tán ra bên ngoài.

Không ngờ thuận lợi tìm được tiên sơn tinh khí như vậy, Tần Tang cẩn thận dò xét một phen mới dám xác định, tâm niệm khẽ động, Pháp thiếp trên đỉnh đầu từ từ bay lên, dung nhập vào trong núi.

‘Rắc rắc!’

Ngọn núi lặng lẽ biến đổi, trong bụng núi hầu như bị khoét rỗng, chỉ còn lại một lớp vỏ ngoài, đủ để chứa Đới Dư tiên sơn, lực lượng của Pháp thiếp bao phủ toàn bộ ngọn núi, ngăn cách trong ngoài.

Con mãnh hổ bên ngoài không hề hay biết, vẫn đang say giấc nồng.

