Mắt thường có thể thấy được sương trắng chảy ngược lên, không ngừng bị rút ra khỏi hồ, còn Đới Dư tiên sơn lại là một động không đáy.

Là chủ nhân của Đới Dư tiên sơn, pháp thân Tần Tang cũng có thể cảm nhận được, theo luồng lực lượng thần bí này rót vào, Đới Dư tiên sơn đang dần dần khôi phục!

Đột nhiên, thạch động rung chuyển.

"Rắc!"

Vài thạch nhũ đứt gãy, rơi xuống mặt đất, khiến pháp thân Tần Tang giật mình tỉnh giấc.

Hắn cau mày, liên tục điểm chỉ, khống chế tốc độ Đới Dư tiên sơn hấp thu tiên sơn tinh khí.

Hiện tại xem ra, tiên sơn tinh khí xói mòn quá nhanh sẽ tạo ra ảnh hưởng rõ ràng đến xung quanh, nếu lay động cả Huyễn Vực, vượt ra ngoài khu vực pháp thiếp che giấu thì sẽ có nguy cơ bại lộ.

Ninh chân nhân cũng từng nhắc nhở hắn về việc này.

Ngoài ra, Tần Tang phát hiện Đới Dư tiên sơn cũng xuất hiện dị thường, ngọn núi này bị phá hủy quá nghiêm trọng, đã ở bên bờ vực sụp đổ, bệnh nặng không nên dùng thuốc mạnh, nếu làm tiên sơn sụp đổ thì hỏng bét.

Tần Tang phải tìm kiếm điểm cân bằng giữa hai bên, theo hắn không ngừng thử nghiệm, sương trắng dâng lên tiên sơn bắt đầu thu nhỏ lại, cuối cùng duy trì ở một tốc độ nhất định, tựa như một dải lụa, nối liền tiên sơn và Thạch Hồ.

"Phù!"

Tần Tang thở phào một hơi, đứng dậy nhìn về phía Đới Dư tiên sơn.

Thạch nhũ và sương trắng đều do tiên sơn tinh khí biến thành, không biết có phải toàn bộ ở đây hay không. Tuy nhiên Tần Tang không hy vọng xa vời khôi phục lại nguyên trạng Đới Dư tiên sơn, chỉ cần thôn phệ hết tiên sơn tinh khí, Đới Dư tiên sơn khôi phục vài phần tiên sơn khí tượng, hắn đã thỏa mãn rồi!

……

Một bên khác.

Bản tôn của Tần Tang cảm nhận được tình cảnh của pháp thân, an tâm không ít.

Hắn khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, ánh mắt quét về phía xa.

Tần Tang cố gắng tìm kiếm Xuân Thu Quỹ, nhưng bảo vật này đã hoàn toàn mai danh ẩn tích, không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

"Xuân Thu Quỹ, Huyễn Vực, hạt giống, giữa những thứ này rốt cuộc có liên hệ gì? Chẳng lẽ hạt giống mà Hồng Thiên tìm kiếm chính là mọc ra từ Huyễn Vực, hơn nữa còn có liên quan đến Xuân Thu Quỹ?"

Tần Tang âm thầm suy tính, lại liếc nhìn ra bên ngoài Huyễn Vực.

Nơi đó đã tụ tập một đám tu sĩ Dị Nhân tộc.

Bọn hắn không giống như Tần Tang và Lưu Ly, không hiểu quy luật của Huyễn Vực, không dám tùy tiện xông vào, vẫn còn đang quan sát ở bên ngoài.

Còn có một nguyên nhân khác, bọn hắn không chỉ phải đề phòng nguy hiểm có thể tồn tại ở nơi đây, mà còn phải đề phòng lẫn nhau. Tín vật lão tổ và phù ấn đều chỉ về nơi đây, có nghĩa là cuộc tranh đấu giữa hai bên tiếp theo không thể tránh khỏi.

Tuy nhiên, tình hình này không thể kéo dài, rất nhanh sẽ có người tiến vào dò đường.

"Chỉ mong đừng khuấy động thiên hạ đại loạn..."

Tần Tang nghĩ đến Đới Dư tiên sơn đang hấp nạp tiên sơn tinh khí và Lưu Ly đã bế quan, trong lòng thầm than.

Lưu Ly khai phá xong động phủ liền bắt đầu bế quan đột phá.

Theo lẽ thường, từ Hóa Thần kỳ đột phá đến Luyện Hư kỳ, tu sĩ phải khổ sở tìm kiếm cơ duyên, bế quan mấy chục đến trăm năm đều là chuyện thường, một khi bỏ lỡ cơ duyên, rất có thể vĩnh viễn bị nhốt trước cảnh quan.

Lưu Ly lại sau khi tìm được cơ duyên đột phá liền mạnh mẽ áp chế, hơn nữa vẫn kéo dài đến bây giờ, hơn nữa theo lời Ninh chân nhân, nàng hiện tại rất nhanh có thể phá quan, dẫn động thiên kiếp, thực sự là chuyện viển vông!

Bất quá, khi Tần Tang nghĩ đến quá trình mình đột phá Luyện Hư, cũng liền không còn khúc mắc.

Quy luật trong Huyễn Vực có thể thông qua thiên tượng mà phán đoán, Tần Tang ngẩng đầu quan sát thiên thời, bắt đầu bố trí trận pháp ở xung quanh, đề phòng lúc Lưu Ly độ kiếp có người quấy nhiễu.

Theo thời gian trôi qua, tu sĩ Dị Nhân tộc bên ngoài càng tụ tập càng đông, bọn hắn rốt cuộc không kìm nén được nữa, bắt đầu chia thành từng nhóm tiến vào Huyễn Vực dò xét.

Bản tôn và pháp thân của Tần Tang phân chia trấn thủ hai bên, âm thầm cảnh giác, bên ngoài động phủ của Lưu Ly có hắn bố trí đại trận ngăn cách, hẳn là sẽ không nhanh như vậy bị người phát hiện.

Đúng lúc Tần Tang đang nhìn từng đạo độn quang bay vút vào, trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, sâu trong Huyễn Vực đột nhiên truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa, trong nháy mắt thu hút ánh mắt của tất cả mọi người.

