"Một ngọn núi mọc lên từ dưới đất!"

...

Mọi người xôn xao bàn tán, trong mây quả nhiên là một ngọn núi, độ cao của ngọn núi này đã vượt qua phần lớn những ngọn núi xung quanh, vẫn còn đang mọc cao thêm, chấn động truyền ra ngoài, rất nhiều ngọn núi đều lay động, chim bay thú chạy tán loạn.

"Ngọn núi này chắc hẳn là nơi lão tổ chỉ dẫn chúng ta đến!"

"Đúng, đi mau! Đừng để người khác tranh giành trước!"

"Cẩn thận một chút, bên ngoài bão táp hoành hành, chỉ có nơi đây tuế nguyệt tĩnh lặng, không cảm thấy kỳ quái sao?"

...

Cho dù nội bộ tu sĩ hai bên cũng không phải đồng lòng.

Trong lúc nhất thời, có kẻ không thể chờ đợi thêm, dẫn đầu xông về phía ngọn núi kia. Cũng có kẻ kiên nhẫn, cố ý rơi lại phía sau, chờ người khác dò đường cho mình.

Không ngờ biến cố lại đến nhanh như vậy, Tần Tang không khỏi có chút khẩn trương, pháp thân vội vàng trở lại thạch nhũ động, thấy tiên sơn tinh khí không bị ảnh hưởng, trong lòng mới an tâm phần nào.

"Vút!"

"Vút!"

"Vút!"

...

Từng đạo độn quang phá không bay tới, rơi xuống rìa mây ngũ sắc.

Chấn động vẫn chưa kết thúc, ngọn núi vẫn còn đang mọc cao thêm, bị mây ngũ sắc dày đặc bao phủ, khí tức bên trong hỗn loạn, cảnh tượng không rõ.

Thấy cảnh này, kẻ kích động nhất cũng phải dừng lại, chuẩn bị chờ ổn định rồi mới tiến vào.

Thấy xung quanh không có nguy hiểm, những người bên ngoài cũng lần lượt tiến vào, tụ tập xung quanh mây ngũ sắc, chăm chú nhìn ngọn núi đang mọc lên.

Hai bên chia thành hai trận doanh rõ ràng.

Trạm Diên tìm kiếm Xuân Thu Quỹ không có kết quả, trở lại bên cạnh Giao Nhân tộc nữ vương, đang nói gì đó với nàng. Các mạch Đạo Môn thăm dò nhiều năm, cũng từng có người xông vào Huyễn Vực này, nhưng ngọn núi này trước kia chưa từng xuất hiện, Trạm Diên cũng không nhìn ra manh mối gì.

‘Ầm ầm…’

Không có bụi bặm hay đá vụn, chỉ có những dải mây rực rỡ sắc màu.

Ngọn núi chìm trong dải mây rực rỡ sắc màu, thần bí khôn lường, tựa như một ngọn thần sơn.

Lúc này, Pháp thân của Tần Tang cũng rời khỏi thạch nhũ động, lặng lẽ bay đến, bản tôn vẫn ở nguyên vị trí cũ để hộ pháp cho Lưu Ly.

Đại Dư tiên sơn có thể tự hấp thu tinh khí, không cần hắn phải duy trì liên tục. Tần Tang cũng tò mò về lai lịch của ngọn thần sơn này, chẳng lẽ lại là Viên Kiệu tiên sơn trong truyền thuyết sao?

“Tần chân nhân.”

Nguyên Tượng tộc trưởng và những người khác cũng tới nơi, nhìn thấy Tần Tang, đều đồng loạt hành lễ.

Thấy chỉ có Pháp thân tới, còn bản tôn của Tần Tang và Lưu Ly lại không thấy bóng dáng, bọn họ cũng không hỏi nhiều, mà hỏi về lai lịch của ngọn thần sơn này.

“Ta cũng không biết lai lịch của ngọn núi này, chỉ biết nơi đây là một vùng Huyễn Vực vô cùng đặc thù, cho đến nay vẫn chưa có ai có thể phá giải được sự huyền diệu của nơi này…”

Tần Tang truyền âm, nói cho mọi người biết những gì mình biết.

“Huyễn Vực? Chẳng lẽ xung quanh đây đều là ảo ảnh sao?”

Nguyên Tượng tộc trưởng đều có chút kinh ngạc, bọn họ lại không hề hay biết!

Mọi người kiên nhẫn chờ đợi, tận mắt chứng kiến ngọn thần sơn ngày càng cao lên, dần dần vươn tận mây xanh, thế núi cao ngất, nổi bật giữa Huyễn Vực.

Không biết đã qua bao lâu, theo sự cuồn cuộn của dải mây, cuối cùng mọi người cũng nhìn thấy được một số cảnh tượng bên trong ngọn núi. Trong núi không có cây cối, vô cùng hiểm trở, khắp nơi đều là những vách đá dựng đứng.

Giữa các vách đá, rải rác từng tòa thạch đài, có cao có thấp, từ chân núi lên đến đỉnh núi, dường như đại diện cho một loại thứ tự nào đó.

Những thạch đài này có kích thước và hình dạng rất giống nhau, các thạch đài được sắp xếp xen kẽ, khoảng cách giữa chúng cũng tương đương nhau, không thể là do tự nhiên hình thành.

Nhìn thấy những thạch đài này, các đệ tử của lão tổ đều lộ vẻ vui mừng, nơi này chính là nơi mà bọn họ đang tìm kiếm!

Ở một bên khác, Vũ nhân vương tử và Giao nhân tộc nữ vương đã tụ tập lại với nhau, lấy ra một vật, hóa ra là một con hạc giấy màu trắng.

Cao thủ của hai tộc ngồi vây quanh con hạc giấy.

Nhìn thấy hành động của bọn họ, các đệ tử của lão tổ đều cau mày, nhưng dù bọn họ có muốn ngăn cản cũng không kịp nữa rồi.

Một lát sau, bỗng nghe một tiếng hạc minh, hạc giấy sống lại, vỗ cánh bay cao, thẳng hướng phía cửu thiên, sau đó đôi cánh nó dấy lên hỏa diễm, hệt như phi nga lao đầu vào lửa, cuối cùng hoàn toàn hóa thành một đoàn hỏa quang, cho tới khi tan biến như khói lửa.

Tần Tang đối với nội tình đã biết qua một hai phần, thấy vậy trong lòng thoáng trầm xuống.

Cao thủ hai tộc đang hướng tâm hồ bên ngoài truyền tin cho đại năng, Thần Sơn sẽ là chiến trường tiếp theo, bọn họ ắt hẳn sẽ tranh đoạt vị trí ở trong núi!

Dường như toạ thứ ở đây sẽ ảnh hưởng đến việc tranh đoạt 'hạt giống' cuối cùng của bọn hắn.

Về phần Thần Sơn sẽ tạo ra biến hoá như thế nào cho Huyễn Vực, tạm thời vẫn chưa thể nhìn ra được.

…

Bên ngoài Tâm Hồ.

Hồng Thiên trong lòng chợt cảm ứng, bất thình lình mở mắt.

Cùng lúc đó, các Thánh cảnh đại năng khác cũng lần lượt phát giác được tín hiệu truyền tới từ Tâm Hồ.

"Chư vị đều cảm ứng được rồi chứ?"

Giao Nhân tộc Nữ Hoàng mở miệng đầu tiên.

Sau một thoáng, thanh âm hào sảng kia vang lên: "Thời cơ chưa tới, chờ thêm chút nữa."

…

Ở trong Huyễn Vực, cao thủ hai tộc sau khi thúc giục hạc giấy, lại không đợi được bất kỳ biến hóa nào.

Tất cả mọi người chỉ có thể đứng chờ tại chỗ, nhìn Thần Sơn tiếp tục cao lên, lúc này có người lưu ý thấy, tốc độ Thần Sơn sinh trưởng đã chậm lại.

…

"Được rồi!"

Thanh âm hào sảng kia lại vang lên.

Hồng Thiên ánh mắt chợt lóe, nâng tay phải lên, một bàn tay hư ảnh màu xanh lam bắn thẳng lên thiên tế.

Ngay sau đó lại có thêm mấy đạo hư ảnh bàn tay xuất hiện, chỗ hư ảnh tụ lại, giữa hư không lơ lửng từng đoàn từng đoàn linh quang, bên trong linh quang lại là từng kiện từng kiện bảo vật, không chỉ là linh bảo đan dược, còn có các loại vật phẩm công dụng chưa rõ.

Những thứ này vốn là phần thưởng cuối cùng của Thánh Địa thí luyện, bởi vì Thánh Địa biến cố, hiện tại vẫn là vật vô chủ, đều tụ tập ở nơi này.

‘Vút!’

Tất cả hư ảnh bàn tay chồng lên nhau, hóa thành một bàn tay khổng lồ, tóm lấy tất cả bảo vật rồi hướng về phía Tâm Hồ bay đi.

