Nhiều người cùng nhau xuất thủ, chạm đến lực lượng thần bí trong Tâm Hồ, suýt chút nữa bị kéo vào trong, không thể tự thoát ra.

"Thảo nào các lão già kia đều lún sâu trong đó!"

Có người tiếp lời than thở, "Lần sau xuất thủ vẫn nên cẩn thận một chút, tiếp theo phải xem biểu hiện của đám tiểu bối rồi!"

"Mục huynh đã chọn xong nhân tuyển rồi sao?" Hồng Thiên hỏi xen vào.

"Hồng Thiên, ngươi đáp ứng không ra tay với người của ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Người nọ lớn tiếng đáp lại, đồng thời bí mật truyền âm, "Nghe nói ngươi chọn một Nhân tộc tu sĩ, thực lực rất khá. Bất quá, người này và huynh đệ kia của ngươi, chắc hẳn đều là được thả ra để thu hút sự chú ý mà thôi? Kẻ ẩn nấp trong bóng tối là ai, ta cũng có thể đoán được một hai, ngươi và ta lập một cái khế ước, chúng ta hợp tác cùng có lợi, thế nào?"

Hồng Thiên thần sắc khẽ biến, lạnh giọng nói: "Mục huynh dường như rất hiểu rõ ta? Bất quá, Hồng Thiên ta làm việc từ trước đến nay luôn quang minh chính đại, không có ám tử gì cả. Mục huynh nếu muốn nhằm vào ta, cứ thử xem."

"Nói như vậy, là Mục mỗ đoán sai? Ha ha, Hồng Thiên, ngươi hiểu lầm rồi, không có lợi ích, Mục mỗ cần gì phải cố ý nhằm vào ngươi? Mục mỗ thật sự có lòng tốt, không tin cứ chờ xem..."

Tiếng cười của người nọ dần dần biến mất.

Hồng Thiên hừ một tiếng, ánh mắt chớp động, không tiếp tục đấu khẩu.

……

Mặt đất phát ra một tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Sau tiếng nổ, Thần Sơn ngừng sinh trưởng, trên núi vách đá sừng sững, từng dãy, từng hàng bệ đá, tựa như đang mời gọi mọi người leo lên.

Mọi người đều vô cùng cẩn thận, không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng quan sát một hồi, phát hiện trong Thần Sơn vô cùng yên tĩnh, không nhìn thấy yêu thú hay tồn tại nào khác, cũng không cảm nhận được dao động của trận pháp hay cấm chế.

Không có nguy hiểm nào có thể thấy được bằng mắt thường, nhưng có thực sự an toàn như vậy không, cần phải tự mình xông pha mới biết được!

Trong số những đệ tử của các lão tổ, có người đã không thể chờ đợi thêm được nữa, phóng ra một đạo độn quang, bắn thẳng về phía Thần Sơn.

"Chậm đã!"

Vương tử Vũ Nhân tộc đột nhiên ra tay, hư không hiện ra một mảnh hắc vũ, hung hăng quạt mạnh về phía độn quang.

Cuồng phong chợt nổi, từ trong độn quang truyền ra một tiếng rên khẽ, bay ngược trở lại, rơi xuống đất hiện ra một nam tử, tuy không bị thương, nhưng pháp bào trên người nhăn nhúm, tỏ vẻ khá chật vật.

Nam tử kia giận dữ trừng mắt nhìn vương tử Vũ Nhân tộc, nhưng cũng biết rõ khoảng cách giữa hai người, không dám thật sự động thủ.

"Chư vị!"

Vương tử Vũ Nhân tộc nhẹ nhàng vỗ cánh, bay đến giữa hai trận doanh, "Số lượng bệ đá trong núi cơ bản có thể chứa đủ tất cả chúng ta, nhưng chỗ ngồi lại có cao thấp, rốt cuộc ai trên ai dưới, ai mới có thể ngạo nghễ đứng trên đỉnh núi, chẳng lẽ không nên định ra một quy tắc trước sao?"

Trong đám người vang lên tiếng cười khinh miệt, "Có gì khó? Đương nhiên là mỗi người dựa vào bản lĩnh của mình, ai thực lực mạnh, có thể áp đảo tất cả mọi người, thì người đó chiếm lấy đỉnh núi!"

"Chư vị đạo hữu đều nghĩ như vậy sao?"

Nữ vương Giao Nhân tộc vẫy đuôi cá, uyển chuyển như đang bơi trong nước, với thân hình tao nhã, nàng bơi ra ngoài, đứng bên cạnh vương tử Vũ Nhân tộc, nở nụ cười xinh đẹp, "Nhiều người hỗn chiến như vậy, lòng người không đồng nhất, rốt cuộc bao lâu mới có thể phân cao thấp? Cho dù có thể đứng trên bệ đá, nhưng nếu người khiêu chiến không ngừng, ai có thể đứng vững?"

"Đạo hữu hình như có ẩn ý?"

Trong số đệ tử của các lão tổ, một bạch y nam tử bước ra, người này có kiếm mi nhập tấn, tinh mục hữu thần, một mái tóc dài đủ màu gần như chạm đất, phong độ phi phàm.

Trong đám người, người này dường như có địa vị rất cao, thấy hắn bước ra, những người khác đều dạt sang hai bên, ngầm đồng ý cho hắn đi lên trước.

Ánh mắt của vương tử Vũ Nhân tộc và nữ vương Giao Nhân tộc đều rơi vào bạch y nam tử, người này chính là người mà bọn họ muốn tìm! Trong tình thế hiện tại, sợ nhất là đối phương mỗi người một ý, không thể đàm phán, nếu đã có người lãnh đạo thì dễ bàn bạc hơn.

"Dám hỏi đạo hữu pháp hiệu là chi?" Vũ Nhân tộc vương tử thi lễ sâu một cái, hỏi.

"Thắng Ngộ tộc, Hề Duệ," Bạch y nam tử chắp tay nói.

Vũ Nhân tộc vương tử thần sắc khẽ động, thấy người này tóc đầy màu sắc, hắn liền đoán ra, Thắng Ngộ tộc chính là một trong những ngự tộc của Vũ Nhân tộc, nhưng quy củ này chỉ tồn tại trong Vụ Hải, đối phương hiện tại chắc chắn sẽ không nhận hắn là thượng tộc, hơn nữa thực lực của đối phương chưa chắc đã yếu hơn hắn.

