"Mỗi người chọn một thạch đài, người ngoài không được nhúng tay, quyết ra người thắng, trở thành chủ nhân của thạch đài, bất luận kẻ nào cũng không được tranh đoạt nữa!" Vũ Nhân tộc vương tử đã sớm có tính toán.

"Nhất ngôn cửu đỉnh!" Giao Nhân tộc nữ vương bổ sung.

"Kẻ bại lại thế nào?" Hề Duệ truy vấn.

Vũ Nhân tộc vương tử đáp: "Lấy lưng chừng núi làm ranh giới, kẻ bại bị đẩy xuống, không thể vượt qua lưng chừng núi nữa!"

Những thánh cảnh đại năng kia cũng chưa nói rõ nguyên nhân cho bọn họ, nhưng có thể khẳng định một điều, vị trí càng cao, chỗ tốt về sau càng nhiều.

Dưới lưng chừng núi, giá trị đã giảm đi rất nhiều, tranh đoạt cũng không kịch liệt như thế, chỉ cần nửa phần trên quyết định được nhân tuyển, phía sau rất đơn giản, chẳng qua chỉ lặp lại nhiều lần mà thôi.

Hề Duệ âm thầm nhíu mày, nhất ngôn cửu đỉnh có nghĩa là mỗi người chỉ có một lần lựa chọn, dù thực lực cực cao, ngộ nhỡ gặp phải đối thủ mạnh hơn, cũng chỉ đành tự nhận xui xẻo.

Càng đến gần đỉnh núi, cạnh tranh chắc chắn càng thêm kịch liệt, lựa chọn tranh đoạt vị trí nào, nhất định phải cân nhắc thực lực của bản thân, thận trọng lại càng thận trọng. Mà nếu bọn họ không đồng ý, đúng như Vũ Nhân tộc vương tử đã nói, chỉ cần đối phương một lòng quấy rối, bọn họ căn bản không cách nào an tâm luyện hóa thạch đài.

Những kẻ khác chỉ biết phải tận lực luyện hóa thạch đài, tranh thủ vị trí cao hơn, mà Hề Duệ lại biết rõ nội tình.

Bởi vì lão tổ sau lưng hắn có thân phận đặc thù, bên trên còn có một vị sư tôn tu vi đạt đến Tổ cảnh!

Dị nhân tộc Tổ cảnh đại năng, tương đương với Nhân tộc Đại Thừa kỳ tu sĩ, là tồn tại sừng sững trên đỉnh Đại Thiên thế giới, thế gian hiếm có bí mật nào có thể giấu giếm được bọn họ.

Toàn bộ Dị nhân tộc, Tổ cảnh đại năng sợ rằng cũng chẳng có bao nhiêu.

Lần biến cố này, không chỉ các lão tổ tham dự, sau lưng còn có bóng dáng của Tổ cảnh đại năng!

Trước khi đi, lão tổ đã từng điểm hóa.

Trước khi thời khắc cuối cùng đến, luyện hóa thạch đài, về sau mới có thể nhận được một loại che chở nào đó, mặc dù đối với kết quả cuối cùng không có tác dụng quyết định, nhưng có thể làm cho bọn họ ở tình cảnh sau này an toàn hơn rất nhiều, vị trí càng cao, lực lượng che chở càng mạnh.

Loại che chở này rốt cuộc là gì, lão tổ không nói rõ, hắn cũng không dám hỏi nhiều. Bí mật này, chỉ sợ trong sân không có mấy kẻ biết được, lại càng không chủ động tiết lộ ra.

Bởi vì những kẻ khác vốn chỉ cho rằng, vị thứ chỉ liên quan đến lợi ích cuối cùng nhận được nhiều hay ít, một khi biến thành chuyện liên quan đến tính mạng, tất yếu sẽ dốc toàn lực tranh đoạt.

Hề Duệ không trực tiếp chấp thuận, lui về sau thương nghị với mọi người.

Không lâu sau, Hề Duệ đi rồi quay lại: "Được, cứ theo đề nghị của hai vị đạo hữu! Kẻ nào dám đổi ý, sẽ bị mọi người không dung!"

Định ra khế ước, lập tức có kẻ cất tiếng cười to: "Nếu tại hạ lựa chọn vị trí lưng chừng núi, hẳn là không có kẻ nào tranh giành với ta chứ?"

Lời còn chưa dứt, một gã đệ tử lão tổ bay ra, chỉ vào một thạch đài ở lưng chừng núi, bay thẳng về phía Thần Sơn.

Vũ nhân tộc vương tử cùng Giao nhân tộc nữ vương ánh mắt lộ hàn mang, đảo mắt nhìn về phía sau.

Chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không ai đứng ra tranh đoạt với hắn.

Người này lựa chọn thạch đài ở lưng chừng núi, có thể nói là tầng thấp nhất trong đợt tranh đoạt đầu tiên, phàm là kẻ có thực lực, có dã tâm, đều sẽ lựa chọn vị thứ cao hơn.

Ví dụ như vương tử Vũ nhân tộc sau lưng có thế lực cường đại ủng hộ, chỉ nhìn chằm chằm vào mấy vị trí gần đỉnh núi, đối thủ của bọn hắn tất nhiên cũng như vậy. Nếu muốn hù dọa đối thủ, đảm bảo thành công, liền phải để cho đám người dưới trướng cũng lựa chọn cùng một thạch đài, như vậy áp lực của những vị trí khác sẽ nhỏ đi, rồi dần giảm xuống.

Kẻ này quả thực lanh lợi, nhìn thấu điểm này, trực tiếp chọn vị trí ở lưng chừng núi, áp lực cạnh tranh nhỏ nhất, vả lại ít nhất cũng hơn được những kẻ bại trận ở đợt đầu.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, kẻ này thuận lợi bay đến trước núi, đột nhiên thân hình trầm xuống, suýt chút nữa thì rơi xuống đất.

