"Ta muốn bệ đá bên cạnh hắn!"

Lập tức lại có hai kẻ khác tranh nhau bay ra khỏi đám người.

Bệ đá ở lưng chừng núi cũng có hạn, chậm một chút sẽ bị người khác đoạt mất. Dù sao lão tổ cũng không yêu cầu bọn hắn nhất định phải lên đỉnh núi, chỉ cần có thể đứng ở lưng chừng núi là đủ để về bẩm báo.

Ngay lúc những kẻ khác cũng rục rịch muốn hành động, trên cao bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên trời có lưu tinh rơi xuống.

Vèo! Vèo!

Ba luồng lửa xé toạc hư không, rơi xuống Thần Sơn.

Mọi người kinh ngạc phát hiện, điểm rơi của ba luồng lửa này chính là ba bệ đá mà ba kẻ kia vừa chọn!

Thấy cảnh tượng này, những kẻ đang động tâm vội vàng thu hồi ý định, yên lặng quan sát.

Tên tu sĩ đã đứng trên bệ đá, nhìn lưu tinh rơi xuống chỗ mình, bất giác dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Đúng lúc này, mọi người cuối cùng cũng nhìn rõ hình dáng thật sự của 'lưu tinh', trong quầng sáng kia rõ ràng bao bọc ba kiện bảo vật.

"Người tham gia thánh địa thí luyện nghe lệnh, đứng vững trên đó, mới có thể được bảo vật…"

Một âm thanh to lớn phiêu diêu từ chân trời truyền đến, vang vọng bên tai mọi người. Trong âm thanh ẩn chứa lực lượng thần bí, rõ ràng đến từ một vị Thánh cảnh đại năng, lập tức gây xôn xao.

Những đệ tử lão tổ kia nhìn nhau, trong âm thanh chỉ nhắc đến người tham gia thí luyện thánh địa, bọn hắn có được tính là trong đó không?

“Thiên Phong Thụ!”

Tần Tang nghe thấy có người kinh hô, tràn đầy vẻ kinh hỉ, vội quay đầu nhìn lại, thì ra là một nữ tu.

Nàng ta nhìn chằm chằm vào một khỏa lưu tinh, bên trong khỏa lưu tinh kia ẩn chứa một gốc tiểu thụ.

Thân cây thấp bé như bụi cây bình thường, cành lá lưa thưa, trơ trụi không một phiến lá, rễ cây xơ xác khô héo, thoạt nhìn tưởng chừng như đã chết khô từ lâu. Nhưng kẻ nhãn lực cao thâm có thể nhìn ra, ở trên đỉnh mỗi cành cây đều ngưng tụ một luồng lốc xoáy nho nhỏ, ngưng tụ bền bỉ không tan, đó chính là một loại linh thụ có tên Thiên Phong Thụ.

Nữ tu này đã tìm kiếm Thiên Phong Thụ nhiều năm, niềm vui mừng hiện rõ trên khuôn mặt, vội vàng nói với một nữ tu khác bên cạnh: “Xin lỗi Mễ tỷ tỷ, Thiên Phong Thụ đối với ta vô cùng quan trọng, dù thế nào cũng không thể bỏ lỡ!”

Dứt lời, nữ tu liền tung người bay thẳng về phía Thần Sơn.

Sắc mặt tu sĩ đang đứng trên núi bỗng trở nên u ám, điểm rơi của Thiên Phong Thụ lại chính là chỗ của hắn, vốn là việc đã nắm chắc mười phần, nay lại xuất hiện thêm một đối thủ.

Chứng kiến cảnh này, Tần Tang và những người khác đều trầm ngâm suy tư.

Xem ra đây chính là diệu kế của Hồng Thiên và đám người kia, dùng lợi ích để dẫn dụ, nếu ban đầu mọi người đều muốn ngoài mặt tuân theo nhưng trong lòng phản đối, cố gắng tránh đắc tội lão tổ, vậy còn khi đứng trước trọng bảo thì sao?E rằng phần lớn mọi người đều có lựa chọn giống như nữ tu kia, dù sao bảo vật cũng đã ở ngay trước mắt, cho dù bị lão tổ ghi hận cũng là chuyện sau này.

Cao minh hơn là, Hồng Thiên và đám người kia đã tạo cho mọi người một lý do không thể tuyệt vời hơn, hoàn toàn có thể dùng cớ thử luyện ở thánh địa để biện minh cho bản thân.

Thân pháp nữ tu vô cùng nhẹ nhàng.

Nàng ta đã sớm đề phòng, chống đỡ áp lực, nhẹ nhàng bay đến phía trên thạch đài, dưới ánh mắt âm trầm của đối thủ, ung dung đáp xuống.

“Thiếp thân đối với Thiên Phong Thụ là tình thế bắt buộc, đắc tội rồi!”

Nữ tu cúi người thi lễ, ngữ khí ôn hòa nói: “Đạo hữu không phải là đối thủ của ta, xin hãy quay về đi.”

Sự chênh lệch về khí tức giữa hai người rất rõ ràng.

Đối thủ của nàng ta vẫn có chút không cam lòng, tế ra một thanh ngọc câu, thở dài nói: “Nếu đạo hữu có thể đỡ được một chiêu này của ta, ta sẽ dâng nơi này cho ngươi.”

Nữ tu khẽ gật đầu, vung tay áo lên chắn trước người, thanh âm lanh lảnh: “Mời!”

"Đạo hữu, cẩn thận!"

Vừa dứt lời, đối thủ của nàng liền ném ra ngọc câu.

Chỉ thấy ngọc câu đánh thẳng vào ống tay áo của vân du, "phập" một tiếng, lún sâu vào trong, hai luồng linh quang va chạm, nhìn có vẻ bình thản, nhưng thực chất lại ẩn chứa hung hiểm tột cùng.

Một lát sau, đối thủ thấy ngọc câu vẫn không thể xuyên thủng ống tay áo, bèn thở dài một tiếng, thu hồi ngọc câu, "Tại hạ đã thua."

Đã cược thì phải chịu thua, người này xoay người bay xuống Thần Sơn, âm thầm cười khổ, vốn tưởng rằng có thể nhặt được món hời, ai ngờ được không bằng mất.

Sau khi tiễn đối thủ rời đi, nữ tu nhìn ra ngoài núi, thấy không còn ai lên tranh đoạt, trong lòng mừng thầm.

"Vút!"

Thiên Phong Thụ rơi xuống trước mặt nữ tu, nàng vừa đưa tay định thu lấy, sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng lùi lại mấy trượng. Lớp hỏa quang xung quanh Thiên Phong Thụ dập dờn gợn sóng, ẩn chứa lực đạo kinh khủng, suýt chút nữa đã hất văng nàng ra xa.

Trong lòng khẽ động, nữ tu đoán ra nguyên do, vội vàng ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào bệ đá dưới thân, bắt đầu luyện hóa.

Lúc này, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào nhất cử nhất động của nữ tu.

Không lâu sau, nữ tu mở mắt, kinh ngạc phát hiện bệ đá dưới thân mình đã biến thành ngọc đài, trong suốt long lanh.

Nàng không nhìn lâu, huyễn hóa ra một bàn tay khổng lồ, không thể chờ đợi thêm, vội vàng chụp lấy Thiên Phong Thụ.

Lớp màn chắn bên ngoài Thiên Phong Thụ đã biến mất, bàn tay khổng lồ dễ dàng xuyên qua hỏa quang, tóm lấy thân cây, đưa tới trước mặt nữ tu.

Nữ tu nhìn linh thụ, mặt mày hớn hở, với thực lực của nàng, hoàn toàn có thể cạnh tranh thứ hạng cao hơn, nhưng có được Thiên Phong Thụ, so với bất kỳ bảo vật nào cũng đáng giá hơn.

Nữ tu trở thành kẻ thắng lớn đầu tiên!

Ánh mắt Tần Tang khẽ động, đã đoán ra quy tắc của lần thí luyện này, trong đầu bất giác hiện lên danh sách những bảo vật kia, thí luyện và tranh đoạt thứ hạng trên Thần Sơn gắn liền với nhau, muốn đoạt được những bảo vật quý giá nhất, e rằng không hề dễ dàng.

