Bùn này không phải bùn kia, rõ ràng là dị tượng do cấm chế biến ảo mà thành, tình hình bên trong không rõ, rất có thể ẩn giấu nguy cơ.

Đạo lôi quang kia tự nhiên chính là Tần Tang, hắn một đường bị truy sát đến đây, cho dù thực lực không yếu, nhưng hai nắm đấm khó địch lại bốn tay, lại không có Lưu Ly giúp hắn chống đỡ Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi.

Nào ngờ, mỗi khi Tần Tang sắp bị bọn chúng đuổi kịp, liền liều lĩnh xông vào bí cảnh hoặc cổ cấm xung quanh, thà rằng bị thương bên trong, cũng không muốn bị bọn chúng quấn lấy.

Đối với Tần Tang mà nói, đây là nguy cơ sinh tử, là cuộc chiến của thú bị vây khốn, vì sống sót mà không tiếc bất cứ giá nào.

Đối với bọn chúng mà nói lại không phải như vậy, thanh sam nam tử không giống tiên đồng nóng lòng báo thù, chỉ là được mời đến trợ trận, tự nhiên không muốn vì vậy mà thân chịu trọng thương, khó tránh khỏi nảy sinh kiêng kỵ. Thời cơ thoáng qua liền mất, do dự trong thoáng chốc sẽ khiến hắn lại bị bỏ xa, Tần Tang thì có thể có được thời cơ quý báu để thở dốc.

Mắt thấy Tần Tang lại giở trò cũ, bọn chúng bất đắc dĩ, chỉ có thể theo sau xông vào bên trong đám bùn.

Hiện tại, bọn chúng cũng không có biện pháp nào tốt hơn, chỉ có thể cắn chặt Tần Tang không buông, phòng ngừa hắn lợi dụng địa hình phức tạp trong động mà chạy trốn.

Tiến vào trong bùn, một luồng áp lực khiến người ta hít thở không thông từ bốn phương tám hướng ập tới, thiên địa nguyên khí xung quanh cũng khác hẳn những nơi khác, còn nặng nề hơn cả núi cao, điều động vô cùng khó khăn.

Trong cảm ứng của bọn chúng, Tần Tang ở phía trước tốc độ giảm mạnh, đáng tiếc áp lực ở đây đối với tất cả những kẻ xông vào đều như nhau, bọn chúng cũng chỉ có thể bị ép phải giảm tốc độ.

"Kỳ huynh sao còn chưa có tin tức?"

Thanh sam nam tử trầm giọng nói.

Một đường truy kích cũng không phải là vô ích, thương thế của Tần Tang càng ngày càng nặng, theo tình thế này phát triển, cuối cùng bọn chúng chắc chắn có thể vây khốn Tần Tang, chém giết hắn tại đây. Nhưng khốn thú vẫn có thể đấu, khó đảm bảo Tần Tang trước khi chết có thể hay không thi triển thủ đoạn nào đó khiến cả hai bên cùng chịu thiệt, chờ hắc bào tu sĩ cùng vây công, mới có thể vẹn toàn không sai sót.

Bất ngờ mãi vẫn chưa thấy bóng dáng hắc bào tu sĩ.

“Kỳ huynh có thể muốn giết chết nữ tu kia trước, để tuyệt hậu hoạn.” Tiên đồng suy đoán.

Thù gia ngay trước mắt, nhưng vẫn chưa thể đền đáp, hắn khó tránh khỏi có chút sốt ruột, cố gắng giữ bình tĩnh.

“Nữ nhân kia tu vi không cao, nhưng đạo linh phù trên người nàng ta không đơn giản, đả thương nàng ta thì dễ, nhưng e rằng không dễ giết như vậy. Chi bằng khiến nàng ta trọng thương tháo chạy, rồi giết chính chủ, nữ nhân này sau đó cũng chẳng thể làm nên trò trống gì…”

Thanh sam tu sĩ cảm nhận sâu sắc nhất về uy năng của Sách Ngự Thiên Hoàng Phù, ý nghĩ của hắn và hắc bào tu sĩ trước đó không hẹn mà gặp, vạn lần không ngờ với thực lực của Kỳ huynh, vậy mà lại bị đối phương vây khốn.

Tiên đồng nghe vậy không khỏi nhíu mày, theo ý hắn, giết chết Tần Tang báo thù mới là việc cấp bách nhất. Nhưng nếu Kỳ huynh cho rằng giết chết Tần Tang sẽ bị nữ tu kia ghi hận, thả cho nàng ta chạy thoát sẽ trở thành mối họa ngầm, muốn ở đây giải quyết triệt để, cũng có thể hiểu được.

Trong lớp bùn nhão không chỉ có áp lực mạnh mẽ, mà còn ẩn giấu những nguy hiểm khác, giống như vô số quái ngư sinh sống ở nơi này, nhưng lại không có khí tức của sinh linh, thần xuất quỷ nhập, vô cùng quỷ dị.

Tần Tang không may đụng phải một con trong số đó, lập tức bị quấn lấy, phải thi triển Hư Huyền Thần Quang mới có thể thoát khỏi.

Một phần vết thương trên người hắn là do như vậy mà ra, có lúc quả thật không thể tránh được, cũng có lúc là hắn cố ý làm vậy, mục đích là không muốn để lộ trước mặt kẻ địch rằng mình hiểu rõ Bàn Long động. Cho đến bây giờ, hắn làm vẫn rất tốt, xem ra kẻ địch không hề nghi ngờ, hắn cũng ngày càng tiến gần đến mục tiêu đầu tiên.

Xuyên qua lớp bùn nhão này, ánh mắt tràn đầy mong đợi của Tần Tang đột nhiên ngưng đọng, cảnh tượng phía trước hoàn toàn khác xa với tưởng tượng.

Nơi này vốn có một bí cảnh, vô số sợi tơ ánh sáng đan xen chằng chịt, những sợi tơ ánh sáng này như dây đàn, một khi chạm vào liền có thể phát ra tiếng đàn, sợi tơ ánh sáng và tiếng đàn đều có thể làm tổn thương nguyên thần tinh phách của tu sĩ, kẻ xông vào càng giãy giụa thì tổn thương càng nghiêm trọng, ở đây hắn có thể phát huy ưu thế của Ngọc Phật.

