《 Lam Nguyệt Sương Hoa 》 là một môn bí thuật, từng thịnh hành ở Thủy Bộ bộ tộc, điều khó có được nhất chính là, rất nhiều bộ tộc đều có thể tu hành môn bí thuật này, dung nhập nó vào bản mệnh thần thông.

Nghe đồn người sáng tạo ra môn bí thuật này sau đó trở thành Thánh Cảnh đại năng, môn bí thuật này chính là kiệt tác của người này trước khi đột phá Thánh Cảnh, không đơn giản chỉ là một môn bí thuật công kích, nếu có thể hiểu được huyền bí trong đó, có khả năng lĩnh ngộ được tâm cảnh của đại năng lúc đó.

Tuy nhiên, môn bí thuật này sau đó biến mất, người đương thời cũng chỉ nghe tên, chưa từng thấy qua.

‘Vút!’

Từ trong trận doanh của đệ tử lão tổ bay ra một đạo bạch hồng, giữa không trung hóa thành một dải lụa trắng, từ từ mở ra, kéo dài đến đài đá.

Một thiếu niên môi hồng răng trắng phiêu nhiên bay lên dải lụa trắng, bước đi chậm rãi, y phục lay động, phong thái cực tốt, lấy lụa trắng làm thang, nhẹ nhàng bước lên đài đá, thi lễ với người trên đài.

"Tại hạ Bạch Bác, không biết nên xưng hô với đạo hữu như thế nào?"

"Thương Hào!"

Người trên đài cũng là một thiếu niên, nhưng hai má lại giống như mang cá, chỉ xét về dung mạo, kém hơn đối phương không chỉ một bậc.

Người này đến từ Vụ Hải.

Hai phe đã lập ra quy củ, không có hạn chế nào khác, ai cũng có thể đứng ra trước chọn đài đá.

"Nhiều năm trước tại hạ đã nghe nói về môn bí thuật này, muốn tìm đến tham ngộ, đáng tiếc vẫn không có duyên được thấy, hôm nay gặp được thì vui mừng, đắc tội rồi!" Bạch Bác chắp tay nói.

Thương Hào nhíu mày: "Tiên dân cũng có tư cách tham gia thí luyện?"

“Thử một lần mới biết được.”

Bạch Bác nhìn lên trời, sau đó chỉ ra ngoài núi: “Nơi này chật hẹp, chúng ta ra ngoài đánh!”

‘Bốp!’

Bạch trù vỡ nát, mảnh vỡ bay loạn, trong hư không lập tức xuất hiện biến hóa kỳ dị.

‘Ào ào ào...’

Tiếng sóng vỗ không dứt bên tai, bạch trù lại biến hư không thành một vùng nước rộng lớn, nước mang sắc xanh thẳm sâu xa.

Bạch Bác và Thương Hao vừa bay ra khỏi đài đá, sóng nước đã lan tới, nhấn chìm hai người.

Thương Hao không chống cự, nhưng trước khi vào trong nước, hai má hắn mở ra, phát ra tiếng gào thét, vang vọng như sấm sét, khiến đầm nước chấn động không ngừng.

‘Vù!’

Hai người vừa lặn xuống đầm nước không lâu, mặt nước đột ngột nổi sóng lớn, một con cá voi kình khổng lồ, sừng dài mọc trên đỉnh đầu, nổi lên mặt nước. Chỉ riêng phần đầu của nó đã to lớn như một ngọn núi nhỏ.

Con cá voi khổng lồ đó nửa thân nhảy khỏi mặt nước, sau đó đột ngột lao xuống.

‘Ầm!’

Các tu sĩ ngoài chiến trường đều có thể cảm nhận được xung lực khủng khiếp do con cá voi khổng lồ gây ra, nếu bị cái sừng dài kia đâm trúng, chỉ sợ không có mấy người có thể toàn thân trở ra.

Ngay sau đó, mặt nước đột nhiên xoay tròn, trong nháy mắt đã tạo thành một vòng xoáy, gần như bao phủ cả đầm nước.

Dòng nước xoay chuyển cực nhanh, thân ảnh của cá voi sừng dài xuất hiện ở trung tâm vòng xoáy, tựa như bị cuốn sâu vào trong đó.

Bạch Bác dùng bảo vật nhà mình diễn hóa ra đầm nước, ngược lại bị đối thủ lợi dụng.

Cá voi sừng dài và vòng xoáy va chạm, thanh thế kinh thiên động địa.

‘Phụt!’

Sau một hồi giằng co, sừng dài của cá voi đâm mạnh vào trung tâm vòng xoáy, vòng xoáy đột ngột ngừng lại, sau đó ‘ầm’ một tiếng, vỡ nát, dòng nước lại biến thành mảnh vỡ của bạch trù.

Cùng lúc đó, Thương Hao từ trong mảnh vỡ rơi ra, bị sừng dài của cá voi chỉ thẳng, gần như đâm vào trước ngực.

Thương Hao liên tục lui về phía sau, kêu lớn: “Đạo hữu cao tay hơn, ta nhận thua!”

Cá voi sừng dài từ bỏ truy kích, thân thể nó do nước tạo thành, thu lại vào trong, Bạch Bác hiện thân, nói một tiếng đa tạ với Thương Hao, giơ tay thu hồi mảnh vỡ của bạch trù.

Mảnh lụa trắng quay về trước mặt chủ nhân, nhưng mãi vẫn chẳng thể khôi phục lại hình dáng ban đầu, Bạch Bác cau mày, dứt khoát thu vào trong tay áo, rồi lóe thân trở lại đài đá.

Hắn nhìn ra bên ngoài, không thấy có thêm đối thủ nào tiến vào, bèn học theo nữ tu kia, luyện hóa đài đá trước, sau đó lập tức vận linh lực, hóa thành một bàn tay khổng lồ chộp lấy thẻ tre.

