Trên đài đá phía bên kia nữ tu, tên đệ tử lão tổ nhìn thanh bảo kiếm trước mặt, cảm nhận được khí tức đang áp sát từ bên ngoài, bất giác đau đầu.

Hai bên xưng danh, rồi lập tức lao vào hỗn chiến.

Lúc hai người đang kịch chiến, trên trời liên tục có sao băng rơi xuống, chẳng mấy chốc thần sơn đã rực sáng trong biển lửa.

"Mau nhìn, đó là đan dược gì?"

"Ơ? Cây thương gãy kia, hình như là Viêm Hoàng thần thương trong truyền thuyết, từng được một vị tiền bối dùng để đại sát tứ phương."

"Nhìn kia, đó là vỏ ốc của Ngục Loa! Ngục Loa nhất tộc đã sớm biến mất khỏi Đại Thiên thế giới, nghe đồn vỏ ốc của chúng có uy năng kỳ lạ, dẫn tới nhân tộc thèm muốn, nên mới bị diệt tộc..."

...

Sao băng mang theo từng kiện kỳ trân dị bảo, khiến người ta liên tục kinh thán.

Đan dược, linh bảo, bảo tài, công pháp bí thuật,... nhiều không kể xiết, hơn nữa mỗi món đều có giá trị cực kỳ lớn.

Những bảo vật này rõ ràng do con người điều khiển, điểm rơi thấp nhất cũng không dưới lưng chừng núi, hơn nữa vị trí càng cao thì giá trị bảo vật càng cao.

"Xem ra đám người Hồng Thiên muốn đuổi các đệ tử lão tổ xuống chân núi, không biết trên đỉnh thần sơn rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Đúng lúc này, trên trời lại có một ngôi sao băng rơi xuống, khiến mọi người kinh ngạc, bởi vì điểm rơi của ngôi sao băng này ngay trên một đài đá gần đỉnh núi.

Theo quy luật, giá trị của bảo vật này hẳn phải vượt qua tất cả những bảo vật trước đó.

Khi Tần Tang nhìn rõ bảo vật trong lưu tinh, thầm nghĩ quả nhiên, đó chính là một trong những bảo vật mà hắn đã để ý từ trước.

Lưu tinh mang đến một miếng ngọc bội, nói chính xác, bản thân ngọc bội không phải chí bảo, mà là đại diện cho một loại tư cách, có được ngọc bội thì có thể tiến vào một nơi là bảo địa tên gọi Phi Linh bộc.

Nghe nói, đưa linh bảo vào Phi Linh bộc để xung kích trong một thời gian, có thể nâng cao linh tính của linh bảo lên rất nhiều, tương lai có hy vọng sinh ra khí linh, lột xác thành linh bảo hậu thiên, bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể cưỡng lại sự mê hoặc này.

Bảo vật mà Tần Tang để ý, mỗi một kiện đều có giá trị xa xỉ, ước chừng vị trí điểm rơi cũng không sai biệt lắm.

Cục diện có chút không giống như hắn dự đoán, muốn tranh giành vị trí cao, chỉ dựa vào thực lực cá nhân vẫn là không thể được.

Tần Tang âm thầm quan sát tu sĩ bên cạnh, rất nhiều người nhìn chằm chằm ngọc bội trong lưu tinh với ánh mắt sáng ngời, trong đó có cả Vũ nhân tộc vương tử!

Nếu như điểm rơi của viên lưu tinh này là đỉnh núi, ước chừng hắn sẽ không chút do dự mà xông lên. Bản thân Vũ nhân tộc vương tử có tu vi cực cao, lại có cao thủ Vũ nhân tộc ủng hộ, chỉ có Giao nhân tộc nữ vương cùng với mấy người ít ỏi mới có thể tranh đoạt với hắn.

Cho dù loại bỏ Vũ nhân tộc vương tử, thực lực của những người cạnh tranh khác cũng không thể xem thường, phía sau họ đều có đại thế lực.

Nếu muốn tham gia tranh đoạt loại chí bảo này, trừ phi Tần Tang thuyết phục được Nguyên Tượng tộc trưởng trợ giúp, nếu không hắn phải đơn thương độc mã khiêu chiến với rất nhiều cao thủ của đối phương.

"Phong Ma đồng!"

Nguyên Nhẫn đột nhiên nhìn thấy một bảo vật, mắt lộ tinh quang, nhún người một cái đã muốn nhảy lên thần sơn.

Tần Tang mở mắt nhìn lại, thấy Nguyên Nhẫn nhắm vào một khối đồng lớn bằng cái cối xay, chất liệu giống như đồng thau, mặt ngoài có đường vân màu đen tương tự như phong vân, chính là bảo tài Phong Ma đồng.

Một khối Phong Ma đồng lớn như vậy, giá trị cực cao, nhưng cho dù số lượng nhiều hơn nữa thì cũng chỉ là bảo tài mà thôi, còn xa mới có thể so sánh với loại bảo vật như Phi Linh bộc.

Thông qua điểm rơi của Phong Ma đồng cũng có thể phán đoán giá trị cao thấp, cách đỉnh núi còn một đoạn, không ngờ lại khiến Nguyên Nhẫn động tâm.

“Trở lại!”

Nguyên Tượng tộc trưởng mắt tinh tay nhanh, giơ bàn tay to đầy lông lá, túm gáy Nguyên Nhận rồi nện mạnh xuống đất.

Giờ khắc này, mọi người đều chấn kinh trước sự hung hãn của Nguyên Tượng tộc trưởng.

“Đại ca…”

Nguyên Nhận không hề hấn gì, bò dậy từ mặt đất, mặt mũi mờ mịt.

“Ngươi điên rồi!” Nguyên Tượng tộc trưởng âm trầm quở trách, “Lẽ nào trong bảo khố không có Phong Ma Đồng mà cần đến khối này?”

