“Dạ,” Nguyên Nhận xoa đầu, ngoan ngoãn đứng qua một bên.

Lúc này, đã có rất nhiều tu sĩ xông lên thần sơn, khai mở chiến trường trong ngoài thần sơn, triển khai kịch chiến.

Phần lớn những kẻ này đều thế đơn lực bạc, các thượng tộc, cường tộc vẫn còn đang quan sát.

Kỷ Hà ghé tai Nguyên Tượng tộc trưởng, nói nhỏ mấy câu.

Nguyên Tượng tộc trưởng nhíu mày, một lát sau xoay người đi về phía Tần Tang.

“Tần chân nhân…”

Tần Tang đoán được ý đồ của Nguyên Tượng tộc trưởng, liếc mắt nhìn Hồng Nhạc bên cạnh.

Hồng Nhạc không hề lay động, không nói một lời.

Nguyên Tượng tộc trưởng và Tần Tang thầm than trong lòng, xem ra Hồng Thiên không có ý thu nhận Nguyên Tượng tộc trưởng, vậy Nguyên Tượng tộc trưởng chỉ còn một lựa chọn, đó là tranh thủ sự ưu ái của Tiêu Giảo tộc tộc trưởng.

Họ đầu nhập vào các Thánh Cảnh đại năng khác nhau, dù quan hệ tốt đến đâu, đối mặt với cục diện này cũng khó mà liên thủ.

Lúc này, Tần Tang nghe thấy Hồng Nhạc truyền âm: “Tần chân nhân, ta sẽ giúp ngươi tranh đoạt một vị trí…”

Dừng một lát, Hồng Nhạc bồi thêm, “Chân nhân hãy lượng sức mà làm!”

Tần Tang hiểu rõ, Chư Hoài tộc chỉ là ngự tộc của Vũ Nhân tộc, không thể sánh với các thượng tộc, Hồng Nhạc là sự trợ giúp duy nhất mà Hồng Thiên dành cho hắn, may mà Hồng Thiên không kỳ vọng hão huyền vào hắn.

Tình cảnh của đám đệ tử lão tổ trở nên rất bị động, Vụ Hải vừa tranh vị lại vừa được ban thưởng, ai nấy đều nhiệt tình dâng trào. Ngược lại, phe mình chỉ có thể thèm thuồng nhìn bảo vật, đã vậy còn như một đống cát rời, cứ thế này, làm sao tranh giành với đối phương?

Cứ thế này, chỉ e phần lớn mọi người đều sẽ bị đuổi xuống chân núi, còn vị trí gần đỉnh núi thì đừng hòng mơ tưởng!

Không ít người sáng suốt như Hề Duệ, hướng mọi người chỉ ra cái lợi và hại, kêu gọi mọi người liên hợp lại, có bỏ mới có được, ngược lại cũng có chút thành quả.

Ngay lúc này, một thanh y nữ tu bên cạnh Hề Duệ bay về phía thần sơn, đài đá mà nữ tử này chọn lại ở gần đỉnh núi!

Nữ vương Giao Nhân tộc và vương tử Vũ Nhân tộc nhìn về phía sau.

Ngay sau đó, một thanh sam nam tử từ trong đám người bay ra, cất tiếng cười lớn: "Tại hạ vừa khéo lại động tâm với bình Linh Hoán Sa này, đạo hữu nếu biết điều thì mau lui xuống đi."

Thanh y nữ tu hừ lạnh: "Kẻ nên lui xuống là ngươi!"

Dứt lời, mấy bóng người từ trong đám người xông ra, bay đến phía sau thanh y nữ tu, tức giận nhìn thanh sam nam tử, bộc phát uy áp cường đại.

Người chiến thắng chỉ có một, đám người này lựa chọn ủng hộ thanh y nữ tu, bất kể thành bại ra sao, bọn họ chắc chắn sẽ trở thành kẻ thua cuộc, nhưng thanh y nữ tu đã hứa sẽ bồi thường cho bọn họ.

Thanh sam nam tử xuất thân từ một thượng tộc của Thủy bộ, tên là Chu Toan, đối mặt với cường địch, không hề sợ hãi, ra lệnh một tiếng, cao thủ của bản tộc và Ngự tộc liên tiếp bay lên không trung.

Hai bên chĩa kiếm vào nhau, khí tức va chạm trên không trung.

Cảm nhận được chấn động bên này, những người giao chiến khác không hẹn mà cùng nhau lựa chọn tránh đi, nhường chiến trường cho bọn họ.

Theo Chu Toan nhất tộc ra tay, trận chiến giữa những thế lực đỉnh cao từ từ mở màn.

Lưu tinh liên tiếp rơi xuống, pháp thân Tần Tang vẫn không động đậy, nhìn chằm chằm lên trời, chờ đợi lưu tinh mới.

Cùng lúc đó, bản tôn Tần Tang chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía động phủ mà Lưu Ly mở ra, vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được khí cơ biến hóa, Lưu Ly bắt đầu trùng kích bình cảnh!

Chẳng bao lâu sau, mặt đất đột nhiên rung chuyển, thiên địa nguyên khí xung quanh động phủ xuất hiện dị động.

Tần Tang vung tay, sương mù dày đặc bốc lên, che đậy dao động nơi này.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, dao động càng lúc càng mạnh, việc che giấu cũng càng khó khăn hơn. Đây thực ra là một điềm tốt, chứng tỏ tiến triển của Lưu Ly rất thuận lợi.

Tâm trạng Tần Tang vừa mừng vừa lo, mừng là Ninh chân nhân không nói quá, theo đà này, Lưu Ly hẳn có thể một lần vượt qua cửa ải.

Lo là cục diện đã hoàn toàn chệch khỏi dự tính của bọn họ, Thần Sơn hấp dẫn tất cả cường giả Dị Nhân tộc tới đây, không biết sẽ gây ảnh hưởng gì tới Huyễn Vực và quá trình Lưu Ly độ kiếp!

Nghĩ tới đây, Tần Tang ngưng mắt nhìn vào sâu trong Huyễn Vực.

Mọi người gần Thần Sơn đều bị chiến trường và từng viên lưu tinh hấp dẫn, hiếm có ai chú ý tới chân trời dâng lên một vầng trăng nhạt.

"Nguyệt Ảnh hiện ra, thời cơ thật đúng lúc..."

Tần Tang thầm nghĩ, Nguyệt Ảnh là một dấu hiệu, có nghĩa là thời cơ bọn họ chờ đợi sắp xuất hiện.

Gió nổi lên dữ dội, sấm chớp vang dội.

Lưu Ly đột phá dẫn đến thiên tượng kinh người, không chỉ vậy, Tần Tang mơ hồ cảm nhận được thiên uy áp chế, thiên đạo đã chú ý tới!

Thân hình Tần Tang lóe lên, rời khỏi ngọn núi này, để tránh bị vạ lây.

Hắn rời xa động phủ của Lưu Ly, đứng trên một ngọn núi khác, lặng lẽ quan sát thiên tượng, không làm thêm động tác thừa thãi nào, bởi vì thiên uy là cực kỳ khó che giấu.

"Hử? Dao động này, hình như là thiên uy?"

"Thiên kiếp! Ai đang độ kiếp!"

"Sao có thể, ở đây làm sao có người độ kiếp?"

...

Dao động thiên uy truyền đến gần Thần Sơn, những người cảm nhận được dao động đều chấn kinh.

Đây rõ ràng là khí tức của Tam Tai chi kiếp, chẳng lẽ có người muốn ngay tại trận đột phá thánh cảnh? Kẻ nào to gan lớn mật, dám đột phá ở đây?

Tuy nhiên, rất nhanh mọi người phát giác ra có gì đó không ổn, bởi vì thiên uy này quá yếu, khiến bọn họ nhớ tới lần mình đột phá Không cảnh nhị trọng.

Nhưng chuyện này cũng không hợp lý, kẻ này có tu vi Không cảnh nhất trọng, làm sao tiến vào thánh địa?

Nguyên Tượng tộc trưởng liếc nhìn Tần Tang, ngoài Tần Tang ra, chỉ có hắn biết nội tình.

-----

