Tần Tang bản tôn ẩn thân trong trận, phát hiện từng đạo ánh mắt hướng tới, trong lòng cũng âm thầm khẩn trương.

Theo lẽ thường, mọi người đều bận rộn tranh đoạt vị trí trên Thần Sơn, sẽ không để ý một tu sĩ Hóa Thần kỳ nho nhỏ, dù sao cho dù Lưu Ly độ kiếp thành công, đối với cục thế cũng sẽ không có mảy may ảnh hưởng. Chỉ sợ có người lòng mang ý đồ xấu, cố tình sinh sự, muốn mượn chuyện này làm gì đó.

Lưu tinh liên tiếp hạ xuống, pháp thân vẫn trì hoãn chưa ra tay, chính là đề phòng xuất hiện ngoài ý muốn.

Cũng may sự thật đúng như hắn dự liệu, đại đa số ánh mắt rất nhanh đã thu hồi, dù có người hiếu kỳ về thân phận của kẻ độ kiếp, vào thời khắc mấu chốt tranh đoạt vị trí trên Thần Sơn, cũng không muốn nảy sinh cành rẽ.

"Xem ra Lưu Ly tiên tử đã đột phá cảnh quan, không uổng công Ninh chân nhân và ngươi một phen khổ tâm." Nguyên Tượng tộc trưởng chúc mừng nói.

"Thiên kiếp chưa đến, biến số vẫn còn!"

Tần Tang không dám quá mức lạc quan, ngửa đầu quan sát nguyệt ảnh, truyền âm đáp lại, "Nơi này Huyễn Vực sắp có biến hóa, đạo hữu chú ý thiên tượng biến hóa, khi tranh đấu cùng người, có thể trở thành cơ hội chế thắng..."

Sau đó, hắn đem toàn bộ hiểu biết về Huyễn Vực nói cho Nguyên Tượng tộc trưởng.

Nguyệt ảnh bay lên, có nghĩa là Huyễn Vực đang lặng lẽ biến đổi, theo lực lượng trong Huyễn Vực hiện ra, người ở trong Huyễn Vực, tâm thần sẽ bị huyễn cảnh ảnh hưởng, thậm chí mê thất trong đó.

Tu sĩ có mặt không thiếu cường giả đỉnh cao, sẽ không dễ dàng rơi vào huyễn cảnh, nhưng cho dù bọn họ có thể chống đỡ Huyễn Vực lực, khi tranh đấu cũng sẽ bị ảnh hưởng, đối thủ chỉ cần nắm lấy thời cơ, trong nháy mắt đã có thể phân định thắng thua.

Tần Tang chờ đợi cũng là thời cơ này, hắn biết mình thế đơn lực bạc, lại không muốn tùy tiện chọn một bảo vật qua loa cho xong việc, chính là bởi vì hắn hiểu rõ Huyễn Vực, hữu tâm tính kế vô tâm, đối mặt cường địch cũng có cơ hội chuyển bại thành thắng.

“Ồ? Nguyệt Ảnh lại ẩn chứa huyền cơ đến vậy! Nếu đã thế, lão phu có thể tranh đoạt vị trí cao hơn!”

Nguyên Tượng tộc trưởng ánh mắt lóe tinh quang.

Lúc này, một số người cũng chú ý tới vầng trăng khuyết trên cao, nhưng chưa phát hiện ảnh hưởng của nó đối với Huyễn Vực, chỉ cho rằng đây là hiện tượng thiên văn bình thường.

……

‘Ầm ầm ầm…’

Ngọn núi nơi động phủ của Lưu Ly tọa lạc bỗng nhiên nứt toạc, tựa như bị ai đó chém đôi bằng một kiếm, vết nứt từ đỉnh núi xuyên xuống tận sâu bên trong, phơi bày động phủ của Lưu Ly.

Nàng tĩnh tọa trên tảng đá, bạch y thắng tuyết, khí chất xuất trần.

Lúc này, từ trên thân thể Lưu Ly phát ra hàn ý thấu xương, lực lượng từ trong cơ thể nàng tràn ra hóa thành gió tuyết, bao phủ cả động phủ trong băng giá.

Theo vết nứt của ngọn núi, hàn ý khuếch tán, mặt đất và đá núi nhanh chóng phủ một tầng sương lạnh, lan rộng ra xung quanh.

‘Bùm bùm bùm…’

Tuyết trắng tung bay đầy trời.

Ban đầu, hoa tuyết chỉ nhỏ như lông ngỗng, về sau lại to lớn như chậu rửa mặt, nặng nề vô cùng, không ngừng rơi xuống mặt đất, chẳng mấy chốc, những ngọn núi xung quanh đã được trải một lớp thảm tuyết trắng xóa. Cây cỏ trên núi đều bị đóng băng trong hàn sương, sau đó bị bão tuyết vùi lấp, sinh cơ diệt tuyệt.

Lưu Ly dường như không hề hay biết gì về những biến động bên ngoài, nàng nhắm chặt hai mắt, khí tức trong cơ thể hỗn loạn vô cùng, tựa hồ như đang giao tranh kịch liệt. Tuy nhiên, Tần Tang có thể nhìn ra chút manh mối, trong hỗn loạn lại ẩn chứa trật tự, Lưu Ly dần dần nắm được thế chủ động.

Ngay lúc này, Tần Tang tâm niệm khẽ động, linh quang từ Thiên Quân giới lóe lên, một chiếc đèn cổ bằng đồng thau bay ra, chính là Vô Nhiễm Tâm Đăng mà Liễu Sân đại sư để lại trước khi đi.

Đèn cổ tỏa ra huyết quang, trên đài đèn tràn ngập máu tươi, chính là tinh huyết của Liễu Sân đại sư.

Tần Tang chăm chú theo dõi biến hóa của Lưu Ly và Nguyệt Ảnh trên trời, tùy thời chuẩn bị thắp sáng Vô Nhiễm Tâm Đăng.

Huyễn Vực không chỉ có thể xâm nhập vào Tâm Ma Kiếp của Lưu Ly, mà còn tạo ra quấy nhiễu khi nàng độ Tam Tai, mà điều sau hiển nhiên bất lợi với nàng, Vô Nhiễm Tâm Đăng có thể giúp nàng chống lại ảnh hưởng từ bên ngoài.

