“Tần chân nhân có vật gì ưng ý không?” Nguyên Tượng tộc trưởng truyền âm hỏi.

Tần Tang hiểu rõ, Nguyên Tượng tộc trưởng chậm chạp chưa hành động, một là chưa xác định được mục tiêu, hai là đang chờ hắn.

Trong mắt người ngoài, hắn và Nguyên Tượng tộc trưởng là cùng một phe, nếu hắn hành động trước Nguyên Tượng tộc trưởng, người ngoài có thể sẽ kiêng kỵ thực lực của Chu Yếm tộc mà không dám tranh đoạt với hắn.

Tần Tang hiểu được thiện ý của Nguyên Tượng tộc trưởng, truyền âm cảm tạ, sau đó pháp thân bay lên, bắn về phía Thần Sơn.

Lúc này, trên trời có vài ngôi lưu tinh đồng thời rơi xuống, vị trí rơi có cao có thấp.

Ánh mắt Tần Tang khóa chặt vào một trong số đó, hắn cân nhắc hồi lâu, cuối cùng chọn bảo vật này.

Bên trong lưu tinh bao bọc một chiếc chìa khóa, kiểu dáng cổ xưa, đúc bằng đồng xanh, không có linh quang bắt mắt, đuôi chìa khóa treo một miếng ngọc tròn nhỏ nhắn, một mặt khắc chữ “Linh”, mặt kia khắc chữ “Hoàn”.

Dị nhân tộc gọi nó là Linh Hoàn bảo chìa, là chìa khóa mở ra Linh Hoàn ngọc cảnh.

Tương truyền Linh Hoàn ngọc cảnh là bảo địa do một vị tiên hiền của Dị nhân tộc khai mở, là thánh địa tu hành, tu luyện trong ngọc cảnh có thể đạt hiệu quả gấp đôi bình thường.

Tần Tang suy đi nghĩ lại, hiện tại hắn không thiếu công pháp truyền thừa, thậm chí còn có hậu thiên linh bảo, thứ thiếu nhất thật ra là tu vi, hắn đã lĩnh ngộ được diệu lý của công pháp, nhưng vẫn luôn không có đủ thời gian tu luyện.

Tuy nhiên, Linh Hoàn ngọc cảnh thật ra là kết quả của việc đành chấp nhận phương án kém hơn.

Ánh mắt pháp thân Tần Tang đảo qua mấy bệ đá gần đỉnh núi, thu hết mấy món chí bảo, bao gồm cả Phi Linh bộc, vào trong mắt.

Hắn cũng không quá động tâm với Phi Linh bộc, Vân Du kiếm đã hóa thành hậu thiên linh bảo, Tiểu Ngũ thiếu sót không phải là linh tính. Phi Linh bộc chỉ có thể dùng để nâng cao những linh bảo như Hôi Oanh kiếm, mà những linh bảo này đối với hắn mà nói cũng không quá quan trọng, sau này gặp thứ tốt hơn thì đổi là được.

Thứ khiến hắn động tâm nhất là một món khác, trên một bệ đá, hỏa quang đỏ thẫm lộ ra tia sáng tím nhạt, lưu tinh bao bọc một bình ngọc tím, bên trong có ba viên Tử Vận thiên liên đan!

Giá trị của Tử Vận thiên liên đan không kém gì Phi Linh bộc, là một trong những bảo vật cao cấp nhất trong phần thưởng thí luyện.

Loại linh đan này ở dị nhân tộc nổi danh, dùng có thể trực tiếp tăng cao tu vi!

Trong số tu sĩ ở đây, số ít người tu luyện đến đỉnh cao hậu kỳ, chạm đến cảnh giới chỉ có số ít.

Khoảng cách này, nhìn thì thấy chỉ cách một bước, nhưng phải trả giá bằng hàng trăm, hàng ngàn năm khổ tu.

Luyện hóa Tử Vận Thiên Liên Đan có thể một bước đến trước cửa cảnh giới, chuyên tâm chuẩn bị đột phá Thánh cảnh. Chỉ điểm này, đã đủ để khiến các tu sĩ tranh nhau, huống chi Tử Vận Thiên Liên Đan còn có diệu dụng khác!

Vào Linh Hoàn Ngọc Cảnh, còn phải tự mình khổ tu, hơn nữa Linh Hoàn Ngọc Cảnh còn có một tệ hại, mỗi người có thể ở trong Linh Hoàn Ngọc Cảnh bao lâu, tùy thuộc vào từng người.

Có người có thể kiên trì vài chục đến một trăm năm, thu hoạch rất nhiều, có người ở ba năm năm đã không thể kiên trì, thu hoạch và bỏ ra không cân xứng.

Nghe nói là do bên trong Linh Hoàn Ngọc Cảnh không ổn định, có lẽ đây là khảo nghiệm mà vị tiền bối kia cố ý để lại, thời gian ở bên trong càng lâu, áp lực càng lớn, cuối cùng không thể chuyên tâm tu luyện.

Điều này dẫn đến giá trị của Linh Hoàn Ngọc Cảnh không bằng chí bảo như Tử Vận Thiên Liên Đan, nhưng cũng có thể xếp vào hàng thứ hai.

Tần Tang không rõ tệ hại kia là gì, chẳng qua cũng chỉ có mấy loại đó, nếu là ngoại địch xâm phạm, hắn có Lôi Thú Chiến Vệ hộ pháp; nếu là nhằm vào nguyên thần tâm ma, hắn càng không sợ.

Đương nhiên, so với Linh Hoàn Ngọc Cảnh, thứ Tần Tang muốn hơn là Tử Vận Thiên Liên Đan, đáng tiếc tình thế không cho phép hắn làm vậy.

Vị trí của Tử Vận Thiên Liên Đan quá cao, những cường tộc đến từ Vụ Hải nhìn chằm chằm; đệ tử của lão tổ lúc này chia thành mấy nhóm, tụ tập lại, hiển nhiên cũng muốn tập trung lực lượng, tranh đoạt mấy bệ đá cao nhất.

Cho dù lợi dụng lực lượng của Huyễn Vực, Tần Tang cũng khó mà chống lại bọn họ, chọn Linh Hoàn bảo thược, có lẽ sẽ có cơ hội.

Thật ra bệ đá mà Linh Hoàn bảo thược tọa lạc cũng gần đỉnh núi, Tần Tang vừa động, lập tức thu hút ánh mắt của nhiều người.

Đến vị trí này, đã bước vào lĩnh vực cạnh tranh của những cường tộc kia, một tu sĩ nhân tộc, vậy mà lại dám mơ ước Linh Hoàn bảo thược!

