Tuy nhiên, nếu bỏ mặc Tần Tang, chẳng lẽ trơ mắt nhìn một tu sĩ Nhân tộc đắc thủ?

Lúc này, Nguyên Tượng tộc trưởng phát ra một tiếng thét dài, tung người bay về phía Tinh Kim Tinh, càng khiến mọi người thêm kinh nghi bất định.

"Là ngươi!"

Đột nhiên, dưới chân núi vang lên một tiếng kêu thất thanh, thanh âm run rẩy, mang theo một tia sợ hãi.

Mọi người theo tiếng nhìn sang, người thét lên lại là một đệ tử lão tổ.

"Ngu Chẩn đạo hữu, vì sao ngươi lại hoảng sợ như vậy, rốt cuộc người này là ai?" Một người bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Ngu Chẩn làm như không nghe thấy, thoắt cái bay đến trước mặt một hắc bào tu sĩ, vội vàng hỏi: "Kỳ huynh, lúc trước các ngươi cùng Tư đạo hữu và Đường Khôn huynh vây giết một tu sĩ Nhân tộc, Tư đạo hữu và Đường Khôn huynh đều song song vẫn lạc, có phải là hắn không?"

Hắc bào tu sĩ chính là tu sĩ họ Kỳ đã tham gia vây giết Tần Tang.

Bị Ngu Chẩn nắm lấy tay áo, hắn nhất thời cảm thấy mờ mịt và khó hiểu.

Hai người Tiên Đồng bặt vô âm tín, lành ít dữ nhiều, hắn đã sớm nói rõ sự tình cho Ngu Chẩn, sao Ngu Chẩn lại giống như vừa mới biết vậy?

"Cái gì? Tư đạo hữu và Đường Khôn huynh đã vẫn lạc, hơn nữa còn chết trong tay người này?"

"Kỳ huynh cũng có mặt? Ba người vây giết một người, lại bị phản sát, có phải là giả không?"

"Không chỉ có vậy, khoảng thời gian đó, Bình tiên tử và Ngôn tiên tử cũng ở cùng Kỳ huynh..."

......

Những người trước đây không biết nội tình, vừa nghe thấy chuyện này, nhất thời chấn kinh vạn phần, ánh mắt nhìn Tần Tang mang theo vài phần hãi nhiên.

Trong số các đệ tử lão tổ có mặt, không có bạn bè thân hữu của họ, cho dù trước đây có giao tình, cũng chưa đến mức phải thay họ báo thù.

Ngược lại, chiến tích của Tần Tang quá kinh người, dẫn phát náo động.

Vô số ánh mắt cầu chứng đổ dồn qua, đối mặt với nghi vấn của mọi người, ở trước mặt Ngu Chẩn, Kỳ tu sĩ không thể chối phắt đi, trầm giọng nói: "Tư hiền đệ và Đường đạo hữu quả thực không rõ tung tích, nhưng với thực lực của họ, không dễ dàng ngã xuống như vậy, có lẽ bị nhốt ở bí cảnh nào đó. Hơn nữa người này..."

Hắn khựng lại, vốn định nói Tần Tang có người trợ giúp, nhưng để mọi người biết người trợ giúp chỉ có tu vi Luyện Hư sơ kỳ, há chẳng phải làm tăng thêm khí diễm của Tần Tang?

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, Kỳ tu sĩ không phủ nhận, nói cách khác, chuyện vây giết là thật!

Bất kể hai người kia sống hay chết, vây giết thất bại là chắc chắn, họ đúng là đã mất tích, hơn nữa hung thủ ngay trước mặt, Kỳ tu sĩ nửa câu không đề cập đến chuyện báo thù.

Thực lực của vị Tần chân nhân này...

"Hít!"

Có người hít sâu một hơi, nhìn Tần Tang bằng ánh mắt kinh hãi.

Một số người ban đầu còn mang tâm tư thăm dò, giờ phút này đều bỏ đi ý niệm.

Phía Vụ Hải, sau khi hỏi rõ ngọn nguồn, cũng nhao nhao lộ vẻ kinh ngạc.

Giao Nhân tộc nữ vương cùng Vũ Nhân tộc vương tử âm thầm trao đổi ánh mắt, thầm nghĩ trách không được Hồng Thiên lại coi trọng một tu sĩ ngoại tộc như thế.

Chỉ có Trạm Diên đám người biết rõ Tần Tang cùng Ngu Chẩn đã sớm liên hệ.

Trạm Diên trong lòng khinh thường, nhưng cũng âm thầm kinh hãi, dù thế nào đi nữa, chiến tích của Tần Tang rất có thể là thật. Hắn siết chặt ngọc giản trong tay, không vạch trần ngay mặt.

Trước đó Tần Tang dùng Chương Ngạn cùng bọn họ trao đổi, yêu cầu bọn họ không gây khó dễ cho mình. Giải cứu Chương Ngạn, sau khi trở về, sư môn của Chương Ngạn tất có hậu tạ, đối với Trạm Diên bọn họ có chỗ tốt.

"Vút!"

Tần Tang bước lên đài đá, nhìn thấy hành động của Ngu Chẩn, cũng dở khóc dở cười.

Trên thực tế, hắn không chỉ thị Ngu Chẩn làm thế, hoàn toàn là Ngu Chẩn tự làm chủ, nhưng không thể không thừa nhận hiệu quả cực tốt, đôi khi cao điệu một chút cũng không có chỗ xấu.

Đứng trên đài đá, Tần Tang nhìn xuống dưới núi, chờ đợi đối thủ, nhất thời lại không tìm được ai.

Tần Tang liều mạng chiến đấu với năm vị cường giả, phản sát hai người, còn có thể toàn thân trở ra. Đối phó với hắn, ít nhất phải xuất động sáu vị cường giả, huống chi Tần Tang cũng không phải cô độc, không nhắc đến Chu Yểm tộc, Hồng Nhạc bên cạnh hắn cũng có thể đại diện cho ý chí của một vị Thánh Cảnh đại năng.

Các đệ tử lão tổ bị chiến tích của Tần Tang chấn nhiếp, các tộc ở Vụ Hải cũng e ngại.

Tần Tang chắp tay về phía dưới núi, nói một tiếng “Đa tạ”, sau đó ngồi xếp bằng, luyện hóa thạch đài.

Dưới ánh mắt của mọi người, vậy mà không có một ai tiến lên!

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn thạch đài dưới thân Tần Tang chuyển hóa thành ngọc đài, từ khi tranh đấu bắt đầu, Tần Tang có thể nói là nhẹ nhàng nhất, hơn nữa tọa thứ lại cực cao.

Chính sự thật lại xảy ra trước mặt mọi người, Tần Tang biết rõ, điều này cũng có liên quan đến lựa chọn của hắn, nếu hắn chọn Tử Vận Thiên Liên Đan, những tu sĩ Dị Nhân tộc kia tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Tần Tang giơ tay lên, bắt lấy lưu tinh, lòng bàn tay thuận lợi xuyên qua hỏa quang, nắm lấy Linh Hoàn Bảo Thược.

"Bắt được rồi! Hắn bắt được rồi!"

"Cái gì? Hắn là người ngoại tộc cũng có thể đoạt được tư cách, vì sao chúng ta không được?"

...

Tần Tang lấy được Linh Hoàn Bảo Thược, lại dẫn đến một trận bàn tán, các đệ tử lão tổ đều phẫn nộ không thôi.

Đáng tiếc ván đã đóng thuyền, bọn họ cũng bất lực.

Không mượn Huyễn Vực chi lực mà đã đạt được mục đích, Tần Tang cũng không ngờ lại dễ dàng như vậy, đây đương nhiên là chuyện tốt, hắn có thể chuyên tâm giúp Lưu Ly độ kiếp.

Hắn âm thầm truyền âm cho Ngụ Chẩn, nói một tiếng cảm tạ, sau đó điều khiển pháp thân thu hồi Linh Hoàn Bảo Thược, bay ra khỏi Thần Sơn.

Ánh mắt của mọi người di chuyển theo pháp thân, nhưng tranh đấu vẫn tiếp tục, bọn họ không thể cứ mãi chú ý đến Tần Tang, thấy Tần Tang ẩn nấp thân hình, chỉ đành thu hồi tạp niệm.

