Lấy Sách Dịch Thiên Hoàng Phù hộ thân, vượt qua tam tai chi kiếp không khó, nhưng Lưu Ly chẳng hề dựa vào lực lượng linh phù, thiên kiếp cũng là một trường tạo hóa, nếu một mực dùng tiểu xảo, ngược lại sẽ bỏ lỡ cơ duyên.

Bên cạnh Lưu Ly có một điểm hỏa quang màu vàng nhạt, chính là Vô Nhiễm Tâm Đăng, tinh huyết của Liễu Sân đại sư đang bốc cháy, cho dù xung quanh lôi đình như mưa, ngọn lửa vẫn vô cùng an tĩnh, cũng chẳng hề có bất kỳ dị hương nào.

Linh trận do Tần Tang bố trí chẳng thể che chở cho Lưu Ly được nữa, nhưng những kẻ kia cũng chẳng có tâm tư quan tâm đến nơi này.

Ngay thời khắc này, nguyệt ảnh đã lên đến đỉnh trời.

Vốn ban đầu chỉ là một mảnh trăng lưỡi liềm, dần dần lớn lên thành trăng tròn, to lớn như mâm bạc, chỉ là vẫn chưa sáng tỏ, lúc ẩn lúc hiện.

Trong nguyệt sắc mông lung, chẳng biết sương mù từ nơi nào dâng lên, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ huyễn vực, cảnh vật xung quanh đều trở nên mơ mơ hồ hồ.

Đám người cũng chịu huyễn vực ảnh hưởng, tuy rằng tu vi đều cực cao, tạm thời còn có thể chống đỡ huyễn vực xâm lấn, nhưng khi tranh đoạt vị trí trên thần sơn, khó tránh khỏi bị liên lụy.

Thấy Lưu Ly vẫn cứ thong dong chẳng hề nao núng, Tần Tang xoay người nhìn về phía thần sơn.

Suốt khoảng thời gian này, đợt tranh đoạt đầu tiên đã sắp đến hồi kết, phần lớn các thạch đài ở lưng chừng núi đều đã định ra chủ nhân. Nhờ có được tình báo từ trước, Nguyên Tượng tộc trưởng nắm chắc thời cơ, thuận lợi đánh bại đối thủ, đoạt được Tinh Kim Tinh.

Hiện tại chỉ còn lại hai thạch đài ở vị trí cao nhất.

Phía Vụ Hải, kẻ có năng lực tranh đoạt hai thạch đài này, chỉ có Giao Nhân tộc và Vũ Nhân tộc, chẳng biết bọn họ đã thương nghị thế nào, Giao Nhân tộc nữ vương đem thạch đài trên đỉnh núi nhường cho Vũ Nhân tộc.

Đối thủ của Vũ Nhân tộc vương tử chính là Hề Duệ, người này có sức hiệu triệu cực lớn trong đám đệ tử lão tổ, triệu tập được rất nhiều người trợ giúp.

Cùng Giao Nhân tộc nữ vương tranh đoạt cũng là một danh nữ tu, người trợ giúp bên cạnh danh nữ tu này kém hơn Hề Duệ một chút, đã dần lộ ra bại tượng.

Hai chiến trường thu hút sự chú ý của mọi người.

Không ngoài dự liệu, Giao Nhân tộc nữ vương có thể giành chiến thắng, còn giữa Vũ Nhân tộc và Hề Duệ, ai thắng ai thua, vẫn còn là ẩn số.

Kết quả tranh đấu của bọn họ không liên quan nhiều đến Tần Tang, bất quá Tần Tang vẫn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn chiến trường, ghi nhớ thần thông của những người này, vạn nhất sau này có đối đầu, cũng có thể đề phòng trước.

"Không ngoài dự liệu, người này ắt hẳn là Vũ Vương kế nhiệm của Vũ Nhân tộc!"

Tần Tang nhìn Vũ Nhân tộc vương tử, trong lòng thầm nghĩ.

Đương đại Vũ Vương đã thành tựu Thánh cảnh, người này không chỉ là vương tử được Vũ Vương coi trọng nhất, mà thực lực cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Từ trên người hắn, Tần Tang lại lần nữa nhìn thấy chiến vũ tương tự như tế vũ của Vu tộc.

Cùng là Can Thích thiên vũ, nhưng do Vũ Nhân tộc vương tử thi triển, khí thế còn mạnh hơn Định Viễn hầu ngày trước, hắn phảng phất dung nhập chính mình vào thiên địa, phong ba vũ táp, lôi đình thiểm điện, đủ loại thiên tượng luân phiên hiển hiện, nghe hắn hiệu lệnh.

Hắn giơ tay chỉ một cái, liền có sấm rền chớp giật, cuồng phong gào thét, mưa to gió lớn, thoạt nhìn là thiên tượng bình thường, nhưng lại có uy lực vô cùng khủng bố, tu sĩ bị hắn chỉ, thường đều biến sắc, dốc toàn lực phòng thủ.

Trong thời gian ngắn, Vũ Nhân tộc vương tử đã thi triển mấy loại chiến vũ, có tấn công, có phòng thủ, cũng có đủ loại uy năng kỳ dị, làm cho Tần Tang được mở rộng tầm mắt, đồng thời cũng cảm nhận được Vũ Nhân tộc tu sĩ khó đối phó đến mức nào.

Tu sĩ Dị Nhân tộc thường ỷ lại vào thiên phú thần thông, tìm được nhược điểm của thiên phú thần thông liền tương đương với nắm được tử huyệt của đối phương, nhưng Vũ Nhân tộc thì khác, chiến vũ có vô số loại, bao hàm vạn tượng, khó mà nhằm vào.

Vũ Nhân tộc tuy mạnh, đối thủ cũng không yếu, chỉ xét về thực lực cá nhân, bên phía Hề Duệ còn cao hơn. Tuy nhiên, Vũ Nhân tộc tu sĩ đều thân kinh bách chiến, phối hợp ăn ý, còn trợ thủ của Hề Duệ chưa từng trải qua loại đại chiến này, hơn nữa đều là tạm thời tụ tập lại, như một đống cát rời.

Tần Tang chú ý đến thần sắc của Hề Duệ, trong lòng khẽ động, hoài nghi người này có thể đang giấu diếm thủ đoạn giành chiến thắng.

