Tiến vào huyễn vực, mật phù của lão tổ Khiết Câu tộc cũng dần dần yên lặng, tựa hồ mang người đến nơi đây liền hoàn thành sứ mệnh của nó.

‘Oành oành oành......’

Tiếng sấm sau lưng vang vọng đinh tai nhức óc, Tần Tang thu hồi ánh mắt, quan sát kiếp vân một lúc rồi khoanh chân ngồi xuống.

Sau lôi kiếp, tâm ma kiếp sẽ đến, tiếp theo sẽ là thời điểm mấu chốt nhất.

Chư tu đến đây, thần sơn xuất hiện, cùng với những dị biến khác, đều cho thấy hết thảy đã trở nên bất thường, khiến Tần Tang cảm thấy bất an. Nhưng tên đã lên dây, không thể không bắn, muốn ngăn cản Lưu Ly độ kiếp là điều không thể. Tần Tang chuẩn bị gạt bỏ tạp niệm, lợi dụng huyễn vực tiến vào tâm ma của Lưu Ly, trợ giúp nàng độ kiếp.

Hắn không quan tâm tới thần sơn nữa, ngưng thần nhập định, chờ đợi thời cơ.

Dần dần, kiếp vân trên đỉnh đầu Lưu Ly bắt đầu thu lại vào trong, tốc độ phát ra lôi kiếp chậm dần, nhưng uy lực càng thêm khủng bố, mỗi một đạo lôi kiếp đều kinh thiên động địa.

Lưu Ly vẫn chưa kích hoạt Sách Dịch Thiên Hoàng phù, chỉ dựa vào lực lượng của bản thân nàng cũng có thể vượt qua lôi kiếp.

‘Rắc rắc!’

Lôi vân đột nhiên tụ lại thành một đám, ấp ủ ra một đạo lôi ki অপে chưa từng có.

Lưu Ly bất chợt ngẩng đầu, đôi mắt của nàng trở nên trắng bệch như băng, mái tóc tung bay theo gió.

‘Vèo! Vèo! Vèo!’

Ba đạo bạch quang bắn về phía lôi kiếp, chính là ba viên băng châu giống hệt nhau.

Băng châu bố trí theo hình tam giác, cùng lúc phóng lên, không gian giữa ba viên băng châu nhanh chóng mở rộng ra bên ngoài.

Mắt thấy lôi kiếp sắp xuyên qua giữa các viên băng châu, một luồng hàn quang kỳ dị chợt lóe lên, chính là Băng Phách thần quang.

Sau khi Lưu Ly bước vào Hóa Thần kỳ, kiên trì hàn băng chi đạo, không ngừng tinh luyện Băng Phách thần quang, uy lực đã không thể so với ngày xưa, hơn nữa dưới sự gia trì của ba viên băng châu, lại có thêm biến hóa huyền diệu.

Vào khoảnh khắc này, thời gian dường như tĩnh lặng, kiếp lôi chợt dừng, chính xác hơn là bị đông cứng. Nhưng muốn đông cứng hoàn toàn kiếp lôi là điều không thể, theo từng tràng thanh âm "rắc rắc" giòn giã, hàn băng do Băng Phách thần quang ngưng tụ không ngừng bị kiếp lôi ăn mòn, trong quá trình này, uy lực của kiếp lôi cũng bị suy giảm.

Cùng lúc đó, Lưu Ly liên tiếp đánh ra mấy kiện bảo vật, tiếp tục suy yếu uy năng của kiếp lôi.

Lôi vân trên trời đã tan, đại cục đã định!

Lúc này, vầng trăng tròn sắp lên đến giữa trời, bên trong Huyễn Vực hoàn toàn bị sương mù bao phủ, mờ ảo như mộng.

Lưu Ly tuân theo dặn dò của Ninh chân nhân, thời cơ nắm bắt vừa vặn, ngay khi nguyệt thượng trung thiên, nghênh đón tâm ma kiếp! Mí mắt Tần Tang run lên, lắng nghe tiếng sấm càng ngày càng nhỏ, bỏ qua tạp niệm, thả lỏng tâm thần, chuẩn bị nghênh đón lực lượng của Huyễn Vực xâm nhập.

Đột nhiên, Tần Tang chau mày, không hiểu vì sao, bất an trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt.

Cùng lúc đó, thần sơn vang vọng từng tràng kinh hô.

Chỉ thấy sâu trong Huyễn Vực, nơi nguyệt ảnh dâng lên, hắc triều cuồn cuộn, nhanh chóng lan tràn.

Cảnh tượng ngày đêm thay đổi, mọi người bên ngoài Huyễn Vực đã trải qua rất nhiều lần, theo lý thuyết đã sớm quen thuộc.

Trạm Duyên cùng những người khác biết đây là lực lượng của Xuân Thu Quỹ.

Nhưng lần này hoàn toàn khác với trước đây, mọi người nhìn thấy hắc ám, với tu vi của bọn họ, trong lòng lại bất giác sinh ra sợ hãi, đây là nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất, không có căn nguyên, gần như bản năng.

Bọn họ chưa từng trải qua loại sự tình này, không biết mình rốt cuộc đang sợ cái gì, không khỏi có chút hoảng loạn.

Lúc này muốn rời khỏi Huyễn Vực đã không kịp, trực giác mách bảo bọn họ, thần sơn có thể sẽ cung cấp che chở. Những tu sĩ còn chưa kịp luyện hóa thạch đài, đều từ bỏ tranh đấu, bay về phía thần sơn, trong lúc hoảng loạn cũng không còn câu nệ thứ tự chỗ ngồi.

Trên núi hỗn loạn, nhưng tốc độ hắc ám xâm lấn so với bọn họ tưởng tượng còn nhanh hơn nhiều.

Trong khoảnh khắc, hắc ám tràn qua thần sơn.

Sau đó, Tần Tang cùng Lưu Ly cũng bị hắc ám bao phủ.

Đúng khoảnh khắc trăng tròn lên đến đỉnh, bóng tối nuốt chửng Huyễn Vực, như thể bước vào đêm đen vĩnh cửu, vạn vật đều im lặng, không một tiếng động.

