……

Tần Tang cảm thấy ý thức của mình rất nặng nề, như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, mệt mỏi vô cùng.

Hắn dường như đang ở trong bóng tối vô tận, không ngừng chìm xuống, bên dưới là vực sâu không đáy.

Thấp thoáng, từ phía xa vọng lại tiếng gọi, nhưng nghe tên có vẻ không phải gọi hắn.

Âm thanh càng lúc càng gần, là một giọng nữ hơi thô ráp, nhưng rất dịu dàng.

Giọng nói đầy quan tâm và lo lắng, Tần Tang có thể cảm nhận được tình yêu thương chân thành từ đối phương. Một cảm giác ấm áp tràn vào lòng, Tần Tang đã lâu không cảm nhận được điều này, gần như đã quên mất.

Nữ nhân này dường như đang gọi hắn!

Tần Tang nghĩ vậy, ý thức cố gắng vùng vẫy trong bóng tối, phát hiện dường như đã khôi phục được một chút xúc giác, từ cánh tay trái truyền đến.

Có một bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay hắn lay nhẹ, đây là một bàn tay lao động, da ngón tay rất thô ráp, những vết chai trên tay cọ vào da thịt khiến hắn hơi đau.

Khi xúc giác dần khôi phục, ý thức cuối cùng cũng thoát ra khỏi bóng tối, Tần Tang cảm nhận được thân thể của mình.

“Tam Lang, mau dậy ăn chút gì đi, uống thuốc rồi ngủ tiếp…”

Giọng nói của nữ nhân càng rõ ràng hơn, ngay bên tai.

“Nàng ấy thực sự đang gọi ta!”

Tần Tang ngửi thấy mùi thảo dược lẫn với mùi ẩm ướt, hắn dường như đang nằm trên giường, nhưng toàn thân không có chút sức lực nào, thậm chí mở mắt ra cũng khó khăn.

“Đây là đâu? Sao ta lại thành ra thế này?”

Tần Tang vô cùng nghi hoặc.

Hình ảnh cuối cùng trong ký ức của hắn là bóng tối bao phủ Huyễn Vực, hắn chủ động tiếp nhận lực lượng Huyễn Vực, chuẩn bị giúp Lưu Ly độ kiếp.

“Đây là ảo cảnh? Nhưng tại sao ta lại yếu ớt thế này?”

Tần Tang đang nghĩ ngợi, thì đầu óc chợt đau nhói, vô số mảnh ký ức hiện lên trong tâm trí.

Những ký ức này cưỡng ép ùa vào, làm hắn đau đầu như búa bổ, thân thể vì thống khổ mà run lên bần bật.

"Tam Lang, Tam Lang con làm sao vậy?"

Nữ nhân hoảng hốt.

"Choang!"

"Ông nó ơi, ông nó ơi..."

Tần Tang nghe thấy tiếng đồ sứ vỡ nát, tiếp theo là tiếng bước chân dồn dập, nữ nhân kia dường như vấp ngã ở ngưỡng cửa.

Cơn đau ập đến nhanh chóng, nhưng qua đi cũng thật mau, chỉ là đối với thân thể suy nhược này thì lại là một gánh nặng không nhỏ.

Hồi lâu sau, Tần Tang mới cảm thấy mình khống chế lại được thân thể, mí mắt run run, từ từ mở mắt.

Tầm mắt dần rõ ràng, Tần Tang nhìn thấy hai nam nhân cùng một nữ nhân đứng ở cạnh giường, đều đang lo lắng nhìn mình.

Nữ nhân kia là người vừa gọi hắn, người mẫu thân trong ký ức.

Bà mặc bộ y phục vải thô, tóc búi gọn sau đầu, thực ra mới ngoài bốn mươi, nhưng đã dãi dầu mưa gió, thoạt nhìn phải năm sáu mươi tuổi.

Hai nam nhân, một già một trẻ, lão nhân kia là phụ thân, để chòm râu dê, lưng hơi còng, cùng mẫu thân đều đã già nua.

Người còn lại là đại ca trong ký ức, mình trần trùng trục, làn da màu đồng rắn chắc, thoạt nhìn vô cùng mạnh mẽ.

Trái ngược với đại ca, thân thể này của Tần Tang lại yếu ớt vô cùng, chỉ như da bọc xương.

Mười lăm tuổi đang là độ tuổi sung mãn, nhưng gần đây lại bệnh nặng một trận, thân thể như bị rút sạch sinh lực, bệnh tình ngày càng nặng, cuối cùng biến thành bộ dạng này.

"Tỉnh rồi, tiểu đệ tỉnh rồi!"

Thấy Tần Tang mở mắt, đại ca mừng rỡ reo hò, làm căn phòng rung lên ong óc.

Nữ nhân kia cũng vui mừng đến rơi lệ, vỗ nhẹ vào người con trai cả, "Nhỏ tiếng thôi, đừng làm tiểu đệ sợ."

Đại ca vội vàng bịt miệng, nhìn quanh rồi xót xa nói: "Mẹ, mẹ làm đổ thuốc rồi? Thuốc này phải cầu vu y trong thành, đắt lắm đó..."

Nữ nhân lau nước mắt, "Mẹ suýt bị Tam Lang dọa chết rồi, may mà ta đã sắc thêm một bát, hai đứa trông Tam Lang, ta đi lấy thuốc."

Trái lại đại ca lại trách móc, “Vu y trong thành đều đã nói rồi, một thang thuốc chỉ có thể nấu được một chén, dược hiệu là tốt nhất, nương, người lại không nghe lời, nếu như trị không hết bệnh cho tiểu đệ thì phải làm sao bây giờ?”

Phụ thân không nói lời nào, vẫn luôn quan sát Tần Tang, vuốt vuốt chòm râu dê, nói: “Khí sắc của Tam Lang hình như đã khá hơn hôm qua rồi.”

Đại ca vỗ vỗ ngực, tự hào nói: “Ta đích thân vào thành cầu thuốc của vu sư, nhất định có thể trị hết bệnh cho tiểu đệ!”

“Đừng nói nữa, mau đỡ Tam Lang dậy, uống thuốc đi.”

Mẫu thân bưng tới một chén thuốc mới.

Phụ thân và đại ca cùng nhau đỡ Tần Tang dậy, từ đầu đến cuối, Tần Tang đều biểu hiện rất bình thường, không để lộ bất kỳ sơ hở nào trước mặt một nhà này.

Chén thuốc được đưa đến bên miệng.

Dược thang màu đen phản chiếu một khuôn mặt trẻ tuổi, yếu ớt, hoàn toàn khác biệt với dung mạo của Tần Tang.

“Ảo cảnh thật lợi hại!”

Tần Tang cảm thán trong lòng.

Sau khi tỉnh lại, hắn vẫn luôn cố gắng thôi động chân nguyên và thần thức, phát hiện bản thân lại không có một chút tu vi nào, hoàn toàn rơi xuống thành phàm nhân.

Do Ngọc Phật che chở, từ khi bước vào con đường tu hành, Tần Tang vẫn chưa từng bị loại ảo cảnh này quấy nhiễu.

Đây là lần đầu tiên!

Ninh chân nhân khi trước đã không nói, lực lượng của ảo vực này lại mạnh đến như vậy!

Năm đó, khi Lôi Tổ giáng lâm, hắn đều có thể giữ được tỉnh táo, đó chính là phù thần cấp bậc Đại Thừa kỳ, ảo vực rốt cuộc có lai lịch gì?

Đương nhiên Ngọc Phật chắc chắn cũng đã phát huy tác dụng, nếu không hắn chỉ sợ đến chính mình là ai cũng không nhớ, tưởng bản thân là thiếu niên trọng bệnh này, chìm đắm trong ảo cảnh.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, đã hoàn toàn đánh giá sai lầm về nguy hiểm lần này, nếu không có Ngọc Phật, đừng nói đến chuyện đánh thức Lưu Ly, chính bản thân hắn có thể tỉnh táo hay không đều là một ẩn số!

Nhiệt độ của dược thang vừa đủ, hơi nóng mang theo vị đắng của thảo dược xộc thẳng vào mũi.

Mặc dù Tần Tang đã mất đi tu vi, nhưng nhãn lực vẫn còn, có thể phân biệt dược tính thông qua mùi vị, quả thực có vài vị thuốc có lợi cho bệnh tình của hắn, vị vu sư trong thành kia cũng có chút bản lĩnh.

Hắn hé miệng, nuốt một ngụm dược thang.

