Thấy hắn một hơi uống cạn sạch bát thuốc, cả nhà đều vui mừng.

"Ta đi lấy đồ ăn…"

Mẫu thân hắn không kịp chờ đã vội xoay người rời đi, từ khi bệnh, nhi tử nhà bà mỗi lần ăn uống đều vô cùng khó khăn, nay hiếm lắm mới khôi phục tinh thần, bà mong hắn có thể mau chóng ăn một chút gì đó.

Tần Tang cũng cảm thấy bụng đói cồn cào, nhưng lại không có khẩu vị, chỉ cảm thấy xung quanh mùi vị khó ngửi, có chút ngột ngạt.

"Ta ăn không vô, trong phòng ngột ngạt, ta muốn ra ngoài hít thở chút không khí." Tần Tang khẽ nói.

Giọng hắn khàn khàn, khi nói từ đầu tiên ngữ điệu có chút kỳ lạ, nhưng sau đó rất nhanh đã trở lại bình thường, người nhà đều không phát hiện ra, mà dù có nghe ra thì cũng chỉ cho rằng hắn vừa mới khỏi bệnh nên mới vậy.

Sở dĩ như vậy là vì ngôn ngữ Tần Tang đang nói là một loại ngôn ngữ mà hắn không quen thuộc.

Tuy không quen thuộc, nhưng không lâu trước đó hắn đã nghe thấy, chính là ngôn ngữ cổ mà Thiên Xà Tướng đã dùng!

Thời thượng cổ, khi yêu tộc thống trị thế gian, loại ngôn ngữ cổ này vô cùng thịnh hành!

Tần Tang không biết ở hiện thế, loại ngôn ngữ này có còn được lưu truyền hay không, có lẽ ở lãnh địa của yêu tộc vẫn còn được bảo tồn.

Theo lý, hắn đã tiến vào tâm ma của Lưu Ly, nhưng tại sao người trong tâm ma của Lưu Ly lại nói loại ngôn ngữ này, chẳng lẽ là bị ảnh hưởng bởi Thiên Xà Tướng?

Có người cho rằng tâm ma và mộng cảnh có điểm chung, đều có thể phản chiếu nỗi sợ hãi tiềm ẩn trong lòng người. Những sự việc xảy ra trong hiện thực, dù chỉ là một chi tiết nhỏ bé, thoáng chốc bị quên lãng, nhưng khi phản chiếu vào tâm ma và mộng cảnh, đều có thể tạo ra những biến đổi long trời lở đất.

Dù vậy, ký ức trong thân thể này của Tần Tang cũng rất kỳ quái.

Thân thể này chỉ có một cái tên —— Khê.

Nhị ca chết sớm, đại ca tên là Loan, phụ thân tên Xương, mẫu thân tên Lam, đều không có họ, cũng không có tự.

Theo ghi chép, cổ nhân thời thượng cổ mới đặt tên như vậy, theo sự phát triển của văn minh, bộ lạc ra đời và phân hóa, họ và thị tộc dần dần xuất hiện, diễn biến cho đến ngày nay. Nhưng trong một thời gian dài, họ là đặc quyền của quý tộc, bình dân và nô lệ không có tư cách sở hữu.

Thân phận của một nhà này hiển nhiên là bình dân.

Dù thế nào, tâm ma của Lưu Ly xuất hiện thế giới như vậy cũng quá kỳ quái. Ninh chân nhân ban đầu suy đoán, tâm ma của Lưu Ly chắc chắn có liên quan đến Băng Dao hoặc Tần Tang, phần lớn sẽ tái hiện một đoạn ký ức ở Phong Bạo giới.

Trừ phi nàng đã đến những nơi tương tự, hoặc trước đây từng thấy loại cổ tịch này, hoàn toàn xuất phát từ tưởng tượng của nàng.

"Ơ? Bây giờ ra ngoài?"

Phụ mẫu lộ vẻ mặt khó xử và lo lắng.

Đang độ xuân sang hè, gió ấm hây hẩy, ánh nắng bên ngoài rực rỡ, là thời điểm tốt, phơi nắng đương nhiên là chuyện tốt. Nhưng thân thể của nhi tử quá yếu, bọn họ lo lắng ra ngoài sẽ bị nhiễm phong hàn, bệnh tình nặng thêm.

Phụ thân do dự nói: "Tam Lang vừa uống thuốc, để hòa hoãn một chút rồi ăn cũng được."

"Cha yên tâm đi, có con ở đây, con cõng tiểu đệ ra ngoài!"

Loan vỗ ngực, hướng ra ngoài cửa hô: "Nương, gói hai cái bánh, đợi tiểu đệ đói rồi ăn."

Mẫu thân mặc dù lo lắng, nhưng thấy phu quân và đại nhi tử đều đồng ý, cũng không phản đối.

"Tiểu đệ lên đi!"

Hai người đỡ Tần Tang đến mép giường, Loan hạ thấp người ngồi xổm xuống, ra hiệu cho Tần Tang nằm lên lưng.

Tần Tang lắc đầu, chân chạm xuống đất, thử dẫm một cái, để phụ thân và đại ca đỡ mình, từ từ đứng lên, cuối cùng lại đứng vững được.

"Tiểu đệ đứng dậy được rồi!"

Loan hưng phấn tay múa chân khua, mẫu thân cầm đồ ăn được bọc vải trong tay, dựa vào khung cửa, vui mừng đến rơi nước mắt.

Hai huynh đệ cầm thức ăn, dưới ánh mắt của phụ mẫu mà đi ra ngoài. Loan cẩn thận, giống như đang hộ tống một đứa trẻ mới học đi.

Nhà bọn hắn ở vị trí rất cao, gần như ở lưng chừng núi. Tần Tang ra cửa, nhìn thấy một con đường đất bằng phẳng, đi thẳng đến bên một con khe suối nhỏ, sau đó ngoặt một cái, dọc theo dòng chảy mà kéo dài xuống núi, cho đến khi nhập vào một dòng sông.

Địa thế xung quanh cao phía tây thấp phía đông, cao phía bắc thấp phía nam, nhà bọn hắn dựa lưng vào núi lớn, càng về đông nam càng bằng phẳng.

