Chỉ dừng lại một chút, Tần Tang liền xông vào, trong nháy mắt đã khuấy động ba đào mãnh liệt. Thì ra nơi này giăng đầy cổ cấm, đang ở bên bờ bùng nổ, Tần Tang xông vào giống như ném một tảng đá lớn xuống hồ, đột nhiên phát sinh bạo loạn.

Tần Tang coi như không thấy, phi tốc xuyên qua giữa các cổ cấm, truy binh phía sau cũng tới nơi, quan sát một lát rồi theo sau xông vào.

Trong lúc phi độn, Tần Tang đột nhiên quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt không có thân ảnh kẻ địch, ánh mắt hắn nhanh chóng đảo qua cổ cấm xung quanh, trầm ngâm một lát, đột nhiên tháo Thiên Quân Giới trên tay, dùng sức ném ra ngoài.

Linh quang của Thiên Quân Giới lóe lên một chút, rơi vào sâu trong cổ cấm, còn Tần Tang đã biến mất ở phía xa, không hề quay đầu lại.

Từ khi có được Thiên Quân Giới, Tần Tang luôn mang theo bên mình, đã trải qua gần hai ngàn năm, đây là lần đầu tiên hắn vứt bỏ nó.

Không lâu sau, Tiên đồng và Trùng Vân lần lượt đuổi tới.

Càng nhiều kẻ xâm nhập, dẫn phát hỗn loạn càng mãnh liệt, Tiên đồng bay vụt qua, không phát hiện ra điều gì khác thường, Trùng Vân theo sau dường như có cảm giác, đột nhiên khựng lại, trên tầng mây huyễn hóa ra một khuôn mặt khổng lồ, chính là diện mục của nam tử áo xanh.

Nam tử áo xanh nhìn vào sâu trong cổ cấm, dường như cảm ứng được điều gì đó, trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, hơi do dự, không dừng lại, tốc độ không giảm ngược lại còn tăng.

Sau đó, nam tử áo xanh truyền âm cho Tiên đồng: "Tư đạo hữu, phía trước càng ngày càng loạn, trước đó suýt nữa bị người này bỏ xa, cứ đuổi theo thế này không phải biện pháp."

Tiên đồng thở dài, hắn đương nhiên biết đạo lý này, bèn hỏi: "Không biết Đường huynh có diệu kế gì?"

"Tại hạ đích xác có một bí thuật, nếu thi triển thuận lợi, có hy vọng vây khốn người này, nhưng bí thuật này quá mức cồng kềnh, hơn nữa khi thi triển thanh thế cực lớn, dễ khiến đối phương cảnh giác mà né tránh. Khí cơ ở nơi này cực kỳ hỗn loạn, vừa hay có thể che giấu thanh thế của bí thuật, tại hạ có thể thử một lần, bất quá..."

Thanh sam nam tử đổi giọng, "Môn bí thuật này không thể một lần là xong, tại hạ cần thời gian."

"Đường huynh cần chuẩn bị bao lâu?" Tiên đồng cau mày.

"Sẽ không quá lâu, bí thuật vừa thành, ta liền có thể lập tức đuổi kịp các ngươi! Tư đạo hữu, phía sau ngươi chỉ cần nhìn chằm chằm người này, dù thuật này không thành, cũng bất quá chỉ lãng phí chút thời gian mà thôi," Thanh sam tu sĩ nói.

Thấy thanh sam nam tử ngữ khí chắc chắn, tiên đồng do dự một chút, vẫn là đồng ý đề nghị của hắn.

Bầy sâu dừng lại, ngay sau đó như thủy triều rút lui.

Chỉ trong chốc lát, mây sâu quay về chỗ cũ, nhanh chóng thu lại, huyễn hóa thành bộ dáng thanh sam nam tử. Hắn vừa rồi lưu lại linh trùng đều từ trong cảm ứng biến mất, xem ra đã bị cổ cấm nơi này diệt sát.

Thời gian cấp bách, thanh sam nam tử bước ra một bước, độn vào sâu trong cổ cấm, nhìn hư không trống rỗng phía trước, đáy mắt thoáng qua kinh ngạc, sửng sốt nói: "Không ngờ thật sự có một tiểu động thiên!"

Trong hư không trôi nổi một điểm sáng, lúc ẩn lúc hiện, tản ra ba động đặc biệt, chính là một Đạo Tiêu Chi Môn!Đạo Tiêu Chi Môn này rõ ràng bị loạn tượng xung quanh kích thích, vừa rồi mới bại lộ, bị hắn phát hiện.

Nếu là một cái tiểu thiên thế giới bình thường, hắn sẽ không quá mức để ý, lấy tu vi của bọn hắn, bảo vật tầm thường của tiểu thiên thế giới khó lọt vào mắt, đại khái chỉ là thêm một đạo tràng. Tuyệt đại đa số tiểu thiên thế giới đều ở sơ kỳ diễn hóa, giá trị còn phải giảm xuống một bậc.

Bất quá, nơi này chính là thánh địa, hơn nữa còn là nơi điềm báo bắt đầu xuất hiện!

Nơi này xuất hiện một tòa tiểu động thiên có ý nghĩa gì?
Nghĩ đến đây, khí tức của thanh sam nam tử đều có chút dồn dập, đang muốn lao vào tiểu động thiên, đột nhiên dừng lại, giơ lên một cánh tay, cánh tay hóa thành linh trùng, chảy vào Đạo Tiêu Chi Môn.

Những gì linh trùng thấy và nghe được, hắn đều có thể cảm ứng.

"Sương mù thật lớn!"

Thanh sam nam tử thoáng qua ý nghĩ này, linh trùng tiến vào tiểu động thiên liền gặp phải sương mù nồng đậm. Bất quá, nơi này ở trong Tâm Hồ, cũng bình thường.

