Ánh nắng chiếu lên người, gió nhẹ thổi qua mặt, vô cùng thoải mái, toàn thân như được gột rửa hết vẻ tiêu điều và ẩm mốc.

Tần Tang đi về phía con khe suối nhỏ.

Đến bên bờ khe suối, Tần Tang ngồi xổm xuống, Loan dang rộng hai tay bảo vệ.

‘Ào!’

Tần Tang vốc một vốc nước trong, rửa mặt, nước khe suối mát lạnh khiến ý thức mơ hồ của hắn hoàn toàn tỉnh táo lại.

Nhìn khuôn mặt xa lạ trong nước, Tần Tang ngẩn ngơ xuất thần.

Hắn thử gọi Thiên Mục Điệp, Tiểu Ngũ, Lôi Thú Chiến Vệ thậm chí là Vân Du, nhưng đều không có phản ứng!

Điều khiến Tần Tang cảm thấy kinh ngạc và bất an hơn chính là, hắn vậy mà không cảm ứng được Lục Đàn và Hộ Đàn Thần Tướng!

Hộ Đàn Thần Tướng của hắn chính là Lôi Tổ, lực lượng gì có thể che đậy Lôi Tổ?

Trước đây, bất kể gặp phải ảo cảnh gì, Tần Tang đều có thể giữ được tỉnh táo dưới sự bảo vệ của Ngọc Phật.

Chỉ cần ý thức được ảo cảnh là hư ảo, đương nhiên có thể dễ dàng phá giải tất cả, Tần Tang có thể lập tức khôi phục toàn bộ thực lực, cho dù Thiên Mục Điệp bị ảo cảnh vây khốn, Tần Tang cũng có thể lập tức đánh thức nàng. Đến lúc đó, bất kể lưu lại ảo cảnh hay rời đi, đều do hắn định đoạt.

“Ảo cảnh thật lợi hại!”

Tần Tang lại cảm thán, đây là tình huống hắn chưa từng gặp phải.

Nếu hắn đang ở trong tâm ma của Lưu Ly, vậy thì quả thực quá đáng sợ, Ninh chân nhân lại để Lưu Ly độ Tâm Ma Kiếp ở đây, thật sự dễ hơn bên ngoài sao?

Đối mặt với cục diện như vậy, Tần Tang cũng có chút bó tay, không biết nên phá giải từ đâu.

Hiện tại hắn đã biến thành một phàm nhân bệnh nặng, tay trói gà không chặt, mất đi tu vi, pháp bảo cùng tất cả những gì tích lũy được sau ngàn năm khổ tu! Nếu không biết nguyên nhân, còn tưởng rằng mình lại xuyên việt, phải bắt đầu lại từ đầu.

Không có tu vi, cho dù có ý tưởng gì, Tần Tang cũng không có năng lực phá giải.

Chính xác mà nói, Tần Tang cũng chưa mất hết tất cả, hắn vẫn giữ lại được một thứ.

Tần Tang giơ tay phải của mình lên, nhìn chiếc nhẫn sắt trên ngón tay cái, có hình dạng giống hệt Thiên Quân Giới!

Thiên Quân Giới lấy ‘Thiên Quân’ làm tên, trọng lượng vốn không phải thân thể phàm nhân có thể chịu đựng được, nhưng chiếc nhẫn đeo trên tay Tần Tang chỉ là một chiếc nhẫn sắt bình thường, hơi có chút trọng lượng.

Tuy nhiên, chiếc nhẫn sắt này không phải xuất hiện cùng ý thức của hắn, trong ký ức của thân thể này, nó được phụ thân hắn mài khi nhờ người khác làm bẫy thú mấy năm trước, tặng hắn làm lễ vật.

Chiếc nhẫn sắt này là thứ duy nhất quen thuộc với Tần Tang, đợi hắn khôi phục một chút tu vi, xem xem rốt cuộc nó có phải là Thiên Quân Giới hay không, có lẽ sẽ trở thành mấu chốt để hắn phá giải ảo cảnh.

‘Ọt ọt...’

Bụng Tần Tang sôi lên, kéo hắn ra khỏi dòng suy nghĩ.

Loan nghe thấy tiếng động, cười hì hì: “Đói rồi phải không!”

Hắn lấy bọc vải trong ngực ra, bên trong gói hai cái bánh bột ngô, vẫn còn bốc hơi nóng, tỏa ra mùi thơm của lương thực.

Tuy nhiên, Loan không đưa cho Tần Tang trước, mà bẻ một miếng, dùng ngón tay nghiền nát, rắc lên tảng đá bên bờ sông.

‘Chíp chíp chíp...’

Trên cây vang lên tiếng chim hót, mấy con chim trông giống chim khách cũng bị thu hút tới. Chúng không hề sợ người, lập tức sà xuống, quang minh chính đại mổ ăn bên cạnh bọn hắn.

Loan chắp hai tay, hướng về phía chim chóc dường như đang tế bái, vẻ mặt phi thường thành kính.

Tần Tang nhìn cử chỉ của Loan, cũng không cảm thấy kỳ lạ.

Trong ký ức hắn có được, đây là điều phụ thân dạy bọn hắn, khi ăn ở ngoài trời, nhất định phải lấy một phần cúng tế chim chóc gần đó, cầu xin Thần Điểu phù hộ.

Thần Điểu là tín ngưỡng của bọn họ.

Tần Tang nhìn thôn trang dưới núi, đầu thôn xây một miếu đá, trên đỉnh miếu đá có một cái đầu chim điêu khắc bằng đá, hình dáng giống chim ưng. Cách một khoảng thời gian, trưởng lão trong thôn sẽ tổ chức dân làng tiến hành tế bái.

