“Này, ăn đi! Đừng nghẹn.”

Loan kính cáo xong, mới đưa bánh và hồ nước trong tay cho Tần Tang.

Tần Tang cắn một miếng, mùi thơm của rau dại hòa lẫn mùi thơm của dầu mỡ, bên trong còn có một miếng thịt mỡ.

Đây là mỹ thực mà nhà bọn hắn một năm cũng không làm được mấy lần, Loan ngửi thấy mùi thơm liền nuốt nước miếng, Tần Tang giả vờ như không thấy, hắn còn phải dựa vào hai cái bánh này để khôi phục nguyên khí.

Mặc dù còn kém xa linh quả tiên tửu, nhưng lại khiến Tần Tang ăn rất ngon, càng ăn càng nhanh, hai cái bánh bỏ bụng, lại khôi phục được một chút khí lực.

“Đi xuống dưới một chút đi.”

Tần Tang đứng dậy nói.

Loan có chút do dự, tiểu đệ đột nhiên mắc bệnh nặng, mấy ngày nay lời đồn đại gì cũng có, hắn đi xuống, những thôn dân quen thuộc trước đây đều né tránh, chỉ sợ nhìn thấy tiểu đệ sẽ xảy ra chuyện gì.

Thấy Tần Tang có vẻ hứng thú, Loan lo hắn nghĩ nhiều, cũng không tiện nói thẳng, chỉ bảo: “Đừng đi xa quá.”

Bọn họ men theo dòng suối chậm rãi bước đi, có con chim gan dạ thậm chí còn đậu lên đầu họ, Loan lại coi đó là được ưu ái.

Tần Tang vừa đi vừa tính toán kế hoạch tiếp theo, thân phận hiện tại của hắn, mặc dù không có tu vi, cuộc sống vẫn coi như yên ổn, ít nhất là không gặp nguy hiểm đến tính mạng, không biết Lưu Ly đang ở nơi nao, đã biến thành thân phận gì.

Tâm ma của Lưu Ly hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của họ, Tần Tang đã biến thành người khác, Lưu Ly e rằng cũng như vậy, càng phiền phức hơn là nàng không có ngọc Phật bảo vệ, căn bản không nhớ rõ thân phận trước đây.

Tác dụng của Tần Tang chính là giúp Lưu Ly phá giải tâm ma, đương nhiên không thể không làm gì, chờ nàng tự mình tỉnh lại.

Giữa biển người mênh mông, hắn biết tìm nàng bằng cách nào đây?Liệu trên người nàng có vật tương tự như Thiên Quân Giới, là vật phẩm từ thực tại phản chiếu vào đây chăng...

Tần Tang khẽ vuốt ve chiếc nhẫn sắt, nghĩ như vậy.

Đương nhiên, hiện tại việc cấp thiết nhất vẫn là khôi phục tu vi của bản thân, khác với lần đầu tiên xuyên qua Tiểu Hàn Vực, trong đầu hắn ghi nhớ vô số công pháp bí thuật, không cần phải khổ sở tìm kiếm tiên sư nữa.

Xem ra bây giờ, hắn chỉ có thể bắt đầu tu hành lại từ đầu, phải tìm một lý do thoái thác người nhà, bế quan tu luyện.

“Tiểu đệ mau nhìn…”

Loan đột nhiên chỉ về phía bắc, hét lớn: “Cầu vồng! Cầu vồng đẹp quá!”

Tần Tang nhìn theo hướng tay hắn chỉ, chỉ thấy phía bắc núi liền núi, giữa các ngọn núi xuất hiện một dải cầu vồng năm màu, cầu vồng vắt ngang bầu trời, cuối cùng rơi vào trong thành, mãi không tan, tạo thành một cây cầu vồng khổng lồ bắc ngang mặt đất.

Trong núi không có sương mù, cũng không phải sau cơn mưa, không phải tự nhiên hình thành.

Đồng tử Tần Tang co lại, rõ ràng đây là một đạo độn quang của tu hành giả!

Trong ký ức của Khê chưa từng có tu hành giả, nào biết tu hành giả ở ngay bên cạnh, chỉ là mắt thịt phàm thai, bị tướng bên ngoài che mắt. Đáng tiếc tu vi của Tần Tang đã mất hết, không cảm ứng được yêu khí, không biết đối phương là người hay yêu, tu vi ra sao.

Đối phương là người qua đường hay là người hồi hương?

Trong thành có tu tiên giả, điều này khiến Tần Tang cảnh giác, xem ra tình cảnh của bản thân không bình an như hắn tưởng tượng.

Loan chưa từng thấy cầu vồng nào lớn như vậy, vô cùng phấn khích, hận không thể lập tức chạy tới trong thành.

Ngay lúc này, Tần Tang chú ý tới phía xa, trước cổng thành có một trận xôn xao, trong đám đông có mấy bóng đen lao ra, chạy như điên trên đường lớn, tỏa đi các hướng khác nhau.

Bóng đen chạy rất nhanh, hóa ra là người đang cưỡi một con tọa kỵ có hình dáng giống như sói, thân hình cao lớn, khi chạy còn vững vàng hơn cả ngựa.

Người này mặc giáp da, bên hông đeo đao, hẳn là vệ binh trong thành.

Trong nháy mắt, vệ binh đã tới bên ngoài thôn.

'Coong! Coong! Coong!'

Vệ binh giơ một chiếc chiêng lớn trong tay, gõ mạnh mấy tiếng, dân làng đều bị kinh động, lần lượt ra khỏi nhà.

"Cổng thành sắp dán cáo thị!"

"Cổng thành sắp dán cáo thị!"

...

Giọng của vệ binh còn vang hơn cả tiếng chiêng, Tần Tang và Loan đều có thể nghe thấy.

Không hề dừng lại, vệ binh tiếp tục chạy như bay về phía hạ lưu dòng sông, nơi đó vẫn còn thôn xóm.

"Cáo thị? Cáo thị gì?"

Loan gãi sau gáy, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Lúc này, đã có một số người dân rời khỏi thôn, đi về phía cổng thành.

"Đại ca, đưa ta đi xem," Tần Tang trầm giọng nói.

Liên tưởng đến việc tu tiên giả đột ngột xuất hiện, Tần Tang có dự cảm, cáo thị này có thể không đơn giản, biết đâu đó lại là mấu chốt để hắn hiểu rõ về ảo cảnh này.

"Chuyện này..."

Loan do dự một chút, thấy sắc mặt Tần Tang đã tốt hơn nhiều, cuối cùng không cưỡng lại được sự hiếu kỳ về cầu vồng và cáo thị.

"Ngươi đợi ở đây, ta dùng xe đẩy ngươi qua đó!"

Loan chạy nhanh về nhà, đẩy ra một chiếc xe cút kít có hình thù kỳ lạ, bảo Tần Tang ngồi chắc trên xe.

Tần Tang ngồi trên xe, xuyên qua thôn, suốt dọc đường tiếng 'cót két' vang vọng bên tai.

