Tần Tang hiểu được nỗi khổ tâm của đại ca, lấy lại tinh thần, mỉm cười chào hỏi dân làng.

Dân làng thấy sắc mặt Tần Tang quả thực không tệ, dù sao đều là những người bản tính lương thiện, cũng không còn sợ hãi nữa, một đám người vừa cười vừa nói đi đến cửa thành.

Dòng người không ngừng từ trong và ngoài thành đổ về phía cổng thành.

Họ cậy vào việc ở gần, chiếm trước một vị trí cao, tầm nhìn tốt trước cổng thành, Loan đặt xe gỗ xuống, dựa vào tay vịn xe và bạn bè trao đổi kinh nghiệm săn bắn.

Tần Tang không có việc gì làm, ứng phó với lời chào hỏi của dân làng, ánh mắt nhìn quanh, đánh giá cảnh vật và đám người xung quanh.

Đây là một trải nghiệm vô cùng mới lạ.

Lưu Ly theo Phong Bạo giới phi thăng Đại Thiên thế giới, lần duy nhất đi xa, là theo Liễu Sân và những người khác đến Phong Cư Ngọc Môn, chẳng lẽ là trên đường đi nhìn thấy một nơi đến nay vẫn giữ được phong mạo thượng cổ?

Nếu là dựa vào ghi chép trong cổ tịch, tưởng tượng ra cảnh tượng, khó có thể tưởng tượng lại chân thực đến vậy.

Nói đi cũng phải nói lại, cũng là vì Tần Tang chưa từng trải qua Tâm Ma kiếp, không thể cảm nhận được, suy đoán của hắn có lẽ có phần sai lệch.

Ánh mắt Tần Tang lướt qua từng khuôn mặt, đột nhiên chú ý đến một người.

Trước cửa thành, có hơn mười người đang dựa lưng vào tường thành, lười biếng phơi nắng, nhìn trang phục của bọn họ, giống như một đám ăn mày.

Xuân mộng say giấc nồng, bọn hắn mơ màng, chẳng đoái hoài đến xung quanh, dù trước cổng thành có rất nhiều người tụ tập cũng chẳng khiến họ tỉnh giấc.

Điều thu hút Tần Tang chính là một lão nhân trong đám ăn mày này. Lão nằm trên chiếc chiếu cói, dung nhan vô cùng già nua, nếu không thấy lồng ngực còn phập phồng, e rằng người khác sẽ tưởng lão đã chết.

Y phục trên người lão tuy rách nát nhưng rất sạch sẽ, khác hẳn với những ăn mày khác.

Tần Tang vừa nhìn thấy lão ăn mày này đã có cảm giác lão không phải người bình thường. Không có lý do gì đặc biệt, nhưng Tần Tang tin rằng dù mình đã mất tu vi, nhãn lực nhìn người vẫn còn.

‘Đùng! Đùng! Đùng!’

Đúng lúc này, từ trong cổng thành, một đội vệ binh bước ra.

“Cút mau! Cút mau!”

Đám vệ binh vung gậy xua đuổi đám ăn mày.

Có người không kịp tránh, bị đánh một gậy, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng cũng chỉ dám cười nịnh.

“Hòa! Hòa! Tỉnh dậy! Mau tỉnh dậy! Không chạy là bị đánh chết!”

Một người ăn mày tốt bụng lay mạnh lão ăn mày tỉnh dậy, kéo lão chạy đi.

Lão ăn mày trông già nua nhưng thân thể lại không tệ, lật người bật dậy, còn không quên rút chiếc chiếu cói dưới thân.

Lúc này, đám vệ binh đã đuổi đến, có lẽ thấy lão ăn mày quá già, đánh một gậy có thể gây ra án mạng, nên chỉ làm bộ dọa vài cái, chứ không thực sự đánh vào người lão.

Đây là những gì người khác nhìn thấy, nhưng Tần Tang lại thấy rõ như ban ngày, nhận ra những điều mà người thường bỏ qua. Thực ra, tên vệ binh đó không hề tốt bụng như vậy, với thân phận của hắn, đánh chết một lão ăn mày chẳng khác nào đánh chết một con chó hoang bên đường.

Đến phút cuối, ánh mắt của tên vệ binh vẫn đầy vẻ hung ác, nhưng gậy trong tay hắn lại không thể đánh trúng lão ăn mày. Còn lão ăn mày dường như đã đoán trước được, bước chân ung dung bình thản.

“Võ công? Hay là…”

Trong lòng Tần Tang lóe lên ý nghĩ.

Nếu nhanh như vậy đã phát hiện ra một tu tiên giả, thì vận may của hắn cũng không tồi.

Nhiều tu tiên giả có sở thích kỳ quái, giả trang thành lão ăn mày để hạ phàm, trải nghiệm hồng trần, cũng không phải là điều không thể. Tuy nhiên, theo những gì Tần Tang biết, một số loại võ công cũng có thể cách không dẫn kình lực.

Thời đại này không thiếu những thợ săn sống bằng nghề săn bắn, võ nghệ tinh xảo, đại ca hắn từ nhỏ đã bái một lão thợ săn làm sư phụ, chỉ dựa vào điều này vẫn chưa thể khẳng định lão ăn mày không phải phàm nhân.

"Đại ca," Tần Tang gọi một tiếng, chỉ chỉ lão ăn mày, giả vờ thương xót nói, "Vị lão nhân gia kia tuổi cao như vậy còn phải ra ngoài ăn xin, đại ca từng gặp qua hắn chưa?"

