Tầm mắt Tần Tang bị người khác che khuất, ngẫm nghĩ, không vội đi tiếp xúc với lão ăn mày, nếu không ý đồ quá rõ ràng. Hiện tại hắn là phàm nhân tay trói gà không chặt, cần phải cẩn thận hành sự, từng bước cẩn trọng.

"Một tòa thành nhỏ bé, không ngờ tàng long ngọa hổ."

Tần Tang thầm nghĩ.

Tòa thành này tên là Phong Thành, quản hạt rất nhiều thôn, rải rác khắp vùng đồng bằng, bốn phía đều là núi, nghe nói chỉ có một con đường thông ra ngoài. Cha mẹ của Khê cả đời chưa từng rời khỏi Phong Thành, đối với chuyện bên ngoài đều là nghe nói.

Nơi này dường như chưa hình thành quốc gia thường thấy như hậu thế, trong trí nhớ của Khê cũng không biết Phong Thành thuộc quốc gia nào.

Thành chủ Phong Thành là thủ lĩnh của bọn họ, thống trị mảnh đất này.

'Vút!'

Trong thành lại bắn ra một đạo cầu vồng, khiến mọi người kinh hô.

Cầu vồng phóng lên trời, vượt qua dãy núi, cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Vị tu tiên giả kia đã rời đi..."

Tần Tang thầm nghĩ, phát hiện phía sau đã bị vây kín, xa xa còn có bóng người không ngừng đổ về.

Ngay lúc này, lại có một tên lính chạy ra khỏi thành, đưa một hộp gỗ dài cho một người trông có vẻ là thống lĩnh.

Kẻ này khôi ngô tuấn tú, cao hơn Loan một cái đầu, mày rậm mắt to, cực kỳ uy nghiêm.

‘Bốp!’

Thống lĩnh bước lên một bước, ánh mắt đảo qua đám người, những âm thanh ồn ào lập tức nhỏ lại.

"Các ngươi, dán những bức họa này lên!"

Thống lĩnh mở hộp gỗ, gọi vài tên vệ binh, lấy hồ dán tới.

Hóa ra trong hộp gỗ là vài bức họa, đám vệ binh nhẹ nhàng mở bức đầu tiên, cẩn thận dán lên tường.

"Đây là ai?"

"Lại bắt người nữa à? Lần này vẽ đẹp thật!"

"Trông cũng anh tuấn, còn hơn cả mỹ nam tử Hạ trong thành! Người anh tuấn thế này, sao trước giờ ta chưa từng gặp nhỉ, không biết phạm phải chuyện gì."

……

Mọi người chỉ trỏ vào bức họa.

Bức họa hẳn là lệnh truy nã, vẽ khuôn mặt của một nam nhân, nét bút rất tinh tế, vẽ nam nhân giống y như thật.

Khi những người khác đang ngắm bức họa, Tần Tang không khỏi giật mình, bởi vì người trong lệnh truy nã lại chính là hắn ở hiện thực!

"Nghe cho rõ đây!"

Thống lĩnh rút bảo đao bên hông, cao giọng quát: "Những kẻ này đều là tội đồ tày trời, giết người vô số! Bất kể là ai, chỉ cần nhìn thấy người trong tranh, lập tức bắt lấy, báo cho thành chủ, kẻ nào dám che giấu không báo, lão tử sẽ tự tay chặt đầu cả nhà các ngươi!"

Nghe thống lĩnh đe dọa đầy sát khí, nhiều người lộ vẻ kinh hãi, run rẩy sợ hãi.

Ngay sau đó, đám vệ binh dán xong bức thứ hai, bức thứ ba…

Lúc dán bức thứ ba, động tác của đám vệ binh đột nhiên trở nên rất nhẹ nhàng. Khi nhìn thấy bức họa này, trong đám người lập tức bùng nổ một trận kinh hô dữ dội.

"Đẹp quá!"

"Trên đời lại có mỹ nhân như vậy sao!"

"Hoa khôi trong thôn chúng ta là đom đóm, còn nàng chính là trăng sáng trên trời! Trước đây sao ta lại mê mẩn ả xấu xí kia chứ!"

……

Bức họa thứ ba là một mỹ nữ, chỉ là một bức họa thôi đã khiến nhiều người say mê, có kẻ đấm ngực dậm chân, có kẻ ngẩn ngơ.

Loan ở bên cạnh Tần Tang cũng ngây ngẩn cả người, nước dãi chảy ròng nơi khóe miệng mà không hề hay biết.

Bức họa thứ tư cũng là một mỹ nhân với khí chất bất phàm, nhưng hầu hết mọi người vẫn dán mắt vào bức họa trước đó, không thể rời mắt.

Tổng cộng có năm bức họa, ba nam hai nữ.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào những bức họa, đôi mắt sâu thẳm, những người trong tranh đều là người quen của hắn.

Bức thứ nhất và thứ ba là hắn và Lưu Ly, ba bức còn lại chính là Trạm Duyên, Hư Mộc và Cảnh Trinh ba người!

Vì sao bọn họ lại tiến vào tâm ma của Lưu Ly?Nếu là Lưu Ly liên tưởng đến bọn họ, tại sao chỉ có ba người, không có Chương Ngạn.

Chẳng lẽ...

Tâm tình Tần Tang trở nên vô cùng nặng nề, dự cảm chẳng lành dâng lên.

Từ khi tiến vào ảo cảnh này, khi Tần Tang chứng kiến ngày càng nhiều dấu hiệu bất thường, trong lòng luôn có một cảm giác bất an, không thể xua tan.

Hắn nghi ngờ, đây căn bản không phải là tâm ma của Lưu Ly!Sở dĩ Trạm Duyên và những người khác xuất hiện, mà riêng Chương Ngạn lại không có, là bởi vì khi đó Chương Ngạn bị nhốt ở nơi khác, không tiến vào Huyễn Vực.

