Hắn khoác áo cỏ, hai tay đều bị áo cỏ che khuất, nhưng vẫn không yên tâm, bất động thanh sắc dùng tay trái che chiếc nhẫn sắt ở tay phải.

Trên bức họa chỉ có khuôn mặt của hắn, không vẽ toàn thân, nhưng Tần Tang cũng lo lắng có người nhận ra Thiên Quân Giới. Hắn không rõ hậu quả của việc bị phát hiện thân phận là gì, nhưng trực giác mách bảo chắc chắn không phải là chuyện tốt.

Tần Tang hồi tưởng lại những việc đã trải qua, từ khi tiến vào Huyễn Vực, mọi thứ đều rất thuận lợi.

Thời điểm Lưu Ly độ kiếp đã được Ninh chân nhân tính toán chính xác, theo lý mà nói, lúc này hắn đã tiến vào tâm ma của Lưu Ly, nhưng giờ xem ra, có lẽ đã xảy ra sự cố vào phút chót.

"Rốt cuộc ta đang ở đâu?"

Tần Tang nghĩ đến ngọn thần sơn kia, cùng dị nhân tu sĩ bị tín vật lão tổ hấp dẫn tới, càng có dự cảm chẳng lành.

Hồng Thiên bảo hắn tìm 'hạt giống', chẳng lẽ sẽ sinh ra tại ảo cảnh này?

Nếu là huyễn vực bản thân biến hóa dẫn tới, Ninh chân nhân khẳng định sẽ nhắc nhở hắn đề phòng. Mà Ninh chân nhân không hề nhắc tới, rất có thể là bởi vì thánh địa biến cố, dị biến do đám dị nhân tu sĩ kia mang tới!

Lưu Ly tâm ma kiếp vừa vặn đụng phải, cho nên ta không thể tiến vào tâm ma của Lưu Ly, mà bị ảo cảnh cuốn vào? Hay là, ảo cảnh cùng Lưu Ly tâm ma kiếp dung hợp làm một?Không ai có thể giải đáp cho Tần Tang, hắn tạm thời cũng không có năng lực đi tìm đáp án.

Giờ khắc này, Tần Tang lo lắng không phải tình cảnh của mình, mà là Lưu Ly tâm ma kiếp có bởi vậy cũng phát sinh dị biến hay không, dẫn phát hậu quả khó mà lường được!

Nghĩ đến thần sơn, càng làm người ta bất an.

Dị nhân lão tổ mệnh lệnh bọn hắn tranh đoạt thần sơn tọa thứ, nói rõ thần sơn khẳng định cùng ảo cảnh này có liên quan, nói không chừng có thể vì bọn hắn ở trong ảo cảnh cung cấp một loại che chở nào đó, trợ giúp bọn hắn thoát khỏi ảo cảnh.

Nhưng Lưu Ly khi đó đang độ kiếp, không có thời gian luyện hóa thạch đài, lại còn tu vi thấp nhất.

Vạn nhất Lưu Ly tâm ma kiếp thật sự cùng ảo cảnh phát sinh dung hợp, chỉ sợ là xưa nay chưa từng có, Tần Tang nhất thời cũng không biết nên ra tay như thế nào.

Tin tức tốt duy nhất là, Lưu Ly hẳn là cũng giống như hắn, trở thành một người khác, sẽ không bị người ta nhận ra thân phận qua bức họa. Nhưng ai biết được, kẻ đứng sau màn có biện pháp nào khác hay không?
Kẻ đứng sau màn dán bức họa khắp nơi, có lẽ còn không biết bọn họ đã nhập vào thân thể người khác, nhưng đối phương sớm muộn sẽ phát hiện chân tướng.

Ảo cảnh mịt mờ khó lường, vượt quá dự liệu của hắn, Tần Tang nghĩ không phải giúp Hồng Thiên tìm hạt giống, mà là mau chóng tìm được Lưu Ly.

Tần Tang hiện tại muốn liên lạc Hồng Thiên cũng không có khả năng, Hồng Thiên đã nói rõ ràng, cuối cùng lúc tranh đoạt 'hạt giống' mới ra tay.

‘Bốp!’

Bờ vai đau nhói, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tần Tang.

Loan cuối cùng cũng hoàn hồn, khó khăn lắm mới rời mắt khỏi bức họa thứ ba, vỗ vai Tần Tang, nói: "Tiểu đệ mau chóng trị bệnh, đợi đệ khỏe lại, đại ca sẽ tìm cho đệ một người vợ như vậy."

Lời hắn nói khiến đám bạn cười ầm.

"Đa tạ đại ca."

Tần Tang miễn cưỡng nở nụ cười, trong lòng tính toán xem làm thế nào để phá vỡ cục diện này.

Người bị truy nã rõ ràng là tu hành giả, với thân phận hiện tại của hắn, không gian để xoay chuyển quá ít, trong mắt tu tiên giả, rất dễ lộ sơ hở.

Cầu vồng phá không bay đi, nhưng tu tiên giả kia chưa chắc đã rời đi, có thể đó chỉ là giả tượng, đối phương đang âm thầm giám sát tất cả mọi người.

Với kinh nghiệm tu hành trước đây, chỉ cần Tần Tang tìm một nơi yên tĩnh để bế quan, hắn có thể dễ dàng cảm nhận được linh khí của trời đất, bước vào con đường tu hành, xua tan bệnh ma.

Nhưng hiện tại hắn không dám mạo hiểm tu luyện, thậm chí không dám tự ý rời khỏi thôn.

Không có lý do hợp lý, đột nhiên trở thành tu tiên giả, hoặc biến mất một cách kỳ lạ, chắc chắn sẽ làm kẻ đứng sau nghi ngờ, dù chỉ dẫn đến một tu sĩ Luyện Khí kỳ, bản thân cũng khó thoát khỏi.

Ở đây không có chuyện lên kinh ứng thí, Khê cũng không phải thư sinh, muốn rời xa Phong Thành, hoặc là theo cha học săn bắn, hoặc là làm học việc cho thương nhân.

Nghe nói, cách một đoạn thời gian sẽ có đoàn thương nhân đến Phong Thành, mang theo những vật phẩm mới lạ từ bên ngoài núi, lúc đó sẽ thu nhận học việc trong thành. Nhưng đi theo đoàn thương nhân không an toàn hơn vào núi săn bắn, ai biết được trong đoàn có kẻ xấu hay không.

Dù thế nào đi nữa, cũng phải có một thân thể khỏe mạnh, hiện tại xem ra, chính mình chỉ có thể từ từ dưỡng bệnh, rồi nghĩ cách khác.

Tần Tang nghĩ vậy, cảm thấy vô cùng nan giải.

Thống lĩnh tuyên bố xong, để lại vệ binh canh giữ, quay người vào thành, nhưng mọi người lại bị bức họa hấp dẫn, lưu luyến không rời.

