Sáng sớm hôm ấy, khi Tần Tang tỉnh lại, bên ngoài đã chan hòa ánh nắng, chim hót líu lo ngoài cửa sổ.

Trong nhà chỉ còn lại một mình hắn.

Giờ đang vào mùa vụ bận rộn, bởi vì hắn mắc bệnh nặng, người nhà vì hắn mà bôn ba khắp nơi tìm thầy thuốc, chậm trễ việc đồng áng, cần phải tranh thủ thời gian trồng trọt bù vào.

Tần Tang đứng dậy, vận động gân cốt, cảm thấy thân thể so với hôm qua lại nhẹ nhõm hơn vài phần, bệnh tình sắp khỏi hẳn.

Đẩy cửa ra, Tần Tang ngửi thấy mùi cơm nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thuốc, đi vào nhà củi, thấy trên bếp có chén thuốc còn ấm, và phần cơm để lại cho hắn.

Tần Tang không đổi sắc mặt, một hơi uống cạn chén thuốc đắng chát, bưng chiếc bánh trở lại sân, trước tiên bẻ một miếng, nghiền nát rồi rải trên phiến đá, sau đó vừa nhìn chim chóc mổ ăn, vừa từ từ ăn bánh.

Chiếc bánh hôm nay ăn có vẻ thô ráp, hơi khó nuốt, bởi vì đã đổi từ lương thực mịn sang lương thực thô.

Năm ngoái thu hoạch không tốt lắm, phần lớn tích cóp trong nhà đều dùng để chữa bệnh cho Tần Tang, năm nay mới bắt đầu gieo trồng, còn cần mấy tháng nữa mới đến vụ thu hoạch. Bọn họ phải bắt đầu tính toán tỉ mỉ ngay từ bây giờ, nếu không trước khi có lương thực mới, cả nhà sẽ phải nhịn đói.

‘Chíp chíp chíp...’

Chẳng mấy chốc đã dẫn tới một đàn chim, đua nhau mổ thức ăn trước mặt Tần Tang.

Tần Tang ngẩn ngơ nhìn chim chóc, cuộc sống mấy ngày nay gợi lại cho hắn những ký ức xa xôi, khoảng thời gian nhàn nhã ở Thanh Dương quán. Sau đó hắn dẫn theo Tiểu Ngũ xuống núi du ngoạn, trùng kiến Thanh Dương quán, cũng coi như tùy hứng. Đáng tiếc từ khi hắn bước vào tiên đồ, chưa từng thật sự buông lỏng.

Hiện tại cũng vậy, hắn nhìn như cả ngày ăn rồi lại ngủ, ngủ rồi lại ăn, nhưng trong lòng vẫn luôn tính toán làm sao thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

Thân thể Khê từ nhỏ không cường tráng bằng đại ca, phụ thân chưa từng dạy hắn thuật săn bắn, đột nhiên đề xuất vào núi săn thú, phụ mẫu chắc chắn sẽ không đồng ý.

Cách tốt nhất là đi theo thương đội, rời khỏi Phong Thành, sau đó tìm một lý do để rời đội giữa chừng.

Phụ mẫu của Khê đều là người có tầm nhìn xa, thấy tam nhi tử không thể giống như đại nhi tử lấy việc săn bắn làm kế sinh nhai, từ nhỏ đã cân nhắc tìm cho hắn một lối thoát. Cho hắn theo một lão tiên sinh trong thôn học hành mấy năm, còn học cả toán thuật, dự định cho hắn đến cửa hàng làm tiểu nhị, cho nên Tần Tang theo thương đội rời đi cũng không có vẻ gì là đột ngột.

Với năng lực của Tần Tang, chỉ cần hắn nguyện ý, chắc chắn có thể trà trộn vào thương đội, chỉ sợ phụ mẫu hắn không cho phép.

Bất quá, Tần Tang không muốn ở chốn phàm gian lãng phí quá nhiều thời gian, cần phải nhanh chóng quyết định.

"Ta cũng ăn xong rồi, buổi chiều gặp lại nhé!"

Tần Tang thấy đám chim chóc thèm thuồng nhìn bánh trong tay hắn, liền nhét vội vào miệng, phủi mông đứng dậy ra ngoài.

Một nửa sườn núi là ruộng bậc thang do thôn dân khai khẩn, Tần Tang đứng ở bên dòng suối, thấy lác đác vài bóng người đang làm ruộng.

"Thôn dân cần cù, ảo cảnh chân thực!"

Tần Tang không chỉ một lần cảm thán.

Hắn rõ ràng biết mình đang ở trong ảo cảnh, nhưng mấy ngày nay lại không tìm thấy chút sơ hở nào, người nhà hắn và những thôn dân kia đều sinh động như vậy, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, hoàn toàn không biết mình đang sống trong ảo cảnh.

Những người khác tiến vào ảo cảnh, không có Ngọc Phật che chở, có lẽ đã xem mình là thổ dân ở đây, cho rằng đây là thế giới chân thực rồi!

Tần Tang nhớ tới Phật kinh mà hắn từng xem ở Trung Châu trong Phong Bạo giới, Phật môn có thuyết 'Tính Không', cho rằng thế giới là không, thậm chí pháp cũng là không, mục đích của tu hành chính là nhìn thấu bản chất của 'Không'.

Đối với kinh nghĩa Phật môn, Tần Tang không hoàn toàn đồng ý, nhưng lúc này không nhịn được mà liên tưởng, rất giống với tình cảnh hiện tại của hắn.

Đây rốt cuộc là thế giới như thế nào?

Tần Tang nóng lòng muốn phá cục, đồng thời cũng nảy sinh tò mò rất lớn với ảo cảnh này.

Hắn nắm một vốc cát sông, nhìn cát sỏi chảy xuống theo kẽ tay.

Nếu ảo cảnh và thế giới chân thật giống nhau, rộng lớn vô biên, vạn sự vạn vật đều tồn tại, còn có quy luật diễn hóa của nó, đời đời kiếp kiếp diễn ra không ngừng, chỉ cần không rời khỏi ảo cảnh, vậy giới hạn giữa chân thật và hư ảo nằm ở đâu?

