Một lão nhân bị đẩy từ bên trong ra.

"Lão già đáng chết! Đã bảo là không có gì ăn rồi! Cút mau..."

Chủ hộ là một đại nương, miệng mắng chửi không ngừng, đẩy lão nhân ra giữa đường, ‘rầm’ một tiếng đóng cửa lại.

Bước chân Tần Tang hơi khựng lại, nhìn rõ lão nhân chính là lão khất cái mà hắn đã gặp ở trước cửa thành.

Hôm nay vào thành, hắn vốn định tìm cơ hội tiếp xúc với lão khất cái, không ngờ lại gặp ở trong thôn.

"Ha ha ha…"

"Lại bị đuổi ra rồi!"

"Lão già đáng chết! Lão già đáng chết!"

…

Một đám trẻ nhỏ bám vào góc tường lén lút nhìn, thấy lão khất cái bị đuổi ra, ôm bụng cười lớn.

Lão khất cái tâm tình ngược lại không tệ, quay đầu làm mặt quỷ, dọa đám trẻ nhỏ chạy đi, chống gậy đi đến đầu cầu, ngồi xuống một tảng đá nghỉ chân, miệng lẩm bẩm ca dao gì đó, lắc la lắc lư.

Đám trẻ nhỏ rất nhanh lại tụ tập lại, tới gần lão khất cái, thấy hắn không đánh người, gan càng lúc càng lớn, bắt đầu chơi trò trốn tìm bên cạnh hắn.

Lão khất cái cũng thích sự hoạt bát của đám trẻ nhỏ, nheo mắt tắm nắng, không ngờ bị một đứa trẻ nghịch ngợm lén lấy mất giày cỏ, ném xuống bờ sông.

"Ha ha ha…"

Đám trẻ nhỏ cười lớn bỏ chạy, nhưng không chạy xa, trốn sau gốc cây xem lão khất cái nhặt giày thế nào.

"Này! Các ngươi đám nhãi ranh này, dám ức hiếp lão nhân gia, mau nhặt lên cho ta…"

Lão khất cái nghiêm mặt, dùng sức gõ gậy, nhưng lại dẫn tới tiếng cười nhạo càng lớn.

Lúc này, Tần Tang từ trên núi đi xuống, bước lên cầu gỗ, đám trẻ nhỏ thấy có người tới, vội vàng chạy tán loạn.

Tần Tang đi đến đầu cầu, men theo bờ sông trèo xuống, giúp lão khất cái nhặt giày cỏ.

"Già rồi, không còn xài được nữa."

Lão ăn mày tựa lưng vào lan can, thở dài một tiếng, "Nhóc con ngươi tâm nhãn tốt, không giống với những đứa nhóc khác."

"Bọn chúng mới bao lớn?"

Tần Tang bò lên, thở hổn hển mấy hơi.

Đối với thân thể hiện tại của hắn mà nói, cử động này có chút vượt quá khả năng.

Lúc này, Tần Tang thấy lão ăn mày giơ bàn chân đen thui lên, dường như muốn hắn mang giày cho lão.

‘Bốp!’

Tần Tang giả vờ không thấy, hất tay ném chiếc giày cỏ đến trước mặt lão ăn mày, không khách khí vạch trần vết sẹo của lão, "Không xin được đồ ăn?"

Lão ăn mày đành hạ chân xuống, vừa cúi người nhặt giày, vừa thở dài nói: "Ai! Nhân tâm bất cổ, sao bọn chúng có thể nhẫn tâm nhìn lão nhân gia này chết đói..."

Tần Tang thầm nghĩ đáng đời, đột nhiên thấy lão ăn mày đang mang giày tay run lên, chân giãy một cái, chiếc giày cỏ bay xuống cầu, ‘bốp’ một tiếng rơi xuống bãi sông.

Lão ăn mày ngẩng đầu cười làm lành nói: "Già rồi, tay chân không còn linh hoạt, lại phải làm phiền tiểu huynh đệ rồi."

Tần Tang nhìn lão ăn mày, lại nhìn chiếc giày cỏ dưới cầu, không nói gì thêm, lại leo lên leo xuống, nhặt chiếc giày cỏ lên.

"Lão bá lần này phải cẩn thận một chút..."

Nào ngờ, Tần Tang còn chưa dứt lời.

‘Bốp!’

Chiếc giày cỏ lại rơi xuống.

Lão ăn mày ngẩng đầu nhìn Tần Tang, vẻ mặt vô tội.

Tần Tang mặt không biểu cảm nhìn lão.

Tiếp đó, Tần Tang không nói một lời, trở lại bãi sông, tung một cước, đá chiếc giày cỏ vào giữa dòng sông, trong nháy mắt đã bị nước sông cuốn trôi.

"Ai ai ai..."

Lão ăn mày sốt ruột, bám vào lan can lớn tiếng la hét, "Nhóc con này, mới vừa nói ngươi tâm nhãn tốt, sao lại ném giày của lão nhân gia!"

Tần Tang bò lên, phủi phủi cỏ vụn trên người, thản nhiên nói: "Ta còn tưởng ngươi chê giày quá nát, không muốn nữa."

"Nhân tâm bất cổ! Nhân tâm bất cổ!"

Lão ăn mày không ngừng lẩm bẩm, thấy Tần Tang muốn đi, vội vàng dùng gậy trúc cản hắn lại, "Nhóc con còn chưa đền giày cho ta, muốn đi đâu?"

"Ta có giày đâu?"

Tần Tang xòe hai tay, "Đừng nhìn ta gầy nhỏ, chân còn lớn hơn ngươi một vòng, chân của cha và ca ca ta còn lớn hơn ta. Giày thì không có, cơm thừa lại có một bát, nếu ngươi đói bụng, liền theo ta."

Nói xong, Tần Tang đẩy gậy, quay người bước đi.

Lão khất cái lẩm bẩm vài câu, cuối cùng vẫn lựa chọn đi chân trần theo sau.

Dẫn lão khất cái vào nhà, cha mẹ còn chưa trở về, Tần Tang đi vào nhà để củi, bưng cơm thừa ra ngoài, trước tiên dâng lên cho chim, sau đó đẩy tới trước mặt lão khất cái, "Ăn đi."

Lão khất cái liếc nhìn bánh bột rau dại, ghét bỏ nói: "Chỉ ăn những thứ này thôi à?"

