"Ta biết vì sao ngươi lại bị nhi tử đuổi ra ngoài ăn xin rồi." Tần Tang đánh giá.

Lão khất cái hừ một tiếng, "Ngươi hiểu cái gì! Lão phu là tự mình muốn ra ngoài, hơn nữa ta không có nhi tử."

"Ồ," Tần Tang giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ, "Ta cũng cảm thấy, hẳn là không có nữ nhân nào nguyện ý đi theo ngươi."

"Khụ khụ..."

Lão khất cái cứng đờ, suýt nữa bị nghẹn, dùng sức vỗ bàn, "Mau đi bưng một bát nước tới, không có chút nhãn lực nào!"

Tần Tang múc cho hắn một bát canh rau, lão khất cái ăn như hổ đói, ăn sạch sành sanh.

"Ngươi chậm một chút, chỉ có ngần này, ăn xong là hết! Cha mẹ và đại ca ta còn chưa ăn cơm đâu." Tần Tang nhỏ mọn nói.

Lão khất cái ăn no uống đủ, không đòi thêm, vắt chéo chân nhìn Tần Tang thu dọn.

"Ngươi tiểu oa nhi này, có chút ý tứ." Lão khất cái vui vẻ xỉa răng, không giống vẻ cay nghiệt như ban nãy.

"Thế nào là có chút ý tứ?"

Tần Tang pha hai chén trà, lá trà là một loại lá cây do mẫu thân phơi.

"Lão phu ta đi nam về bắc, gặp qua không ít phàm nhân, thú vị như ngươi thì không nhiều. Nếu sinh ra ở bên ngoài, có lẽ sẽ có một phen sự nghiệp, đáng tiếc lại sinh ra ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, còn là một kẻ bệnh tật." Lão khất cái nhấp một ngụm trà.

Phàm nhân!

Tần Tang chấn động, ngoài mặt vẫn thản nhiên, hừ lạnh nói: “Phàm nhân? Ngươi chẳng qua chỉ sống lâu hơn một chút mà thôi, ngươi cho rằng bản thân là thần tiên thật sao? Ngươi đã đi qua nhiều nơi rồi sao, kể cho ta nghe một chút, thế giới bên ngoài rặng núi kia là nơi như thế nào?”

“Một thế giới rộng lớn hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều, cũng muôn màu muôn vẻ hơn rất nhiều.”

Lão khất cái nhìn lên trời, thất thần nói, “Đáng tiếc, đây không phải là thế giới của nhân tộc ta.”

Tần Tang nhíu mày, nhìn quanh một lượt, “Chúng ta sinh ra ở đây, lớn lên ở đây, dã thú đều là thức ăn của chúng ta, tại sao không phải là thế giới của chúng ta chứ?”

“Ngươi có dám ăn chim không?”

Lão khất cái hỏi ngược lại.

“Đừng nói bậy bạ!”

Tần Tang giả bộ giận dữ, “Ta thấy ngươi đúng là già đến lẩm cẩm rồi.”

Lão khất cái hừ một tiếng, vẻ mặt khinh bỉ, “Tiểu tử ngươi biết cái đếch gì! Ếch ngồi đáy giếng, sao biết trời cao đất rộng! Thôi, đúng là lão phu ăn no rửng mỡ, tranh cãi làm gì với một tên tiểu tử hồ đồ như ngươi...”

Dứt lời, lão khất cái uống cạn chén trà, cầm gậy, lảo đảo đứng dậy, cũng chẳng buồn nhắc đến chuyện bồi thường giày nữa, chân trần bước ra ngoài.

“Phải rồi, lão phu sẽ không ăn không của ngươi một bữa cơm, cái này cho ngươi!”

Trước khi ra khỏi cửa, lão khất cái dường như nhớ ra điều gì đó, lấy từ trong ngực ra một vật, ném cho Tần Tang.

Tần Tang đón lấy, nhìn thấy đó là một cuộn thẻ tre.

“Xem ra ngươi cũng biết chữ. Bệnh của ngươi là do bẩm sinh không đủ, lần này trị khỏi, vài năm sau sẽ tái phát, lần sau sẽ hung hiểm hơn lần trước. Chiếu theo những gì ghi trên này mà luyện, cho dù không có thành tựu gì, cũng có thể giúp ngươi trừ bỏ bệnh căn.”

Tần Tang mở cuộn thẻ tre ra, kinh ngạc phát hiện, đây vậy mà lại là một bộ pháp môn tu hành!

Đương nhiên, chỉ có phần nhập môn rất nông cạn, dựa theo bộ pháp môn này tu luyện, tối đa cũng chỉ có thể tu luyện đến Luyện Khí kỳ tầng thứ ba. Bất quá, trong công pháp không phân chia cảnh giới, gọi chung là cảm ứng thiên.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lên lần nữa, trước cửa đã trống không một bóng người.

Tần Tang đã sớm đoán được thân phận của lão khất cái không đơn giản, vốn định từ từ tiến tới, sau khi quen thân với lão khất cái rồi sẽ moi ra bí mật của hắn. Không ngờ một bữa cơm lại đổi được một phen tiên duyên, năm đó nếu dễ dàng như vậy thì tốt biết bao.

Có bộ công pháp này, mọi nan đề đều được giải quyết!

Phải diễn cho tròn vai, Tần Tang vẫn giả vờ nghi hoặc, từng chữ từng câu đọc nội dung trên thẻ tre.

Có lẽ lão ăn mày đã cố ý chọn cho hắn, nội dung trên thẻ tre rất dễ hiểu, với kiến thức của Khê cũng có thể hiểu được ý nghĩa trên mặt chữ. Đương nhiên, hiểu được mặt chữ và lĩnh ngộ công pháp là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Tần Tang phát hiện, môn công pháp này nhìn như đơn giản, nhưng lại rất coi trọng thiên phú và ngộ tính, chỉ cần thiên phú và ngộ tính đủ cao, liền có thể nhanh chóng lĩnh ngộ chân ý của công pháp, cảm ứng được thiên địa linh khí.

Tần Tang giả bộ đắm chìm trong công pháp, trong lòng lại đang tính toán, lão ăn mày có thể là cơ duyên tốt nhất để hắn bước vào tu tiên giới!……

Ngoài thôn.

Lão ăn mày chân trần, nhàn nhã bước đi, miệng hát ca dao, chuẩn bị trở về cửa thành ngủ một giấc thật say.

Đột nhiên, thần sắc lão ăn mày đại biến, quay người nhìn về phía nhà Tần Tang, lộ ra vẻ mặt khó tin.

‘Vèo!’

Lão ăn mày biến mất tại chỗ, xuất hiện trong sân viện, nhìn thấy Tần Tang đang ngồi trước cửa.

Hắn nhắm chặt hai mắt, thẻ tre đặt trên đầu gối, dường như đang đắm chìm trong một trạng thái nào đó.

Xung quanh hắn, hư không chợt xuất hiện dao động vô hình.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên toàn thân run rẩy, sắc mặt trắng bệch, huyết sắc hoàn toàn biến mất, ‘oa’ một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

‘Choang!’

Loan vừa lúc từ trong ruộng trở về, nhìn thấy máu tươi đầy đất và Tần Tang hơi thở mỏng manh, vô cùng kinh hãi, ném nông cụ trong tay, chạy như điên vào, “Tiểu đệ, đệ làm sao vậy!”

Trong mắt lão ăn mày lại tràn đầy vẻ kinh ngạc, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

“Trời xanh có mắt, vậy mà để lão phu tìm được một hạt giống tu hành!”

