Lão ăn mày đi đến trước mặt Tần Tang, vươn tay đỡ lấy hắn, "Tiểu tử ngươi thật không biết trời cao đất dày, vừa lấy được công pháp đã dám cưỡng ép tu luyện."

Mặc dù hắn trách cứ, nhưng trong giọng điệu lại pha lẫn vài phần tán thưởng.

Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, ánh mắt kinh hoàng, giống như bị lão ăn mày dọa cho hoảng sợ, thân thể đột nhiên lùi lại, thẻ tre rơi xuống đất, "Rốt cuộc ngươi đã cho ta cái gì?"

"Chính ngươi hẳn là có thể cảm nhận được chỗ tốt trong đó! Nếu không phải ngươi gan to bằng trời, vừa cảm ứng được thiên địa linh khí đã dám mạnh mẽ nạp vào trong cơ thể, phá quan xung mạch, chẳng những sẽ không bị thương, bệnh của ngươi lập tức có thể tốt lên tám chín phần."

Lão ăn mày lắc đầu, nắm lấy cổ tay Tần Tang, truyền một luồng chân nguyên vào trong cơ thể hắn.

Khí tức của Tần Tang dần ổn định lại, sắc mặt dần dần khôi phục huyết sắc.

Tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn, nhưng hắn vẫn phải diễn cho phù hợp với tâm tính thiếu niên, đôi môi khẽ mấp máy, giọng run run nói: "Ngươi... Rốt cuộc ngươi là ai? Ngươi đã làm gì cha mẹ và đại ca ta!"

"Vừa rồi ngươi còn hỏi ta có phải thần tiên hay không, đã quên rồi sao?"

Lão ăn mày cười một tiếng, dưới chân mọc lên mây mù, mây mù nâng hắn và Tần Tang, chậm rãi bay lên, trong nháy mắt đã đến độ cao ngang bằng với đỉnh núi.

Bốn phía non sông gấm vóc, bóng người trong thành nhỏ bé như kiến, thu hết vào tầm mắt.

Tần Tang há to miệng, nắm chặt lấy vạt áo của lão ăn mày, bị dọa cho không nói nên lời.

Lão ăn mày đưa tay vuốt râu, âm thầm quan sát người đồ đệ tương lai này, trong lòng vô cùng hài lòng.

"Ngươi là thần tiên?" Tần Tang thì thào.

"Ta không phải thần tiên thật sự, chỉ là một kẻ tu hành mà thôi. Tu hành đến cuối cùng, mới là cảnh giới thần tiên."

Lão khất cái chắp tay sau lưng, đưa mắt trông về phía xa xăm, u uẩn nói: "Đương nhiên, trong mắt người đời, kẻ tu hành chúng ta quả thực có pháp lực của thần tiên."

Nói đoạn, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Tang, đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi có nguyện ý bái ta làm sư phụ, theo ta về núi tu hành chăng?"

"Ta?"

Tần Tang chỉ vào chính mình, khó có thể tin: "Ta cũng có thể trở thành thần tiên?"

"Đương nhiên có thể, người tu hành cũng chỉ là phàm nhân bước vào con đường tu hành, chỉ cần ngươi đạo tâm kiên định, phúc duyên thâm hậu, cuối cùng ắt sẽ có ngày thành tiên, chỉ có điều đó là chuyện của rất rất lâu sau này."

Tần Tang há to miệng, dường như đả kích quá lớn khiến nhất thời hắn khó mà tiếp nhận, đột nhiên buột miệng thốt ra một câu: "Nhưng gia đình ta, e rằng mời không nổi tiên sinh."

"Ha ha…"

Lão ăn mày cười lớn.

Tần Tang dường như cũng biết mình vừa thốt ra lời nói ngu ngốc, xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt.

Một phen biểu diễn này quả thực có chút khó khăn, Tần Tang đã phải cân nhắc từng chi tiết nhỏ, cố gắng hết sức để lời nói và hành vi của hắn phù hợp với thân phận thiếu niên thôn quê, cuối cùng cũng không để lộ sơ hở trước mặt lão ăn mày.

Đương nhiên, lão ăn mày cực kỳ hài lòng với Tần Tang, cho dù Tần Tang có buột miệng nói ra những lời quá phận, thì hắn vẫn sẽ cho rằng đồ nhi của mình khác biệt, thuần khiết vô tà.

Hai người chậm rãi hạ xuống, trên trời đã định xong danh phận.

Lão ăn mày nói: "Các đạo hữu khác gọi vi sư là Thông Thần thượng nhân, sơn môn đặt tại Nguyên Tịnh sơn. Ngươi đã đồng ý bái ta làm sư phụ, vậy hãy theo ta đến Nguyên Tịnh sơn tu hành, vi sư cho ngươi ba ngày để từ biệt người nhà."

Tần Tang khẩn cầu: "Sư phụ, người có thể đưa cha mẹ và đại ca của ta cùng đến Nguyên Tịnh sơn được không?"

Thông Thần thượng nhân kiên quyết lắc đầu: "Pháp không thể truyền bừa bãi, bọn họ không có duyên với tiên pháp. Đồ nhi yên tâm, vi sư sẽ đảm bảo cho họ cả đời vinh hoa phú quý, không bệnh tật tai ương, đợi ngươi tu hành có thành tựu, bất cứ lúc nào cũng có thể xuống núi thăm hỏi."

Dừng một chút, hắn vỗ vai Tần Tang, thở dài: "Đồ nhi cần phải hiểu rõ, bước vào con đường tu hành, trước tiên phải chịu đựng nỗi cô quạnh, nỗi khổ ly biệt, mới có thể có thành tựu!"

Tiếp theo, Thông Thần thượng nhân giải khai cấm chế trên người thân nhân của Tần Tang, giải thích rõ ngọn ngành cho họ.

Cha mẹ và đại ca hắn bán tín bán nghi, mãi đến khi Thông Thần thượng nhân thi triển vài tiểu pháp thuật, mới dám tin Tần Tang lại được thần tiên nhìn trúng, muốn thu làm đồ đệ.

