Mấy ngày nay lúc hai huynh đệ nhàn rỗi trò chuyện, Tần Tang thường nghe Loan nhắc tới một nữ tử ở đầu thôn phía đông, bèn xúi giục cha mẹ và đại ca đi cầu hôn, trước khi hắn đi cưới tẩu tẩu về nhà.

Cha mẹ hắn do dự một chút, tối đó liền mang theo lễ vật tới cửa bái phỏng, vừa hay cô nương kia cũng nảy sinh tình ý với Loan.

Thông gia cảm thấy thời gian quá mức gấp gáp, nhưng biết được huynh đệ của Loan sắp đi xa, cũng thấu hiểu nỗi khổ tâm của họ, hơn nữa sính lễ đủ hậu hĩnh. Mọi chuyện giản lược, chỉ trong ba ngày ngắn ngủi đã hoàn thành tất cả quá trình từ cầu hôn đến nghênh thú.

Chiều ngày thứ ba, trong nhà giăng đèn kết hoa, bày tiệc linh đình, mọi người vui vẻ đưa tân nhân vào động phòng, Thông Thần thượng nhân cũng có quà tặng cho tân nhân và cha mẹ Tần Tang.

Hôm sau, trời còn tờ mờ sáng, hai sư đồ đã rời khỏi thôn, không kinh động đến bất kỳ ai.

Ánh trăng mờ ảo, chỉ vừa đủ để nhìn rõ con đường dưới chân.

Thôn xóm vẫn còn chìm trong giấc ngủ, Tần Tang đi một bước lại quay đầu ba lần, còn có thể thấy được chiếc đèn lồng đỏ treo trước cửa nhà.

Một mặt là làm cho Thông Thần thượng nhân xem, mặt khác, cuộc sống ngắn ngủi ở chốn phàm tục đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Tần Tang.

"Ngoan đồ nhi, nói cho vi sư nghe, công pháp vi sư cho ngươi, ngươi xem hiểu được bao nhiêu?"

"Vâng, sư phụ."

Tần Tang thu hồi ánh mắt, cân nhắc nói: "Đệ tử kỳ thật chẳng hiểu gì, chỉ là làm theo những gì viết trên đó..."

Tần Tang khống chế hỏa hầu, hời hợt nói qua, còn cố ý để lộ ra mấy chỗ sai sót.

Thông Thần thượng nhân chăm chú lắng nghe, vẻ vui mừng trên mặt lại càng ngày càng đậm, tuy câu trả lời của đồ nhi rất non nớt, nhưng ngộ tính lại cực cao, thực sự là xưa nay hiếm thấy!

Lúc rạng sáng.

Vạn vật yên tĩnh.

Một già một trẻ đi trên đại lộ, bốn phía không một bóng người, theo một vệt trắng từ phía đông chân trời ló dạng, hắt lên mặt đất hai cái bóng thật dài.

Thỉnh thoảng lại vang lên âm thanh đối đáp của hai thầy trò, phần lớn là Thông Thần thượng nhân nói, Tần Tang lắng nghe.

Thông Thần thượng nhân chủ yếu là giảng giải tinh nghĩa công pháp cho Tần Tang, hắn đương nhiên không cần, chỉ giả vờ như đang chăm chú học tập, kỳ thực suy nghĩ đã sớm bay đến nơi khác.

Qua lời của Thông Thần thượng nhân, Tần Tang phát hiện, thời đại này dường như còn chưa xuất hiện thuyết linh căn, sự lý giải của Thông Thần thượng nhân đối với tu hành cũng khác biệt với hiện thế, mặc dù cuối cùng cũng chỉ là một đích đến.

Hắn nóng lòng muốn tra rõ lệnh truy nã kia rốt cuộc là chuyện gì, kẻ nào đã phát ra lệnh truy nã, nhưng cũng biết không thể nóng vội, chỉ đành kiên nhẫn, đóng giả làm một đồ nhi ngoan ngoãn trước mặt Thông Thần thượng nhân.

Theo đối đáp giữa hai thầy trò càng ngày càng sâu, Thông Thần thượng nhân liên tục lộ vẻ kinh ngạc, ngộ tính của đồ nhi ngoan còn cao hơn tưởng tượng của hắn, chẳng những có thể suy một ra ba, thậm chí suy một ra mười, vấn đề đưa ra thoạt nhìn có vẻ ngây thơ, nhưng ngẫm kỹ lại thì lại chỉ thẳng vào chỗ hiểm!

Đây là do Tần Tang cố ý, hắn muốn biểu hiện thành tuyệt thế thiên tài trước mặt Thông Thần thượng nhân, để sau này tu vi đột nhiên tăng mạnh, mới hợp tình hợp lý.

Thông Thần thượng nhân rốt cuộc không nhịn được, liền mang theo Tần Tang đạp mây bay lên, hướng về phía sơn môn, muốn để Tần Tang nhanh chóng tế bái tổ sư, ghi danh vào sơn môn, dường như sợ đồ đệ bị người khác cướp mất.

Thông qua mấy ngày tiếp xúc, Tần Tang phán đoán tu vi của Thông Thần thượng nhân thấp nhất cũng là Nguyên Anh kỳ.

"Sư phụ, người đã có thể đạp mây cưỡi gió, vì sao còn muốn làm ăn mày?" Tần Tang ngẩng đầu, giả vờ ngây thơ hỏi.

"Vi sư tu hành gặp phải bình cảnh, muốn ở trong hồng trần tìm kiếm cơ duyên. Tuy không thể tìm được cơ hội phá cảnh, nhưng ông trời đãi ta không tệ, để cho ta gặp được một đồ đệ ngoan," Thông Thần thượng nhân vuốt nhẹ đầu Tần Tang, trên mặt lộ vẻ tươi cười.

Tần Tang nổi hết cả da gà, chỉ có thể nhẫn nhịn, tiếp tục hỏi sư phụ đủ loại vấn đề ngây thơ.

