 Lần theo luồng khí tức này, linh trùng cảm ứng được một ngọn núi ẩn trong sương mù, làm cho thanh sam nam tử càng thêm chấn động tâm thần.

 "Ngọn núi này... ngọn núi này... Chẳng lẽ là..."

 Thanh sam nam tử lẩm bẩm, nghĩ đến một khả năng, khó mà tin được, rồi ngay sau đó lại bị cuồng hỉ thay thế.

 Ý nghĩ đầu tiên của hắn là chiếm ngọn núi này làm của riêng, ý nghĩ thứ hai chính là không thể để cho bất kỳ ai biết được chuyện này, tiên đồng và hắc bào tu sĩ đều không được!

 Cho dù là một tòa tàn sơn, giá trị cũng khó mà lường được!

 Hơn nữa, ngọn núi này hiện thế ở đây, nói không chừng có liên quan tới điềm báo trước đó.

 "Mau! Mau! Mau!"

 Thanh sam nam tử không do dự nữa, hợp thân xuyên qua đạo tiêu chi môn, chuẩn bị lập tức thu lấy tiên sơn, nếu không kéo dài e rằng sẽ khiến cho tiên đồng hoài nghi.

 Ánh sáng đan xen, thanh sam nam tử đã xuất hiện bên trong tiểu động thiên, ý cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, trước mặt hắn chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một tiểu đạo đồng.

 Đạo đồng mày thanh mắt sáng, thần sắc có nét trầm ổn không phù hợp với bề ngoài, thản nhiên nhìn thanh sam nam tử, nói: "Vân Du đã ở đây chờ đạo hữu rất lâu rồi!"

 Cùng lúc đó, sau lưng thanh sam nam tử đột nhiên xuất hiện hai bóng người, một đạo là pháp thân của Tần Tang, đạo còn lại lôi quang lượn lờ, chính là Lôi thú chiến vệ!

 Vân Du kiếm tiến giai thành hậu thiên linh bảo, Tần Tang vẫn luôn suy nghĩ cách vận dụng thanh kiếm này. Cứ cất nó trên lầu cao, chẳng phải quá mức phung phí của trời sao.

 Một khi thi triển Vân Du kiếm, ba động của sát phù ấn ký không cách nào che giấu, thân phận truyền nhân Tử Vi cũng theo đó bại lộ, đây là nguyên nhân chủ yếu nhất khiến hắn không dám sử dụng Vân Du kiếm.

Nếu có thể khống chế ba động ở một nơi nào đó, đảm bảo không để lọt ra ngoài, vậy chẳng phải có thể động thủ rồi sao?

Những linh trận cấm chế có thể ngăn cách trong ngoài, Tần Tang đều không yên tâm, nhưng Thiên Quân giới lại khác, tiểu động thiên tự thành một giới, người bên ngoài không thể dò xét được chuyện bên trong.

Cùng với việc Tần Tang hiểu biết về tiểu động thiên ngày càng sâu, có thể tạm thời biến Thiên Quân giới trở lại Đạo Tiêu Chi Môn, hơn nữa bản thân tiểu động thiên cũng đang dần khôi phục, ra tay ở đây, chỉ cần không vượt quá một hạn mức nhất định, cũng sẽ không dẫn tới hủy diệt, ý tưởng này dần dần có tính khả thi.

Nếu sơ sẩy, bí mật của hắn sẽ bị bại lộ, cho nên thời cơ phải chính xác, hơn nữa không được phép có sai sót. Mà Thiên Quân giới lại không có năng lực thu nhiếp, cưỡng ép đưa địch nhân thu vào tiểu động thiên là không được, chỉ có thể đợi địch nhân tự chui đầu vào lưới.

Tần Tang coi đây là át chủ bài lớn nhất, không đến thời khắc vạn bất đắc dĩ sẽ không động thủ, giờ phút này đã đến lúc không thể không sử dụng, may mắn là sau khi trải qua từng tầng từng lớp chuẩn bị, thành công dụ dỗ được địch nhân tiến vào.

Suy cho cùng, ai có thể ngờ được, một Luyện Hư tu sĩ nho nhỏ lại có thể tùy thân mang theo một tòa tiểu động thiên chứ?Tham lam là một trong những nhược điểm lớn nhất của con người, tu sĩ cũng không thể tránh được.

‘Rắc!’

Cùng với bọn họ xuất hiện còn có một đạo thiên lôi, thiên uy cái thế, bổ về phía thanh bào nam nhân.

Trên cao, một cánh bướm hư ảo ẩn hiện.

“Kiếp Lôi!”

Thanh bào nam nhân kinh hãi thất sắc, tâm thần chấn động, mà điều khiến hắn kinh hãi hơn chính là, đồng tử trước mặt hóa thành một đạo kiếm quang.

Hắn cảm nhận được một loại kiếm uy khủng bố trước nay chưa từng có, đột nhiên giáng lâm!

Trong chớp mắt, trong mắt và tâm thần của thanh bào nam nhân, đều bị đạo kiếm quang này chiếm cứ.

Hắn nảy sinh một ảo giác, giữa thiên địa, bốn phương tám hướng, vạn sự vạn vật đều biến mất, chỉ còn lại đạo kiếm quang này, bất luận kẻ nào bị kiếm quang khóa chặt đều không có chỗ trốn!Mà nguy cơ hắn phải đối mặt không chỉ có như vậy.

Ở phía sau thanh bào nam nhân, Lôi thú chiến vệ toàn thân lôi điện bùng phát, khí thế đột nhiên tăng vọt lên tới đỉnh phong, trong lôi quang có một cự chưởng lôi đình, uy thế tuyệt luân, hung hăng vỗ xuống.

‘Ầm ầm...’

Sấm rền vang dội, cả tiểu động thiên đều rung chuyển kịch liệt.

Trong động thiên bùng lên một đoàn lôi quang chói mắt, chính là nơi gã nam tử áo xanh đang đứng.

Lôi quang chói mắt như thế, vậy mà cũng không che lấp được đạo kiếm quang kia.

Giờ khắc này, kiếm quang độc chiếm hết thảy phong tình của thế gian, xuyên thủng lôi đình, xẹt qua hư không, nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Tần Tang.

Vân Du hiện thân, khuôn mặt nhỏ nhắn trầm ổn hiếm khi lộ ra một tia kích động, đây là lần đầu tiên sau khi hóa hình, hắn trợ giúp Tần Tang chém giết cường địch.

Lôi quang tiêu tán.

Gã nam tử áo xanh ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ, giữa mi tâm rõ ràng có một đạo kiếm ngân, trong sọ có một linh trùng hình chim ruồi, chính là bản mệnh linh trùng của hắn, trên thân cũng có một đạo kiếm ngân, đã bị chém làm hai nửa.

‘Xoạt!’

Thân thể gã nam tử áo xanh đột nhiên tan rã, biến thành vô số xác côn trùng, rơi xuống như mưa.

Bản mệnh linh trùng bị chém, người này khí tức hoàn toàn không còn, linh trùng đều vong mạng!

Bên ngoài động thiên.

Sau khi gã nam tử áo xanh tiến vào, gần đó liền có một linh trùng hình con rết lượn vòng, thân con rết này trong suốt, trên thân không có chút khí tức nào, hiển nhiên trời sinh đã có thần thông ẩn nấp.

Ngay lúc này, thân nó run lên, quay đầu bay nhanh đi.

Đột nhiên, trên đỉnh đầu nó xuất hiện một bàn tay, vươn ra ấn xuống, dễ dàng bắt được nó.

Con rết trong suốt liều mạng giãy giụa vài cái, nhưng không có tác dụng, cuối cùng cứng đờ bất động.

