Bay một đoạn thời gian, Tần Tang đột nhiên thấy Thông Thần thượng nhân nhíu mày, dùng cây gậy trong tay điểm xuống, dựng lên một đạo thanh sắc quang bích, che chắn bọn họ.

Tiếp theo, Thông Thần thượng nhân nhìn trái nhìn phải, mang theo Tần Tang bay vào trong một thạch động ở vách núi, quang bích ngăn ở cửa động.

"Sư phụ, làm sao vậy?" Trong lòng Tần Tang đã có suy đoán, biết rõ còn cố hỏi.

"Có kẻ không ưa tới," Thông Thần thượng nhân nói, "Trước đó ngươi cũng đã gặp qua bọn họ."

Lời còn chưa dứt, đã thấy chân trời hiện ra một đạo cầu vồng, không hề che giấu, nghênh ngang bay qua đỉnh đầu bọn họ, không phát hiện ra bọn họ.

Đạo cầu vồng này trước đó đã từng xuất hiện ở Phong thành, Tần Tang nhìn ra đây là độn quang của tu tiên giả, nghi ngờ lệnh truy nã là do bọn họ đưa tới.

Lúc này, thông qua pháp thuật của Thông Thần thượng nhân, Tần Tang nhìn rõ chủ nhân của độn quang.

Trong độn quang có một chiếc bảo liễn, màn thêu tua rua, cực kỳ hoa lệ.

Ngồi trên bảo liễn vậy mà là một con tiểu ưng, trên đầu nó đội một cái bảo quan, mép lông vũ màu đen có đường chỉ vàng, tăng thêm vài phần khí tức tôn quý. Thân thể nó tròn vo, to cỡ đầu người, lười biếng nằm ườn ra, trước mặt bày một bàn mỹ vị.

Hai bên trái phải mỗi bên có một thị nữ xinh đẹp, hầu hạ nó hưởng thụ, không biết thị nữ là nhân tộc hay là yêu thú hóa hình.

Kéo xe ở phía trước bảo liễn, vậy mà cũng là người, hai thanh niên tướng mạo cực tốt.

Điều khiến người ta kinh ngạc chính là, bọn họ không phải phu xe, mà là tọa kỵ, dây cương vòng trên người bọn họ!

"Ai!"

Thông Thần thượng nhân thở dài một tiếng, "Đường đường là người tu hành, không lo chuyên tâm tu luyện, cam tâm tình nguyện làm thị nữ, tọa kỵ cho yêu quái, không biết xấu hổ!"

Tần Tang nghe ra, Thông Thần thượng nhân không phải đang trách mắng những người này, mà là đang cảm thấy bi ai cho họ.

Nỗi bi ai này, e rằng không chỉ vì mấy người này.

Tần Tang nhớ lại những điển tịch đã xem trước kia, hiện tại rất khó tìm được ghi chép chi tiết về thời thượng cổ, ghi chép trong điển tịch mơ hồ, nhưng từ trong một số ít lời lẽ có thể thấy được, khi yêu tộc còn thống trị, tình cảnh của nhân tộc rất gian nan.

"Sư phụ, bọn họ là ai, con chim ưng nhỏ kia cũng là người tu hành sao?" Tần Tang nhìn về phía cầu vồng xa xa hỏi.

Thông Thần thượng nhân hỏi ngược lại: "Đồ nhi, ngươi có biết vì sao các ngươi phải cúng bái thần điểu, thậm chí làm tổn thương bất cứ một con chim nào cũng sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc không?"

Tần Tang chấn động, "Lẽ nào là..."

"Đúng vậy!"

Nỗi bi ai trong mắt Thông Thần thượng nhân không giảm, ngược lại càng sâu đậm hơn, "Bởi vì đây là lãnh địa của Kim Ưng tộc, dựa theo thiên luật, chúng ta đều là con dân của Kim Ưng tộc. Con chim ưng nhỏ kia là vương giả được Kim Ưng tộc phái đến thống trị lãnh địa này, tuy chỉ có Linh Minh cảnh, vi sư gặp nó cũng phải hành đại lễ bái kiến, nếu không nó tố cáo với Kim Ưng tộc, thì có thể kết tội vi sư bất kính."

"Linh Minh cảnh?"

Tần Tang hỏi thăm, biết được Linh Minh cảnh là chỉ một cảnh giới của yêu tu.

Cảnh giới này vô cùng rộng, từ lúc yêu thú khai ngộ cho đến khi sinh ra yêu đan, bao gồm ba cảnh giới Phàm Yêu kỳ, Yêu Linh kỳ và Yêu Đan kỳ của hậu thế.

Thông Thần thượng nhân hé lộ một góc tảng băng chìm, khiến Tần Tang chân thực cảm nhận được sự khác biệt giữa xưa và nay.

"Sư phụ cũng sợ Kim Ưng tộc sao, lẽ nào nhân tộc chúng ta sinh ra đã phải chịu Kim Ưng tộc áp bức?" Tần Tang phẫn nộ nói.

Thông Thần thượng nhân lộ vẻ vui mừng, hắn vốn lo lắng đồ nhi từ nhỏ đã cúng bái thần điểu, quan niệm này đã ăn sâu bén rễ, xem ra là hắn đã lo lắng quá nhiều.

Hắn chuẩn bị để đồ nhi thật sự cảm nhận được sự gian nan của nhân tộc, ngữ khí trầm trọng nói: "Không chỉ Kim Ưng tộc, thế gian vạn tộc, bất kỳ tộc nào khác đều có thể áp bức chúng ta, chỉ riêng địa vị của nhân tộc chúng ta là thấp kém nhất. Nhân tộc sống trong lãnh địa của Kim Ưng tộc đã coi là may mắn, Kim Ưng tộc là phụ thuộc của Phượng Hoàng tộc. Phượng Hoàng nhất tộc, xưng là sinh ra đã gánh vác thiên đạo, năm màu mà có văn, đầu có văn là đức, cánh có văn là nghĩa, lưng có văn là lễ, ngực có văn là nhân, bụng có văn là tín, chú trọng nhân đức lễ nghĩa, dùng đó để giáo hóa con dân, không câu nệ chủng tộc xuất thân, ít nhất nhân tộc dưới sự thống trị của Phượng tộc còn có thể sống cuộc sống bình thường, sinh sôi nảy nở. Còn đồng loại sống ở lãnh địa của những chủng tộc khác, tình cảnh có lẽ còn thê thảm hơn nô lệ, có một số thậm chí còn bị nuôi dưỡng làm thức ăn, bị tùy ý bắt giết, sống trong sợ hãi bất an."

"Cái gì?!"

Tần Tang đầy vẻ chấn kinh.

Nhân tộc lại thấp hèn tới mức này!

"Nếu thế gian có vạn tộc, vì sao lại chỉ nhằm vào nhân tộc chúng ta?" Tần Tang không ngờ rằng, tình cảnh của nhân tộc còn gian nan hơn so với ghi chép.

Giờ thì hắn đã có thể hiểu được, vì sao Ngọc Hoàng lại được vạn thế kính ngưỡng.

"Nghe nói khi thần linh còn tại thế thì không phải như vậy, thần linh đối đãi với mọi sinh linh trong thế gian đều bình đẳng, không phân chia cao thấp sang hèn. Chẳng biết vì sao, tất cả thần linh đột nhiên biến mất, vạn tộc cùng nổi lên, chiếm đoạt thần vị, mới dẫn tới cục diện như bây giờ."

Thông Thần thượng nhân khẽ thở dài, "Các bộ tộc khác nhằm vào nhân tộc chúng ta, nguyên nhân lớn nhất chính là thiên kiếp."

Tần Tang khẽ động tâm can, "Thiên kiếp?"

Thông Thần thượng nhân gật đầu, "Sau này đồ nhi sẽ biết, người tu hành tu luyện tới một cảnh giới nhất định, sẽ phá vỡ cương thường của thiên địa, mỗi lần phá cảnh đều sẽ dẫn tới thiên phạt, ngay cả lúc bình thường, cách một quãng thời gian cũng sẽ có thiên lôi giáng xuống. Thế nhưng, kiếp lôi của các tộc khác đều là màu vàng, còn kiếp lôi mà tu sĩ nhân tộc chúng ta dẫn tới lại có màu xanh, do đó chúng cho chúng ta là dị loại."

