Thần linh của Đạo đình là do các tu đạo chi sĩ nghiên cứu phù đạo, quan tưởng ra, không phải chân thần, được gọi là Phù thần. Nghe giọng điệu của Thông Linh thượng nhân, thần linh thời cổ dường như thực sự tồn tại.

Những thần linh này từ đâu mà đến?

Rốt cuộc họ là các bậc tiền hiền tu đạo thành công, tự xưng là thần linh, hay còn có lai lịch nào khác?

“Có người cho rằng nhân tộc được thần linh tiếp dẫn từ bên ngoài vào, nhằm thử thách Thiên đạo. Thậm chí còn có kẻ, không chỉ coi nhân tộc chúng ta là dị loại, mà còn tuyên bố chúng ta đều là ngoại ma, từ ngoài giới lén vào, có ý đồ bất chính với thế giới này! Tóm lại, nhân tộc không phải là sinh linh sinh ra ở thế giới này, nên mới bị Thiên đạo ở đây đối xử đặc biệt, nếu không, tại sao nhân tộc lại không hòa hợp được với các chủng tộc khác? Luận điệu này thật nực cười, uy lực của thanh sắc kiếp lôi và kim sắc kiếp lôi không có gì khác biệt! Thế nhưng, cả những chủng tộc có hình dáng tương tự chúng ta cũng bị liên lụy, bị gọi là Dị nhân, chịu sự kỳ thị…”

Dị nhân!

Chẳng lẽ đây chính là nguồn gốc của Dị nhân tộc?

Những lời tiếp theo của Thông Linh thượng nhân khiến Tần Tang chấn động.

Bản thân hắn là khách đến từ ngoại vực, không ngờ rằng ở thời thượng cổ, cả nhân tộc đều bị coi là ngoại ma!

Ở kiếp trước, thế giới của Tần Tang không có tu hành giả, ít nhất là hắn chưa từng thấy qua tu hành giả, không biết Thiên kiếp ở thế giới đó ra sao, nên không dám chắc ‘nhân’ ở thế giới đó và ‘nhân’ ở thế giới này có cùng nguồn gốc hay không, vì ở thế giới này, sự khác biệt giữa các chủng tộc được xác định bằng màu sắc của kiếp lôi.

Nếu nhân tộc ở hai thế giới có cùng nguồn gốc, điều này chứng minh rằng bên ngoài cũng có nhân tộc đang sinh sôi nảy nở, cách nói này cũng không phải là vô căn cứ.

“Giữa thiên địa, sinh linh vô số, chỉ có thiên kiếp của nhân tộc chúng ta là đặc biệt nhất sao?”

Tần Tang nghi hoặc khó hiểu.

Hắn hiểu biết về yêu tộc không nhiều, nhưng có thể khẳng định, Vu tộc ở Phong Bạo giới cũng có thanh sắc kiếp lôi.

Ngoài ra, linh trùng có ngân sắc kiếp lôi, hơn nữa chúng còn đặc biệt hơn nhân tộc, không có Tứ Cửu Thiên Kiếp và Lục Cửu Thiên Kiếp, chỉ có Phá Cảnh chi kiếp!

Đúng như Tần Tang suy đoán, Thông Linh thượng nhân đáp: “Cũng không hoàn toàn như vậy, thế gian còn có linh trùng nhất tộc, có ngân sắc thiên kiếp cực kỳ đặc biệt, nhưng có thuyết cho rằng nguyên nhân là do thần thông của chúng có liên hệ huyền diệu với thần linh, thậm chí nói chúng gần thiên đạo hơn. Hơn nữa linh trùng trước khi có tu vi thành tựu thì linh trí thấp kém, thần thông đơn nhất, dễ bị thu phục, uy hiếp đối với các tộc khác xa không bằng nhân tộc chúng ta, bởi vậy sẽ không cố ý nhằm vào chúng. Tuy nhiên…”

Thông Linh thượng nhân dừng một chút, ngữ khí chuyển biến, “Bất kể linh trùng thân cận với thần linh thế nào, cũng không thể thân cận hơn hậu duệ thần linh, nguyên nhân chân chính sợ rằng chỉ có thiên đạo mới tường tận.”

“Thần linh cũng có thể sinh hậu duệ sao?”

Tần Tang truy vấn, trong lòng chợt nhớ tới, ở hiện thế, Vu tộc và Dị nhân tộc đều tuyên bố bọn họ là hậu duệ của thần linh!

“Không sai!”

Thông Linh thượng nhân gật đầu, đây đều là kiến thức cơ bản tu tiên giả cần hiểu, cho dù đối với tu vi hiện tại của đồ nhi còn có chút xa xôi, nhưng nếu đồ nhi muốn tìm hiểu, hắn tự nhiên không tiếc giải đáp.

“Nghe đồn vào thời đại thần linh, thần linh tồn tại dưới hình dạng con người, cao cao tại thượng, người thường không thể trực tiếp giao tiếp với thần linh, duy chỉ có vu yết trong bộ lạc mới có thể làm được, họ am hiểu vu thuật, thông qua tế tự, cầu nguyện, pháp khí, vu chú thậm chí dùng vũ đạo để thỉnh thần, câu thông thiên địa, thu hoạch thần lực, lắng nghe thần linh chỉ ý, chỉ dẫn thế nhân, bởi vậy vu yết địa vị cực kỳ cao quý.

“Có văn tự ghi lại: ‘Trí tuệ có thể sánh ngang trời đất, thánh đức có thể chiếu rọi xa xôi, ánh sáng có thể soi tỏ, thính giác có thể nghe thấu, như vậy thì thần minh sẽ giáng thế, nam nhân gọi là yết, nữ nhân gọi là vu.’

“Kỳ thực, vu yết có thể câu thông thần linh là bởi vì bọn họ có huyết mạch thần linh, thần linh cùng phàm nhân kết hợp, sinh ra hậu duệ. Những hậu duệ này khác với người thường, có người thậm chí trời sinh đã có một bộ phận thần lực, có thể trở thành vu, thay mặt thần linh thống ngự muôn dân.”

