Vu tộc tự xưng mang trong mình huyết mạch thần linh, sinh ra đã chịu thiên địa chiếu cố, xưng là tiên thiên thần thụ, không biết mà biết, không hiểu mà hiểu.

Vu chú chính là một loại biểu hiện của năng lực này.

Tu sĩ nhân tộc tu pháp lấy ngộ đạo, đầu tiên phải có được cảm ngộ từ thiên địa đại đạo, biết rõ đạo lý mới có thể hiểu rõ, từ đó lĩnh ngộ đạo thuật, dùng cho bản thân. Vu tộc thì ngược lại, bọn họ dường như trời sinh đã gần đạo, có thể không biết rõ đạo lý, thậm chí không hiểu rõ nguyên lý, liền có thể lấy chú tiếp dẫn thiên địa, vận dụng thần uy.

Cho nên tu hành của Vu tộc và nhân tộc khác biệt, nghe nói một số vu chú có thể cách xa trăm triệu dặm nguyền rủa giết địch, quỷ bí khó lường.

Thông Linh thượng nhân nói những lời này, chính là chứng thực cho loại truyền thuyết kia!

Dựa theo những miêu tả trong truyền thuyết, thần linh chính là tiên thiên mà sinh, đại đạo dựng dục, sinh ra từ thuở thiên địa sơ khai, sau này các loại sinh linh mới dần dần xuất hiện.

"Thần linh sẽ không chỉ ưu ái nhân tộc chúng ta, hẳn là ở những chủng tộc khác cũng lưu lại hậu duệ chứ?" Tần Tang suy đoán nói.

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Thông Linh thượng nhân mỉm cười vuốt râu, hắn hài lòng nhất không phải thiên phú của đồ đệ này, mà là sự thông minh lanh lợi, bất kể vấn đề gì cũng chỉ điểm là thông, đụng vào liền hiểu.

Gặp được loại đồ đệ này, làm sư phụ thật sự là thoải mái!

"Thần linh đại công vô tư, đối với vạn tộc trên thế gian đều đối xử như nhau, chỉ dẫn chúng sinh lĩnh ngộ đại đạo, bước lên con đường tu hành siêu thoát, đồng thời ở các tộc đều lưu lại huyết mạch của bọn họ, dẫn dắt vạn tộc thoát khỏi ngu muội, kiến tạo văn minh. Đáng tiếc, vạn dân đã quên đi lời dạy của thần linh. Bất quá, khác với nhân tộc chúng ta, những hậu duệ thần linh kia cũng không phải hoàn toàn vô tội. Khi thần linh còn, có những hậu duệ thần linh ỷ vào sự tín nhiệm của thần linh, nắm giữ quyền hành, ra oai tác quái, thậm chí tùy ý làm bậy, cá lớn nuốt cá bé, một khi thần linh biến mất, bọn họ mất đi chỗ dựa, oán hận tích lũy nhiều năm, tự nhiên sẽ gánh chịu hậu quả đầu tiên, gặp phải phản phệ."

Thông Linh thượng nhân nhìn ra ngoài núi, nói: "Nghe nói ở bên ngoài, đã có nhân tộc đồng đạo liên minh với Thần duệ, hợp lực chống lại sự áp bức của các tộc khác, giành được một nơi để sống. Cũng bởi Phượng Hoàng nhất tộc tự cao tự đại, Kim Ưng tộc tôn kính Phượng Hoàng, nên chưa có hành động tàn bạo nào với nhân tộc ta. Tiểu Ưng vương kia cũng chỉ ham ăn thôi, chưa phải là bạo quân. Nếu không, có lẽ vi sư đã sớm đến đó để tìm kiếm sự che chở, ngươi cũng sẽ không gặp được vi sư rồi."

Nghe những bí mật này, Tần Tang nhận ra rằng mình có thể đã đoán sai, dị nhân này không phải là dị nhân kia!

Dị Nhân tộc và Vu tộc hiện tại có quá nhiều điểm tương đồng, chẳng hạn như những truyền thuyết về thời thượng cổ của cả hai tộc, hay như chiến vũ của Vũ Nhân tộc và vu vũ của Vu tộc.

Ở thời thượng cổ, Dị Nhân tộc rất có thể chính là 'vu' của các yêu tộc!

Vu tộc là sự kết hợp giữa thần linh và nhân tộc, giống như nhân tộc, họ cũng chịu thanh sắc thiên kiếp. Dị Nhân tộc là sự kết hợp giữa thần linh và yêu tộc, nên vẫn chịu kim sắc thiên kiếp, nhưng vì là Thần duệ, họ cũng không được yêu tộc chấp nhận.

Dị Nhân tộc có ngoại hình giống với nhân tộc, nhưng nhiều bộ tộc vẫn giữ những đặc điểm của yêu thú. Trong cơ thể họ có huyết thống thần linh, cũng có huyết mạch yêu thú, nên ngoại hình muôn hình vạn trạng, thần thông cũng vô cùng kỳ lạ.

Dị Nhân tộc thời thượng cổ không được gọi là dị nhân, mà được gọi là Thần duệ. Dị nhân thời thượng cổ có lẽ là chỉ những bộ tộc như Man nhân.

Khi Tần Tang ở Đoài Châu, hắn đã nghe nói rằng giữa phía bắc Đại Chu và Man Hoang có Man tộc sinh sống, kẹp giữa nhân tộc và yêu tộc.

Tuế nguyệt thay đổi, thế sự đổi dời, tên gọi của các chủng tộc biến đổi theo là điều bình thường.

Thời thế thay đổi, hiện tại nhân tộc hưng thịnh, địa vị của nhân tộc và yêu tộc đã đảo ngược, cái tên dị nhân sẽ không mang lại tai họa, mà ngược lại còn thể hiện sự gần gũi hơn với nhân tộc.

Những Thần duệ từng là đồng minh của nhân tộc, cùng nhau chống lại yêu tộc, sau này đổi tên thành Dị Nhân tộc cũng là điều hợp lý.

