Chẳng rõ vì sao, thần linh đột nhiên mất tích, trật tự đổ vỡ, vạn tộc nổi dậy, bước vào thời đại Yêu Đình mà hậu thế gọi.

Thời đại này, dường như người ta còn chưa biết đến Ma Giới. Nhân tộc bị coi là ngoại ma, Vu tộc và hậu nhân Dị Nhân tộc mất đi sự chống đỡ của thần linh, không thể tiếp tục thống trị muôn dân, bị phản kháng, tam tộc buộc phải liên hợp, chống lại sự áp bức của Yêu tộc.

Rõ ràng, cuối cùng bọn họ đã thành công, dưới sự dẫn dắt của Ngọc Hoàng, lật đổ Yêu Đình, đuổi Yêu tộc về man hoang, từ đó nhân tộc hưng thịnh.

Nhưng tiếp đó thì sao?

Nhân tộc vì sao lại đại chiến với Vu tộc? Dị Nhân tộc sao lại tránh né đến Đông Hải? Đạo Đình vì sao hưng thịnh rồi suy bại? Thái Thượng Đạo Tông sao lại phân liệt? Phật Môn cớ sao lại đi xa về Tây Thổ? Kiếm Các do Tử Vi Kiếm Tôn sáng lập sao lại từng bước trở thành kẻ thù của thiên hạ? Ma Giới xâm lấn rốt cuộc bắt đầu từ khi nào?

Ngoài ra, trước thời đại Thần Minh, thiên địa là hình dáng gì, có phải giống như truyền thuyết, Tiên Thiên Thần Linh đản sinh khi thiên địa sơ khai, trước đó đại thiên thế giới chưa từng tồn tại?Những điều này vẫn còn là một mảnh mơ hồ, Tần Tang còn chưa thể làm rõ.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không hoàn toàn tin vào những điều này, bởi vì hắn không thể xác định đây rốt cuộc là lịch sử thật sự của đại thiên thế giới hay chỉ là lịch sử được diễn hóa trong ảo cảnh.

Bất quá, nghĩ đến ảo cảnh này ngay cả Ngọc Phật và Lôi Tổ cũng bị che mắt, lai lịch chắc chắn cực lớn, có lẽ độ tin cậy của những nội dung này cũng không thấp.

Thông Linh thượng nhân không biết hảo đồ nhi của mình đang thần du vạn dặm, tiếp tục nói: "Đại thế khó có thể thay đổi, cũng không biết Phượng Hoàng tộc và Kim Ưng tộc còn có thể kiên trì được bao lâu, một khi cục thế thay đổi, vi sư cũng chỉ có thể đưa các ngươi rời khỏi nơi này."

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, nơi mà Thông Linh thượng nhân nhắc tới, hậu duệ thần linh và nhân tộc cùng cư ngụ, chẳng hay cách lãnh địa Kim Ưng tộc bao xa.

Hắn ngờ rằng, Nguyên Tượng tộc trưởng cùng những người khác có lẽ đã rơi xuống nơi đó. Tìm thấy họ, có thể sẽ phá giải được bí mật của ảo cảnh này.

Với Tần Tang, đây vừa là tin mừng cũng vừa là tin xấu, ảo cảnh càng rộng lớn, tìm kiếm Lưu Ly càng gian nan.

"Chúng ta phải rời khỏi đây sao?"

Tần Tang làm bộ mặt mày ủ dột, chợt như nhớ ra điều gì, vội hỏi, "Sư phụ, mấy ngày trước, bức họa dán ở cổng thành, khí chất người trong tranh dường như chẳng phải phàm nhân, những bức họa này do Tiểu Ưng Vương kia mang tới sao?"

"Vi sư lúc đó không muốn rước thêm phiền phức, nên không thi pháp dò xét, nhưng hẳn là do nó mang tới, những kẻ bị chúng truy nã, ắt hẳn cũng là đạo hữu nhân tộc chúng ta," Thông Linh thượng nhân gật đầu.

"Nếu lũ yêu quái kia áp bức nhân tộc chúng ta, thì những tiền bối nhân tộc bị yêu quái truy nã chắc chắn là người tốt, biết đâu họ cũng vì chống lại yêu quái mà bị truy nã!"

Tần Tang siết chặt nắm tay, lòng đầy căm phẫn, kích động đến đỏ bừng mặt, ngẩng mặt, khẩn thiết nói, "Sư phụ, chúng ta có thể cứu họ không?"

Thông Linh thượng nhân cau mày, ông vốn định để đồ đệ đề phòng hơn với lũ yêu quái kia, dường như hơi quá tay rồi.

"Đồ nhi nhớ kỹ, hiện nay là thiên hạ của yêu quái, những điều vi sư nói với ngươi, hãy ghi lòng tạc dạ, khi ở bên ngoài, tuyệt đối không được nói ra, cho dù đối phương cũng là nhân tộc! Đồng tộc chưa chắc đồng lòng, hãy nghĩ tới hai đôi nam nữ dưới trướng Tiểu Ưng Vương kia, bọn chúng đã coi mình là nô bộc của yêu quái!"

Thông Linh thượng nhân dặn dò cặn kẽ.

Tần Tang nhanh chóng nén giận, nói: "Sư phụ răn dạy chí phải, đồ nhi đã hiểu. Đồ nhi nhớ tiên sinh cũng từng dạy, đại nhân vật đều hỷ nộ không lộ ra ngoài, có như vậy mới làm nên chuyện lớn."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Thông Linh thượng nhân gật đầu lia lịa, trong lòng càng thêm vui mừng.

"Nhưng mà," Tần Tang nhíu mày, "Đồ nhi vẫn không đành lòng nhìn những tiền bối kia bị yêu quái giết hại. Cha mẹ từng nói, một chiếc đũa thì dễ bẻ gãy, nhưng cả bó đũa thì không. Chúng ta muốn chống lại lũ yêu quái, bất kỳ một sức lực nào cũng đều trân quý!"

"Ừm, đồ nhi nói có lý."

Thông Thần thượng nhân không đành lòng hủy đi tấm lòng son của đồ nhi, ngẫm nghĩ một lát rồi nói, "Sau khi về núi, vi sư sẽ liên lạc với vài vị hảo hữu, cùng nhau bàn bạc việc này."

Tần Tang ngoan ngoãn đáp: "Đồ nhi nhất thời tức giận, suy nghĩ chưa chu toàn, xin sư phụ chỉ chính. Sư phụ ra tay cứu người, chắc chắn sẽ đắc tội với Kim Ưng tộc, nếu quá nguy hiểm, sư phụ không cần làm, đồ nhi không muốn sư phụ vì cứu người mà bị thương."

Nhìn thấy trong đôi mắt trong sáng của đồ nhi tràn đầy lo lắng, Thông Thần thượng nhân không khỏi cảm thấy vui mừng.

"Đồ nhi ngoan! Vi sư tự biết chừng mực!"

Hắn nhìn về phía xa, nói: "Tiểu Ưng vương kia đã đi xa, chúng ta cũng nên tiếp tục lên đường."

Thông Thần thượng nhân thu lại quang bích, cưỡi mây bay lên trời, hướng về phía sơn môn phóng đi.

Đám mây dưới chân họ như gió lướt điện, bay qua ngàn vạn núi sông, Tần Tang chú ý tới mặt đất, nhìn thấy vài nơi tương tự như Phong Thành, nhân tộc sống trong lãnh địa của Kim Ưng tộc không hề ít.

Sau đó, Thông Thần thượng nhân đưa Tần Tang vào sâu trong núi, bay qua một vùng núi non trùng điệp, không một bóng người, rồi chỉ tay về phía trước.

"Đồ nhi nhìn kìa, sơn môn đã đến, phía trước chính là Nguyên Tịnh sơn."

