Trong núi có vài tòa cung điện, ẩn hiện giữa rừng cây, rất u tĩnh.

Thông Thần thượng nhân mở linh trận, dẫn Tần Tang vào một tòa cung điện, bên trong bày trí rất đơn giản, có hương án, hương chúc và vài chiếc bồ đoàn, chỉ có một bài vị, trên viết Nguyên Tịnh tổ sư.

"Bản môn không phải danh môn đại phái, vi sư may mắn ở Nguyên Tịnh sơn có được một mạch pháp thống, không biết xuất phát từ môn phái nào, cũng không biết danh tính tổ sư, nên ở đây lập một bài vị, lấy tên 'Nguyên Tịnh', ngươi bái tổ sư, coi như nhập môn."

Thông Thần thượng nhân để Tần Tang bái tế bài vị tổ sư, sau ba lạy chín khấu đầu thì trở thành đệ tử Nguyên Tịnh sơn.

Nghe Thông Thần thượng nhân nói, ngoài Tần Tang, Thông Thần thượng nhân còn có hai đệ tử, một nam một nữ, cả môn phái chỉ có bốn thầy trò bọn họ.

"Sư huynh ngươi không có trong núi, sư tỷ đang bế quan, có cơ hội ngươi sẽ bái kiến họ sau. Pháp hiệu của sư huynh ngươi là Thanh Nghiêm, sư tỷ là Thanh Hồng, ngươi muốn có pháp hiệu như thế nào?"

Thông Thần thượng nhân mỉm cười hỏi.

Theo quy củ sư môn, sư phụ đặt pháp hiệu cho đệ tử, đệ tử nào có thể xen vào, nhưng Thông Thần thượng nhân lại rất yêu thích đồ đệ mới này, lại để Tần Tang tự chọn.

Tần Tang không khách khí, nói: "Sư phụ, từ nhỏ ta đã muốn tự do tự tại như gió, gọi là Thanh Phong được không?"

"Thanh Phong..."

Thông Thần thượng nhân nhíu mày, có chút hối hận vì đã để Tần Tang tự đặt tên, nhưng thân là sư phụ phải làm gương, không thể thất tín trước mặt đệ tử, đành gật đầu nói, "Cũng được, sau này ngươi sẽ gọi là Thanh Phong."

Sau đó, Thông Thần thượng nhân bắt đầu giới thiệu truyền thừa của sơn môn cho Tần Tang.

"Nguyên Tịnh sơn có ba đạo truyền thừa, một là 《 Huyền Minh biến 》, có thể điều khiển nước sông, ngòi, thở ra mây, hô hấp hóa mưa. Một là 《 Vân Thương thập nhị lôi quyết 》, có mười hai đạo lôi lệnh, có thể diễn hóa vạn ngàn, hiệu lệnh thiên lôi. Một là 《 Thanh Lộ hoàn đan quyết 》, kết hợp thuật luyện đan, nội ngoại giao tu, hiệu quả vượt trội, ngươi muốn chọn môn nào?"

Theo lẽ thường, Tần Tang vừa mới cảm ứng được thiên địa nguyên khí, còn chưa nhập môn, không cần vội vàng lựa chọn.

Tuy nhiên, công pháp của Nguyên Tịnh sơn đặc thù, ba đạo truyền thừa đều tu cùng một loại công pháp nhập môn, nhưng lại có sự khác biệt nhỏ, từ đó phân hóa thành ba con đường khác nhau, cho nên càng sớm lựa chọn càng tốt.

Tần Tang có thể nghe ra, ba đạo truyền thừa đều liên quan đến thủy hành nhất đạo, ước chừng 《 Vân Thương thập nhị lôi quyết 》 tu cũng là thủy lôi.

Nghe sư phụ nói, sư huynh chọn 《 Vân Thương thập nhị lôi quyết 》, sư tỷ tu 《 Huyền Minh biến 》, thậm chí Thông Thần thượng nhân cũng tu hành lôi quyết.

Thông Thần thượng nhân tự nhiên cũng muốn Tần Tang lựa chọn 《 Vân Thương thập nhị lôi quyết 》, như vậy hắn và đại đệ tử đều có thể chỉ điểm, dạy bảo Tần Tang, hơn nữa lôi quyết nghe đã thấy rất uy mãnh, tâm tính thiếu niên hẳn khó mà cự tuyệt.

Không ngờ, Tần Tang lại làm ra lựa chọn ngoài dự đoán, lại chọn 《 Thanh Lộ hoàn đan quyết 》.

"Ngươi muốn học đan quyết?"

Thông Thần thượng nhân càng cau mày, phát hiện Tần Tang chỉ sợ không giống vẻ ngoài ngoan ngoãn nghe lời, từ khi thu tên đệ tử này, nếp nhăn trên trán hắn cũng nhiều thêm mấy phần.

Tần Tang gật đầu thật mạnh, "Sư phụ nói 《 Thanh Lộ hoàn đan quyết 》 phục dụng linh đan là có thể tăng lên tu vi, đệ tử muốn nhanh chóng giúp được sư phụ!"

Đây là điều Tần Tang đã suy nghĩ kỹ càng, với sở học lôi pháp, tu 《 Vân Thương thập nhị lôi quyết 》 có thể nói dễ như trở bàn tay, chắc chắn tiến cảnh thần tốc, nhưng hắn vẫn chê quá chậm!
Tu 《 Thanh Lộ hoàn đan quyết 》 là có thể mượn danh nghĩa này học tập đan đạo, luyện chế đan dược, thông qua ngoại đan tăng lên tu vi.

Đan sư bình thường phục đan cũng phải cẩn thận, tuân thủ quy tắc, không dám càn rỡ, nếu không tích lũy đan độc là chuyện nhỏ, nếu cảnh giới không theo kịp, sẽ có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma.

Tần Tang lại khác, hắn thiếu chỉ là tu vi, dùng đan dược thay cơm cũng không sao.

Hơn nữa, thứ Tần Tang muốn luyện chế không phải linh đan, mà là độc đan!

Mặc dù mất đi Độc châu, chỉ cần chuẩn bị sẵn linh dược giải độc, vẫn có thể dựa vào 《 Độc Thần Điển 》 nhanh chóng nâng cao tu vi.

