Tần Tang ngoan ngoãn đi theo sau Thông Thần thượng nhân, đến đình nghênh khách trong núi, thấy một thanh sam tu sĩ đang chắp tay sau lưng đứng trong đình, thưởng thức cảnh núi.

"Lộ đạo hữu đến thật nhanh!"

Thông Thần thượng nhân từ xa chắp tay.

Thanh sam tu sĩ quay đầu nhìn lại, là một lão giả gầy gò, tóc búi cao, chòm râu dài rủ xuống trước ngực, bị gió núi thổi bay, nhẹ nhàng lay động, dáng vẻ tiên phong đạo cốt, chính là hảo hữu của Thông Thần thượng nhân, người ta gọi là Lộ tiên sinh.

"Thông Thần đạo hữu phù triệu Lộ mỗ đến đây, Lộ mỗ đâu dám chậm trễ?"

Khóe miệng Lộ tiên sinh mỉm cười, chú ý tới Tần Tang, đánh giá từ trên xuống dưới, "Thiếu niên này ngọc chất kim tướng, tướng mạo bất phàm, trước đây Lộ mỗ chưa từng gặp qua, chẳng lẽ là đệ tử mới thu nhận của đạo hữu?"

"Đúng vậy," Thông Thần thượng nhân cười rạng rỡ, giả vờ nghiêm nghị nói, "Đồ nhi, còn không mau bái kiến tiền bối?"

Tần Tang tiến lên, cung kính hành lễ: "Vãn bối Thanh Phong, bái kiến Lộ tiền bối!"

Nghe Tần Tang tự báo pháp hiệu, Thông Thần thượng nhân không khỏi âm thầm cười khổ, càng thêm hối hận.

May là vẻ mặt Lộ tiên sinh không có gì khác thường, vuốt râu cười nói: "Đúng là lương tài mỹ chất! Lộ mỗ không để ngươi gọi một tiếng tiền bối suông, tặng ngươi một vật, coi như quà gặp mặt, sau này phải nghe theo sư phụ dạy bảo, chăm chỉ tu hành."

Nói rồi, Lộ tiên sinh lấy ra một ngọc như ý, tặng cho Tần Tang.

Tần Tang nhìn về phía Thông Thần thượng nhân, sau khi được sư phụ đồng ý mới nhận lễ vật, khiến Thông Thần thượng nhân càng thêm hài lòng.

Chú ý đến thần sắc của Thông Thần thượng nhân, Lộ tiên sinh truyền âm nói: "Trước đây khi thu nhận Thanh Nghiêm và Thanh Hồng cũng không thấy ngươi vui mừng ra mặt như vậy, không biết tân đệ tử này có gì đặc biệt?"

Thông Thần thượng nhân cười mà không đáp.

Lộ tiên sinh bất lực, ngữ khí nhất chuyển nói: "Đạo hữu gấp gáp triệu Lộ mỗ đến, rốt cuộc là có chuyện gì?"

Thông Thần thượng nhân cười nói: "Lão phu lần này hạ sơn du lịch, thu được ba đàn mỹ tửu thượng hạng, chẳng lẽ còn chưa đủ để đạo hữu tự mình chạy đến một chuyến?"

"Tục thế thật sự có mỹ tửu thượng hạng?"

Ánh mắt Lộ tiên sinh sáng lên, liên thanh thúc giục, "Đáng! Đáng lắm! Rượu ở đâu, mau mau lấy ra!"

"Rượu để trong phòng, đồ nhắm đầy đủ, mời đạo hữu!"

"Mời!"

Tần Tang không ngờ sư phụ và Lộ tiên sinh lại là hai ‘tửu quỷ’, thấy sư phụ ra hiệu cho hắn đi theo, cũng theo sau đến trước một tòa lầu các.

Không ngờ, khi bọn họ lên lầu các, đóng cửa phòng, hai người lập tức thu lại nụ cười, vẻ mặt ngưng trọng hẳn.

Tần Tang nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của hai người, trong lòng kinh ngạc.

Nhìn lại trong phòng, cửa nẻo đóng kín, có một tầng linh quang nhàn nhạt, hẳn là có một cấm trận tồn tại, có thể ngăn cách trong ngoài.

Cái gọi là ‘mỹ tửu thượng hạng’, e rằng là ám hiệu giữa hai người, nhưng không biết ở trong sơn môn, Thông Thần thượng nhân vì sao còn cẩn thận như thế.

Lộ tiên sinh nhìn Tần Tang, rồi trầm giọng nói với Thông Thần thượng nhân: "Đạo hữu có phải là gặp phải phiền phức gì rồi không?"

"Quả thật có gặp một chuyện, nhưng tạm thời sẽ không thành phiền phức."

Thông Thần thượng nhân ra hiệu cho Lộ tiên sinh an tọa, hỏi: "Những ngày qua, đạo hữu có chú ý đến biến hóa gì ở phàm gian, hoặc là nhận được tin tức gì bất thường không?"

Lộ tiên sinh lắc đầu, "Còn xin đạo hữu nói rõ."

Vì vậy, Thông Thần thượng nhân bèn đem những gì mình thấy ở Phong Thành, cùng với một vài suy đoán của mình, kể hết cho Lộ tiên sinh.

"Tiểu Ưng Vương truy nã tu sĩ Nhân tộc, vậy mà lại dán tranh vẽ ở phàm gian?" Lộ tiên sinh kinh ngạc.

“Không sai, ta đoán có thể mấy vị đạo hữu kia đã bị thương khi chạy đến đây, buộc phải trà trộn vào phàm gian để ẩn náu,” Thông Thần thượng nhân nói.

Lộ tiên sinh trầm ngâm hỏi: “Đạo hữu muốn cứu họ?”

Thông Thần thượng nhân không phủ nhận, “Nếu là đồng đạo Nhân tộc ta, có lẽ vì chống lại áp bức mà bị truy nã, cứu bọn họ, sẽ giữ được một phần lực lượng cho Nhân tộc ta. Ngoài ra, lão phu cũng lo lắng, Kim Ưng tộc không tìm thấy những đạo hữu này, để ép họ ra mặt, có thể sẽ tàn sát chốn phàm trần!”

