Thông Thần thượng nhân vội vàng gọi lại, lấy ra vò rượu, “Mỹ tửu ở đây, sao không thưởng thức một phen rồi đi? Đồ nhi, lại đây rót rượu cho chúng ta!”

Mỹ tửu món ngon, chủ khách đều vui vẻ.

Trước khi đi, Thông Thần thượng nhân dặn dò: “Lộ đạo hữu khi dò hỏi tin tức hãy cẩn thận, nếu làm Kim Ưng tộc nghi ngờ, e rằng sẽ bất lợi cho đạo hữu.”

“Đạo hữu yên tâm, Lộ mỗ hiểu rõ lợi hại, cáo từ!”

Lộ tiên sinh chắp tay rời đi.

Sau khi Lộ tiên sinh đi, Thông Thần thượng nhân gọi Tần Tang vào tĩnh thất, giảng giải chi tiết công pháp cho hắn, Tần Tang tự nhiên hiểu ngay, tối đó bắt đầu tu luyện thực sự.

Một đêm trôi qua, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, bệnh tật trên người tiêu tan. Thông Thần thượng nhân kiểm tra tiến độ của Tần Tang, càng thêm vui mừng.

Từ đó, Tần Tang trở thành đệ tử Nguyên Tịnh sơn, an cư tại Nguyên Tịnh sơn.

Thông Thần thượng nhân càng nhìn càng hài lòng, đồ đệ này không chỉ thiên tư thông minh, mà còn chăm chỉ khổ luyện, ngoài những lúc nghỉ ngơi cần thiết thì đều ở trong tĩnh thất khổ tu, chưa từng thấy hắn lơ là chút nào, điều duy nhất khiến ông phiền muộn là đồ đệ nhất quyết tu luyện 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》.

Chẳng lâu sau, Lộ tiên sinh lại đến thăm.

Thông Thần thượng nhân vẫn tiếp đãi Lộ tiên sinh tại tòa lầu các đó, rồi gọi Tần Tang đến châm rượu.

Trước khi bước vào lầu các, Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời.

Lúc này đã gần chạng vạng, trên trời mây đen giăng kín, thấp thoáng có ánh trăng xuyên qua kẽ hở giữa những tầng mây, còn tinh quang thì bị che khuất, khó mà thấy rõ.

Giờ đây, Tần Tang đã hiểu vì sao Thông Thần thượng nhân và Lộ tiên sinh lại cẩn trọng đến vậy, mỗi khi nghị sự đều phải đến tòa lầu các được bố trí trận cấm dày đặc này.

Điều này có liên quan tới pháp môn tu hành của Yêu tộc.

Cảnh giới đầu tiên của Yêu tu thượng cổ được gọi là Linh Minh cảnh, Thông Thần thượng nhân và Lộ tiên sinh đôi lúc gọi là Linh Yêu cảnh.

Đúng như tên gọi, Yêu tu cảnh giới này dần khai mở trí tuệ từ những yêu thú mông muội vô tri, linh thông minh ngộ, cho tới khi trở thành Yêu tu có linh trí. Quá trình tu luyện kỳ thực không khác biệt nhiều so với hậu thế, chỉ là hậu thế phân chia tỉ mỉ hơn.

Trên Linh Minh cảnh là Hóa Hình chi cảnh, gần giống với hậu thế, tất nhiên Yêu tu thượng cổ vốn khinh khi Nhân tộc, thường sẽ không chủ động hóa hình thành người, dù có hóa thành hình người cũng là bắt chước thần linh. Chứ không phải như hậu thế lưu truyền, người là linh trưởng của vạn vật, Yêu tu cố ý mô phỏng theo Nhân tộc.

Hóa Hình có nghĩa là Yêu tu cảnh giới này sau khi uống Đế Lưu tương, hoàn toàn khai mở trí tuệ, thân thể linh thú không còn là gông xiềng đối với bản thân, có thể tùy ý thiên biến vạn hóa.

Trên Hóa Hình cảnh lại có điểm khác so với hậu thế, không phải Hóa Thần kỳ, mà trực tiếp gọi là Pháp Tướng cảnh.

Qua cuộc trò chuyện của hai người, Tần Tang suy đoán, Hóa Thần kỳ hẳn đã bị phân chia vào hai cảnh giới Hóa Hình cảnh và Pháp Tướng cảnh, Pháp Tướng cảnh đỉnh phong chính là Luyện Hư kỳ đỉnh phong.

Từ đây có thể thấy, thời thượng cổ, việc phân chia đại cảnh giới là dựa vào một loại đặc trưng rõ ràng, trực quan hơn, nhưng không đồng đều, chênh lệch thực lực giữa tu sĩ cùng giai đoạn có thể cách biệt như trời với đất, không giống như hậu thế từng bước vững chắc.

Trên Pháp Tướng cảnh, gọi là Tinh Hồn cảnh, Thông Linh thượng nhân gọi là Yêu Hồn Ký Tinh!

Nghe đến tên cảnh giới này, Tần Tang không khỏi chấn động trong lòng, chợt hiểu ra rất nhiều nghi vấn trước kia!

Yêu tu đại năng Tinh Hồn cảnh, lại có thể ký thác yêu hồn vào tinh tú.

Chỉ cần tinh quang bất diệt, tinh hồn trường tồn, dù nhục thân bị đánh nát, cũng có thể trọng sinh, tương đương bất tử chi thân, có thể xưng Thánh!

Đêm về, tinh tú đầy trời, tinh hà rực rỡ, có những ánh sao là do tinh thần phát ra, có những ánh sao lại có thể là yêu tinh!Tinh quang chiếu rọi khắp đại địa, phảng phất như mọi chuyện phát sinh trên đại địa đều bị đại năng Tinh Hồn cảnh nhìn thấu, bất kỳ bí mật nào cũng không thể qua mắt được họ.

Đương nhiên, những đại năng này chưa chắc có thể giám sát hết thảy mọi việc trong nhân thế, bất quá thân là Nhân tộc, Thông Thần thượng nhân và Lộ tiên sinh chắc chắn sẽ cảm thấy không được tự tại, muốn né tránh.

Ngoài ra, còn có một tác dụng kinh người, huyết mạch hậu duệ được yêu tinh tinh quang chiếu rọi lâu ngày, thiên phú và tư chất của họ sẽ dần dần được cải thiện, thậm chí dị biến dưới ảnh hưởng thầm lặng. Yêu tộc đại năng cường đại thậm chí có thể khiến huyết mạch của cả chủng tộc lột xác, sinh ra thiên phú thần thông cường đại, sự lột xác này sẽ cố hóa trong huyết mạch, được truyền thừa mãi mãi.

Bởi vậy, một khi trong tộc xuất hiện một vị đại năng đỉnh cao, cả tộc quần đều được hưởng lợi, huyết mạch siêu việt!Đây rất có thể là một trong những nguồn gốc của thiên phú huyết mạch Yêu tộc.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 hiển nhiên cũng đi theo con đường này, thoát thai từ thượng cổ Yêu tu đại đạo!

Hậu thế không rõ nguyên nhân, Yêu tộc đã từ bỏ con đường yêu hồn ký tinh, ít nhất tại Đại Chu, Tần Tang chưa từng nghe qua sự tồn tại của ‘yêu tinh’.

Yêu hồn ký tinh, yêu tinh phân bố trong tinh hà, cao cao tại thượng, quan sát đại địa, giống như thần minh.

Đây lẽ nào mới là chân tướng của Yêu Đình?

Trước kia, Tần Tang luôn có một nghi vấn, vì sao rõ ràng Nhân tộc cường thịnh, rất nhiều tên sao lại dùng tên của Yêu tộc, tỷ như tinh quan của Tứ Linh Nhị Thập Bát Tú, ngay cả tinh quan do Đạo Đình Đẩu Bộ suy diễn ra cũng dùng theo quy tắc này.

Thì ra, ngọn nguồn là từ đây!

