Không ngờ rằng, khi tiến vào ảo cảnh này, lại tìm ra phương hướng cho 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Phân thân bất lực, Tần Tang lựa chọn chuyên tu 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, nhưng không có nghĩa là hắn từ bỏ 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, dù sao trên Hợp Thể kỳ vẫn còn chưa định, đến lúc đó rốt cuộc đi theo con đường nào còn chưa thể nói trước. Không chừng hắn lại chuyển sang chuyên tu 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, bước lên con đường Lực Đạo.

Cho dù không tính đến việc Pháp Thể song tu giúp đề thăng thực lực, theo như Quỷ Mẫu nói trước kia, tinh khí thần đều có lợi cho việc đột phá ngày sau. Chỉ cần tinh lực cho phép, hắn chắc chắn sẽ dốc toàn lực đề thăng bản thân.

Bất quá, sau khi biết được con đường của yêu tu thượng cổ là Yêu Hồn Ký Tinh, Tần Tang lại có thêm một tầng lo lắng.

Vì sao hậu thế yêu tộc gần như đã triệt để từ bỏ con đường này, lẽ nào tồn tại tai họa ngầm và tai họa cực lớn nào đó?

Ngay cả yêu tộc cũng đã từ bỏ, bản thân hắn tiếp tục tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, tựa hồ cũng không phải là một lựa chọn sáng suốt.

Hậu thế yêu tu, tại Luyện Hư kỳ cũng sẽ tu ra Pháp Tướng, không biết sau khi đột phá Hợp Thể kỳ sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Vạn nhất tiền lộ không thể thực hiện, có lẽ cũng có thể chuyển tu pháp môn của hậu thế yêu tu, bởi vậy trước khi đột phá Hợp Thể kỳ, hắn sẽ không từ bỏ 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Tần Tang suy nghĩ miên man, tâm trí mờ mịt, không rõ ảo cảnh có thể thai nghén ra đại năng Hợp Thể kỳ thậm chí Đại Thừa kỳ hay không, bọn họ sẽ tồn tại theo phương thức nào.

Trong tu tiên giới, tiến vào Hợp Thể kỳ có thể xưng là đại năng, thần thông quảng đại, đã có thể chạm tới đại đạo, ảo cảnh này nếu có thể huyễn hóa ra đại năng Hợp Thể kỳ giống như đúc, quả thực quá mức nghịch thiên, độ khó để phá giải ảo cảnh sẽ cực kỳ lớn, khó mà tưởng tượng được.

Hiện giờ, Tần Tang không dám coi nơi đây thuần túy là ảo cảnh, nơi này chắc chắn cất giấu rất nhiều bí mật, chờ hắn đi tìm tòi. Nếu thật sự gặp được đại năng yêu tu Tinh Hồn cảnh, nói không chừng có cơ hội thỉnh giáo đối phương.

Như vậy, ta cũng phải nhặt lại công pháp 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, ngụy trang thành Thượng cổ yêu tu, trong tình thế này chắc chắn an toàn hơn, còn có thể thông qua yêu tộc để dò la tin tức, cũng có lợi cho việc tìm kiếm Lưu Ly.

Nhưng làm như vậy lại phải phân tán một nửa tinh lực, thực lực càng chậm tăng lên.

Trong lòng nghĩ đến những vấn đề này, Tần Tang không quên vểnh tai lên, nghe lén cuộc nói chuyện của Thông Thần thượng nhân và Lộ tiên sinh.

Lộ tiên sinh thấy Thông Thần thượng nhân không hề tránh né tiểu đồ đệ này, biết Tần Tang rất được Thông Thần thượng nhân coi trọng, vì vậy ngoài những bí mật quan trọng nhất sẽ truyền âm trao đổi, những chuyện khác đều nói trực tiếp ra.

"Sau khi từ biệt đạo hữu, ta đã đến Lăng Không Sơn, không tốn bao nhiêu tâm tư, liền nghe ngóng được không ít tin tức, hầu như tất cả tu sĩ Kim Ưng tộc phụ trách trấn thủ cương thổ đều nhận được mệnh lệnh giống nhau, dán khắp nơi họa tượng, tìm kiếm mấy người kia..."

Lộ tiên sinh vừa uống rượu vừa nói.

Lăng Không Sơn không phải chỉ một ngọn núi, mà là một dãy núi khổng lồ, nằm ở phía đông bắc của Nguyên Tịnh Sơn, là nơi cư trú của toàn bộ Kim Ưng tộc.

Lăng Không Sơn vô cùng rộng lớn, càng đi sâu vào trong thì thực lực của tu sĩ Kim Ưng tộc càng mạnh, ngoại trừ đại năng Tinh Hồn cảnh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nghe nói đạo tràng của cường giả Pháp Tướng cảnh của Kim Ưng tộc đều ở sâu trong Lăng Không Sơn.

Nguyên Tịnh Sơn nằm ở ngoại vi Lăng Không Sơn, Kim Ưng tộc chỉ phái một Tiểu Ưng Vương Linh Minh cảnh đến trấn thủ.

"Ồ? Chẳng lẽ mấy vị đạo hữu kia đã đại náo Lăng Không Sơn?"

Thông Thần thượng nhân thầm nghĩ, những người này đại náo Lăng Không Sơn mà còn có thể toàn thân trở ra, e rằng không phải bọn họ có thể nhúng tay vào.

Chính mình lại bị đồ đệ kích động, có chút nóng vội rồi.

"Không phải, Lăng Không Sơn vẫn luôn rất bình ổn! Nhưng mệnh lệnh quả thực được phát ra từ sâu trong Lăng Không Sơn."

Thần sắc của Lộ tiên sinh trở nên nghiêm trọng hơn vài phần, "Mấy ngày nay, ta đã mời vài người bạn Kim Ưng tộc đến tụ hội, trong đó có một người đã tiết lộ một tin tức khi tiệc rượu đang say sưa, nguồn gốc của mệnh lệnh này rất có thể là từ Phượng Hoàng nhất tộc!"

"Phượng Hoàng tộc?"

