Thông Thần thượng nhân trầm giọng: "Có lẽ phía sau đã sớm ngấm ngầm dậy sóng mà chúng ta còn không hề hay biết! Trách lão phu quá mức khinh suất, chúng ta không biết gì cả đã đâm đầu vào vòng xoáy, chỉ sợ sẽ rước họa vào thân!"

Bối cảnh của hắn và Lộ tiên sinh chỉ hơn tán tu một chút, những đạo hữu kết giao cùng bọn họ, thực lực và thế lực cũng tương đương. Công khai đối địch với Kim Ưng tộc chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, huống hồ là Phượng Hoàng tộc.

Lộ tiên sinh nghe vậy cả kinh: "Ý của đạo hữu là có người muốn dẫn xà xuất động? Chúng ta giờ thu tay lại, e rằng không kịp nữa rồi..."

Hóa ra Lộ tiên sinh còn gặp một vị nhân tộc đạo hữu ở Lăng Không sơn, môn phái của vị nhân tộc tu sĩ ấy ở phía bắc chân núi Lăng Không sơn.

Giữa lãnh địa của Kim Ưng tộc và Phượng Hoàng tộc còn có lãnh địa của một vài tiểu tộc. Những tiểu tộc ấy mới là hoàn toàn phụ thuộc vào Phượng Hoàng tộc, đối với Phượng Hoàng tộc răm rắp nghe theo, vì vậy Lăng Không sơn miễn cưỡng xem như tiếp giáp với lãnh địa của Phượng Hoàng tộc.

Vị nhân tộc tu sĩ kia nhận lời nhờ vả của Lộ tiên sinh, chuẩn bị đi dò la tin tức, hắn đã trở về sơn môn, giờ muốn gọi hắn trở lại cũng không kịp. Hơn nữa hai nơi cách nhau Lăng Không sơn, dùng phù tín càng không an toàn.

Trong phòng tràn ngập bầu không khí bất an, Tần Tang nghĩ sâu hơn bọn họ một tầng.

Phượng Hoàng tộc thời thượng cổ cũng là siêu cấp đại tộc, chỉ có Long tộc cùng số ít đại tộc khác mới có thể chống lại Phượng Hoàng tộc, vượt trên Phượng Hoàng tộc chỉ có Yêu Tinh!

Nếu huyễn cảnh diễn hóa ra đại năng Hợp Thể kỳ, rất có thể vị đại năng kia đã phát giác ra điểm bất thường, đang tìm kiếm kẻ xâm nhập.

"Có lẽ lão phu nghĩ nhiều rồi! Nếu đã vậy, chúng ta đợi tin tức của vị đạo hữu kia, rồi hãy quyết định," Thông Thần thượng nhân an ủi, "Tuy nhiên, chúng ta phải nhắc nhở Khôi huynh bọn họ, từ giờ trở đi hành sự phải càng thêm cẩn thận."

Muốn cứu những người đó, chỉ dựa vào hai người bọn họ là không đủ, vì vậy Lộ tiên sinh lại liên lạc với vài người bạn.

"Không sai," Lộ tiên sinh gật đầu, nhìn quanh, "Chỗ của Lộ mỗ thường có đạo hữu đến thăm, người đông mắt tạp. Đạo hữu thích thanh tĩnh, không làm người khác chú ý, vậy nên tiếp theo để đạo hữu làm trung gian liên lạc."

Thông Thần thượng nhân nói một tiếng ‘được’, sau đó hai người lại mật đàm một phen, Lộ tiên sinh cáo từ rời đi.

Mắt đưa Lộ tiên sinh bay ra khỏi núi.

Trong mắt Thông Thần thượng nhân thoáng qua một tia lo âu, khẽ thở dài: "Đồ nhi giờ đã biết tu tiên giới hiểm ác thế nào rồi chứ?"

Tần Tang tự trách: "Đều tại đồ nhi gây chuyện thị phi, khiến sư phụ lâm vào hiểm cảnh!"

Thấy Tần Tang thực sự đã hiểu, đối với thế sự cũng thấu triệt như vậy, tâm tình của Thông Thần thượng nhân lập tức chuyển biến tốt đẹp, lại cười nói: "Đồ nhi chớ lo, trời sập xuống còn có sư phụ chống đỡ! Thỏ khôn còn có ba hang, sư huynh ngươi lần này xuống núi, chính là muốn tìm một đạo tràng khác cho sư môn, chúng ta không trêu vào được thì vẫn có thể trốn đi. Cùng lắm thì, vi sư sẽ thu xếp cho các ngươi yên ổn, đi tìm vùng đất do hậu duệ Thần Linh và cường giả nhân tộc cùng nhau khai phá, rồi đưa các ngươi qua đó, sẽ không cần phải sợ những yêu quái này nữa!"

Lộ tiên sinh đi rồi, Nguyên Tịnh sơn lại khôi phục vẻ yên tĩnh, nguy cơ mà họ lo lắng cũng không xảy đến, Tần Tang ở sơn môn sống những ngày tháng an bình.

Thông Thần thượng nhân vốn định vào hồng trần tìm kiếm cơ duyên, ngoài ý muốn gặp được Tần Tang, đành phải gián đoạn, cũng không định xuống núi nữa.

Tĩnh thất của Tần Tang sát bên cạnh Thông Thần thượng nhân, Thông Thần thượng nhân thường xuyên xuất quan, chỉ điểm cho Tần Tang.

Dưới sự kiên trì nhiều lần của Tần Tang, Thông Thần thượng nhân cuối cùng không chịu được phiền nhiễu, đành truyền thụ cho hắn thuật luyện đan cơ sở nhất.

Ban đầu Thông Thần thượng nhân lo lắng Tần Tang học tập thuật luyện đan, là muốn mượn ngoại vật, nóng vội cầu thành, không ngờ lại càng khiến hắn thêm kinh ngạc.

Thiên phú của người đồ đệ này trên thuật luyện đan vậy mà còn cao hơn cả tu hành, mấy quyển đan đạo bí sách mà hắn cẩn thận chọn lựa, thường thường do hắn giảng giải một lần, Tần Tang đã có thể lĩnh ngộ được tám chín phần, sau đó lại thỉnh giáo hắn một vài vấn đề, liền có thể hoàn toàn lĩnh hội.

