Biểu hiện của Tần Tang tự nhiên không khiến người ta thất vọng, linh dược hắn luyện chế ra, một phần đưa cho Thông Thần thượng nhân xem, phần còn lại thì vào bụng hắn.

Thêm vào đó, đan dược mà Thông Thần thượng nhân cẩn thận chuẩn bị, dùng để củng cố căn cơ bồi dưỡng nguyên khí, dưới sự trợ giúp của linh dược, tu vi của Tần Tang tăng tiến vượt bậc, rất nhanh đã bước vào Luyện Khí kỳ tầng thứ ba, trong mắt Thông Thần thượng nhân chính là tu hành và đan đạo cùng tiến, không những không làm chậm trễ, tương lai còn có thể bổ trợ lẫn nhau.

Đương nhiên đây là theo cách nói của hậu thế, Tần Tang hiện tại vẫn còn ở tầng thứ nhất của công pháp cơ sở Nguyên Tịnh sơn.

Giống như yêu tộc, thời thượng cổ, cảnh giới phân chia của nhân tộc cũng khác xa hậu thế.

Nhân tộc có bốn cảnh giới là Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần, Luyện Thần Hoàn Hư và Luyện Hư Hợp Đạo, đại khái tương ứng với Linh Minh cảnh, Hóa Hình cảnh, Pháp Tướng cảnh và Tinh Hồn cảnh của yêu tộc.

Từ đó có thể thấy được sự diễn biến của tu tiên giới, đã trải qua một quá trình dài lâu, tu tiên giả hậu thế mới đúc kết ra một hệ thống tu luyện hoàn bị và hợp lý, mỗi cảnh giới nên làm gì, mấu chốt để đột phá cảnh giới tiếp theo là gì, đều rõ ràng, là dùng kinh nghiệm của vô số tiền bối đúc kết ra.

Thời thượng cổ cũng có cách nói về Trúc Cơ, bao gồm trong cảnh giới Luyện Tinh Hóa Khí, Trúc Cơ thành công thì tương đương với Trúc Cơ kỳ của hậu thế, nhưng trước đó chỉ có thể tự mình mò mẫm, không có phân chia Luyện Khí kỳ mười ba tầng.

Hỏa thất.

"Chỉ là một Thiết Giới bình thường..."

Tần Tang vừa luyện hỏng một lò thuốc, ngồi bên cạnh Đan Đỉnh, trong tay mân mê Thiên Quân Giới.

Tu vi quá thấp, tu vi và thần thức của Tần Tang đều không đủ để hắn duy trì việc luyện đan, thậm chí muốn khống chế hỏa hầu còn cần mượn pháp trận mà Thông Thần thượng nhân khắc trên Đan Đỉnh.

Hắn đã ngụy trang cho Thiên Quân Giới, khiến hình dáng nó thay đổi rất nhiều.

Tần Tang đã bắt đầu tu hành, trong cảm nhận của hắn, Thiên Quân Giới vẫn là Thiết Giới bình thường nhất, không thể mở ra Tiểu Động Thiên.

"Là do tu vi của ta chưa đủ sao?"

Tần Tang nhíu mày.

Nếu nhất định yêu cầu hắn đạt tới tu vi trước đây thì Thiên Quân Giới mới có thể khôi phục nguyên trạng, cho dù hắn là người tu luyện lại, cũng đừng mong làm được trong thời gian ngắn.

Khẽ thở dài, Tần Tang thu Thiên Quân Giới lại, âm thầm tính thời gian, chắc mẩm sư phụ sắp xuất quan.

Hắn liếc nhìn dược liệu trên giá bên cạnh, chuẩn bị luyện chế linh đan đầu tiên ghi trong 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》, cho sư phụ một phen "kinh hỉ".

Nói đến chuyện này, Tần Tang lại phát hiện một điểm khác biệt giữa thời thượng cổ và hậu thế.

Giới Tử pháp khí ở đây vô cùng quý giá!Đệ tử nhập môn ở hậu thế, sư môn trước tiên sẽ phát cho một túi Giới Tử, Tần Tang đến nay vẫn chưa có.

Thông Thần thượng nhân từng nói, đợi hắn Trúc Cơ thành công sẽ mua cho hắn một Giới Tử pháp khí làm phần thưởng, sư huynh và sư tỷ đều như vậy, hơn nữa không gian bên trong rất nhỏ hẹp, chỉ có thể đặt vật phẩm cần thiết.

"Vẫn có người hướng tới thượng cổ, há không biết thời thượng cổ thật sự là cái gì cũng không tiện!"

Tần Tang thầm lắc đầu, thu linh tài trên giá vào Đan Đỉnh, chạm vào pháp trận, dẫn động địa hỏa.

Ánh lửa chiếu sáng khuôn mặt nhỏ của Tần Tang, đỏ bừng.

Hắn nghiêm túc, cẩn thận hoàn thành từng bước, chỉ thấy ánh lửa trong hỏa thất ngày càng sáng, suýt chút nữa làm cháy cả y phục, cuối cùng Đan Đỉnh ầm ầm rung động, nắp đỉnh bật tung, ánh sáng lam nhạt từ khe hở tràn ra.

Tần Tang nheo mắt, mở nắp đỉnh, thấy hai viên đan hoàn màu lam, trong suốt như nước, chính là Hoa Lộ Đan.

Hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, với tu vi hiện tại của hắn, luyện chế Hoa Lộ Đan quả thực có chút miễn cưỡng, may thay đã thành công.

Điều tức một chút, Tần Tang cầm lấy một viên Hoa Lộ Đan, trực tiếp nhét vào miệng.

Ngay sau đó, hai má của hắn đỏ ửng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thân thể lảo đảo, ánh mắt mơ màng, dường như say rượu, cuối cùng dứt khoát nằm trên mặt đất, ngủ say sưa.

"Đồ nhi…"

"Đồ nhi?"

Không biết đã qua bao lâu, bên ngoài vang lên tiếng gọi của Thông Thần thượng nhân.

Bên trong không ai đáp lại, Thông Thần thượng nhân nhận ra điều bất ổn, trực tiếp phá cửa xông vào, bất giác kinh hãi.

"Đồ nhi!"

Thông Thần thượng nhân lao đến bên cạnh Tần Tang, hai mắt đột nhiên trợn tròn.

Bởi vì hắn nhìn thấy một viên Hoa Lộ Đan trong đỉnh thuốc! Trạng thái của Tần Tang bây giờ, rõ ràng là sau khi phục dụng Hoa Lộ Đan.

"Đây… đây… đây…"

Thông Thần thượng nhân kinh ngạc đến mức không thốt nên lời.

Phải biết rằng, trước đó hắn chỉ lấy Hoa Lộ Đan làm ví dụ, nói cho Tần Tang biết luyện đan cần chú ý điều gì, còn chưa giảng giải chỗ tinh diệu nhất của đơn phương.

Vậy mà tên đồ đệ này lại dựa vào tự mình mò mẫm, thành công luyện chế ra Hoa Lộ Đan!

Hơn nữa, Tần Tang còn chưa thực sự tu luyện 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》, không nhận được sự gia tăng của công pháp!

Đè xuống những suy nghĩ đang dâng trào trong lòng, Thông Thần thượng nhân ôm Tần Tang trở về tĩnh thất, tự mình canh giữ bên giường.

"Sư phụ," sau khi dược lực tiêu tán, Tần Tang mơ màng tỉnh lại, tu vi tăng vọt một đoạn.

"Ngươi thật sự là to gan lớn mật!" Thông Thần thượng nhân muốn nghiêm mặt trách mắng, nhưng khóe miệng lại không thể nào đè xuống được.

Đêm đó, Thông Thần thượng nhân rốt cuộc đã truyền thụ 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》 cho Tần Tang.

Thuốc bên ngoài và tu luyện bên trong tương hỗ lẫn nhau, Tần Tang thuận lợi chạm đến bình cảnh, hơn nữa nước chảy thành sông, trở lại Trúc Cơ kỳ.

