Thanh sam nam tử cuối cùng còn để lại một đường lui, nhưng dù cho con rết trong suốt có thần thông không yếu, há có thể giấu diếm được đôi mắt của Thiên Mục Điệp?

Tần Tang đem con rết trong suốt giam cầm lại, ném vào Tiểu Động Thiên, liền cảm thấy trong cơ thể truyền đến một trận cảm giác trống rỗng.

Toàn lực thúc giục Hậu Thiên Linh Bảo Vân Du Kiếm, thi triển Kiếm Vực thần thông, tiêu hao có thể nói là kinh khủng. Tu vi hiện tại của hắn vẫn còn có chút yếu, tương lai đột phá Luyện Hư hậu kỳ, hẳn là có thể thong dong hơn một chút.

Bất quá Luyện Hư tu sĩ có thể nhanh chóng thu nạp bổ sung từ trong thiên địa, hắn rất nhanh liền có thể khôi phục. Linh quang lóe lên, trong lòng bàn tay Tần Tang hiện ra một vật, chính là một chiếc bình phong ngọc nhỏ nhắn tinh xảo.

Trên bề mặt Ngọc Bình Phong điêu khắc cảnh non nước, núi non trùng điệp, tuy rằng chỉ nhỏ bằng bàn tay, nhưng lại tản ra khí thế rộng lớn, dày nặng.

Đáng tiếc, Ngọc Bình Phong ánh sáng mờ nhạt, bị một vết nứt dài xuyên qua, phá hư ý cảnh tổng thể.

Đây là một món linh bảo hộ thân của thanh sam nam tử, ở thời khắc cuối cùng hắn đã tế ra bảo vật này, nhưng dưới sự vây công của Vân Du Kiếm, Lôi Thú Chiến Vệ và Thiên Mục Điệp, vẫn không thể giữ được mạng, chết thảm nơi đây.

Bảo vật này tuyệt đối có thể xưng là chí bảo phòng ngự, có thể xếp vào hàng linh bảo thượng đẳng. Khốn Thiên Kim Tỏa tuy rằng có thể diễn hóa Hư Vực thần thông, nhưng thông qua linh phù do Tiên Đồng sử dụng có thể thấy được, bảo vật này có hạn chế, trên đời không thiếu thủ đoạn khắc chế nó, mà Ngọc Bình Phong lại là bảo vật hộ thân thuần túy, đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, có lẽ càng trọng yếu hơn.

Chỉ trách thanh sam nam tử vận khí không tốt, lại gặp phải Tần Tang cùng Vân Du Kiếm.

Không biết Ngọc Bình Phong này có phải là bảo vật do lão tổ Dị Nhân tộc ban tặng hay không, nhưng rõ ràng không thể sánh với Sách Dịch Thiên Hoàng Phù.

Có lẽ lão tổ Dị Nhân tộc không giàu có bằng Ninh chân nhân, cũng có thể hậu bối này của Dị Nhân tộc không được lão tổ coi trọng.

Tần Tang gần như dốc toàn lực, chính là e ngại lai lịch của thanh sam nam tử, đề phòng hắn có chí bảo do lão tổ ban cho, dẫn đến hỏng việc. Nếu bảo vật trong tay Tiên Đồng cũng chỉ ở cấp bậc này, phần thắng của mình có thể tăng thêm một phần.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang đã rời khỏi chỗ cũ, biến mất không thấy tăm hơi.

Đường đường là cường giả Không Cảnh nhị trọng hậu kỳ, lại lặng lẽ chết ở nơi này, hắc bào tu sĩ và Tiên Đồng đều không hay biết.

Phía trước, Tiên Đồng và Tần Tang vẫn đang rượt đuổi.

Trước đó hắn đã phân ra pháp thân, cùng Thiên Mục Điệp ẩn vào Tiểu Động Thiên, chỉ để lại bản tôn và pháp tướng Luyện Hư sơ kỳ, thực lực giảm mạnh, dù cố gắng ngụy trang, cũng khó tránh khỏi sơ hở.

Vì muốn kéo dài thời gian, Tần Tang đã bất chấp tất cả, xuyên qua từng bí cảnh cổ cấm, mượn hoàn cảnh xung quanh để che giấu.

Tuy nhiên, muốn hoàn toàn qua mặt Tiên Đồng là điều không thể, Tiên Đồng nhanh chóng phát hiện, nhưng sau khi nhận ra sự biến hóa quái dị trên người Tần Tang, hắn không lập tức tấn công.

Một là Tần Tang trước đó nhiều lần biến nguy thành an, khiến hắn càng thêm kiêng dè, lo lắng có mưu kế gì khác.

Hai là thanh sam nam tử không ở bên cạnh, đang âm thầm chuẩn bị bí thuật.

Nếu thanh sam nam tử không nói ngoa, chờ bí thuật hoàn thành, liền có thể vây khốn Tần Tang, hiện tại hắn chỉ cần theo sát Tần Tang, đột ngột thay đổi chủ ý ngược lại có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Do đó, Tiên Đồng chọn chữ "ổn" làm đầu.

Tuy nhiên, dù Tiên Đồng dốc toàn lực, Tần Tang cũng không phải không có sức chống trả, hắn giữ Tiểu Ngũ bên cạnh, ít nhất có thể kéo dài một phen.

Tiên Đồng không biết mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất, khi truy sát Tần Tang vẫn lo lắng cho thanh sam nam tử ở phía sau.

Hậu quả của việc phân ra pháp thân dần lộ rõ, khoảng cách đôi bên ngày càng thu hẹp, Tần Tang từ trong một bí cảnh xông ra, chật vật không thôi.

