Dược liệu càng không thiếu, từ khi chứng kiến 'thiên phú' của Tần Tang, Thông Thần thượng nhân vẫn luôn cho hắn muốn gì được nấy, hiện tại Tần Tang chưa dùng tới linh dược quá trân quý, Thông Thần thượng nhân vẫn có thể cung cấp.

"Không uổng công ta gọi hắn một tiếng sư phụ."

Tần Tang thầm nghĩ, cẩn thận thu dọn dược liệu tàn trong đan đỉnh, để tránh bị Thông Thần thượng nhân phát hiện, quở trách hắn không lo làm việc.

Sau khi bước vào Trúc Cơ kỳ, Tần Tang vẫn chuyên cần như cũ, Thông Thần thượng nhân càng thêm yên tâm với hắn, không thường xuyên tới kiểm tra bài vở, vì vậy Tần Tang tự do hơn nhiều.

Tu hành bước vào quỹ đạo, cuộc sống của Tần Tang cũng trở nên quy củ hơn.

Tu luyện và luyện đan song hành, bế quan tu hành trong tĩnh thất một thời gian, sau đó đến hỏa thất bế quan luyện đan. Trên thực tế, khi ở trong hỏa thất, phần lớn thời gian hắn cũng dùng để tu luyện.

Mặc dù hắn không chọn chủ tu luyện đan thuật, nhưng cũng đã từng nghiên cứu qua, những đan dược này đối với hắn mà nói không có chút khó khăn, tỷ lệ luyện đan thành công cực cao, chẳng qua chỉ làm ra vẻ cho Thông Thần thượng nhân xem mà thôi.

Dù vậy, trong mắt Thông Thần thượng nhân, tên đệ tử này cũng có thể được coi là thiên tài tuyệt thế.

Thúc giục trận cấm, phong ấn địa hỏa, Tần Tang đi ra khỏi hỏa thất.

Sáng sớm ở Nguyên Tịnh Sơn khiến người ta nhìn mãi không chán, Tần Tang vừa thưởng thức cảnh đẹp sơn gian, vừa đi về tĩnh thất của mình.

Thông Thần thượng nhân lúc này không có ở sơn môn, nói là ra ngoài tham gia tụ hội với đạo hữu, còn hứa hẹn sẽ mang về cho hắn một kiện pháp khí giới tử.

Đi đến một lương đình, Tần Tang dừng lại, ngắm nhìn thiên địa bao la bên ngoài sơn môn đến xuất thần.

Bất tri bất giác, đã gần hai năm.

Hai năm qua, Tần Tang đã quen với Nguyên Tịnh Sơn, quen với cuộc sống tu luyện, luyện đan, có đôi khi gần như quên mất đây là ảo cảnh, còn tưởng rằng mình đang ở trong một thế giới chân thực.

"Tâm Ma Kiếp cũng có cảm giác như thế này sao?"

Tần Tang chưa từng trải qua Tâm Ma Kiếp, chỉ xem qua trong điển tịch ghi chép về trải nghiệm của người khác.

Có người trong nháy mắt liền có thể thoát khỏi tâm ma.

Có kẻ trầm luân trong đó, trải qua vô số ảo cảnh, đột nhiên gặp được cơ duyên nào đó mới may mắn thoát ra, mỗi lần nhớ lại đều sợ hãi không thôi.

Hắn nhờ vào Ngọc Phật, không phải trải qua Tâm Ma Kiếp, lúc độ kiếp tránh được rất nhiều hung hiểm, nhưng cũng thiếu đi sự tôi luyện của Tâm Ma Kiếp.

"Bản thân ta bây giờ là như thế nào?"

Tần Tang nhìn hai tay mình, rõ ràng bản thân hắn thanh tỉnh, biết mọi thứ xung quanh đều là ảo cảnh, lại không thể thoát ra ngoài.

Đúng lúc này, Tần Tang dường như cảm nhận được điều gì đó, đồng tử co lại, quát lớn.

"Kẻ nào!"

Đồng thời, từ thắt lưng hắn bắn ra một đạo bạch quang, bên trong đạo bạch quang là một thanh Ngọc Như Ý, chính là lễ vật gặp mặt Lộ tiên sinh tặng hắn trước đây. Chất liệu của thanh Ngọc Như Ý này vốn đã có tác dụng bình tâm tĩnh khí, sau khi luyện chế thành pháp khí còn có thể kiêm cả công lẫn thủ, là một kiện bảo vật hiếm có.

Ngọc Như Ý thanh thế không lớn, nhưng kình phong lăng lệ vô cùng, hung hăng đánh về phía sau Tần Tang. Không chỉ vậy, bảo vật này còn ẩn giấu một tầng biến hóa, khi gặp kẻ địch có thể đánh úp bất ngờ.

Chỉ thấy bảo quang do Ngọc Như Ý biến thành giống như một con mãnh hổ, đột nhiên há miệng phun ra một cây kim nhỏ, tốc độ so với Ngọc Như Ý còn nhanh hơn, không một tiếng động.

"Hử?"

Sau lưng Tần Tang vang lên thanh âm thiếu nữ, trong thanh âm tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó là hai tiếng 'bình bịch' vang lên, Tần Tang cảm thấy từ Ngọc Như Ý truyền tới một cổ kình lực cường đại.

'Rắc!'

Ngọc Như Ý bị đánh bay ra ngoài đình, rơi xuống đất.

Tần Tang hừ nhẹ một tiếng, thân thể lắc lư, sau đó liền thấy trước mắt hiện lên một bóng người.

Ngón tay trong tay áo khẽ run, hắn không bóp nát viên độc đan trong tay.

Viên độc đan này là do hắn đặc biệt luyện chế, độc tính cực mạnh, tu sĩ Kim Đan một khi trúng chiêu cũng phải chịu thiệt lớn, hiện tại thực lực hắn thấp kém, chỉ có thể đi đường khác, chuẩn bị cho mình một vài phương pháp bảo mệnh.

Sau đó, Tần Tang bỗng cảm thấy có ngón tay nâng cằm hắn, rồi một gương mặt xinh đẹp tiến lại gần, tò mò đánh giá hắn, hơi thở thơm như hoa lan.

