Vào núi hai năm, Tần Tang chưa từng gặp vị sư tỷ này, nghe sư phụ nói nàng từng xuất quan hai lần, lần nào cũng là lúc hắn bế quan, vừa vặn bỏ lỡ.

"Sư phụ không có ở đây, trong sơn môn ngoài chúng ta còn có ai?"

Thanh Hồng nhìn ra Tần Tang không thoải mái, nở nụ cười ranh mãnh, không những không buông tay mà còn nâng cằm hắn cao thêm, "Không ngờ, ngươi không chỉ là thiên tài tu luyện, còn là thiên tài đấu pháp."

Đáy mắt Thanh Hồng lóe lên một tia kinh ngạc.

Nàng vốn định dọa tiểu sư đệ này, không ngờ suýt chút nữa chịu thiệt, thời cơ hắn ra tay có thể nói hoàn mỹ, không biết có phải do hắn đoán mò, thật giống như lời sư phụ nói, hai năm không xuống núi, chưa từng giao thủ với ai?

Tần Tang lùi lại một bước, thoát khỏi ma trảo, cung kính nói: "Thanh Phong bái kiến sư tỷ."

Thanh Hồng bĩu môi, "Sao sư phụ lại đặt cho ngươi pháp hiệu như vậy?"

Tần Tang không biện bạch, nhất nhất làm theo lễ nghi, quyết định sau này sẽ cách xa vị sư tỷ này một chút.

"Vừa hay sư đệ xuất quan! Sư huynh sắp về, mau cùng ta nghênh đón sư huynh!"

Thanh Hồng tiến lại, toan nắm lấy cánh tay Tần Tang.

"Ta đi nhặt pháp khí..."

Tần Tang toan tránh né, nhưng sao địch lại Thanh Hồng, cánh tay bị nàng ôm chặt vào lòng.

"Này, cho ngươi!" Thanh Hồng búng ngón tay, thu lại ngọc Như Ý cho Tần Tang, "Yên tâm, sư tỷ đã nương tay, sẽ không làm hỏng bảo bối của ngươi."

Nói rồi, Thanh Hồng kéo Tần Tang về phía nghênh khách đình.

Tần Tang bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn đâu phải thiếu niên ngây thơ thật sự, cảm nhận được sự mềm mại truyền đến từ cánh tay, nếu đã không thể thoát, chi bằng thản nhiên hưởng thụ.

Đi đến Nghênh Khách đình, Thanh Hồng hất tay Tần Tang ra, hung hăng chỉ vào mũi Tần Tang, hừ nói: "Hóa ra là một tiểu sắc lang! Nhìn lầm ngươi rồi!"

Lúc này, bên ngoài sơn cốc ẩn ẩn truyền đến tiếng xé gió, một lát sau, một đạo điện quang phá tan sương mù, thoáng chốc đáp xuống trong đình, hiện ra hai người, một nam một nữ.

Nam nhân thân hình khôi ngô, chính khí đầy mặt, chính là đại sư huynh Thanh Nghiêm của bọn họ.

"Bái kiến sư huynh," Tần Tang và Thanh Hồng cùng cúi người hành lễ.

Thanh Hồng đẩy Tần Tang lên trước, cười nói: "Sư phụ đã khen tiểu sư đệ với sư huynh như thế nào?"

Thanh Nghiêm mỉm cười, "Nguyên Tịnh sơn chúng ta thu nhận được đệ tử thiên tài như tiểu sư đệ, tương lai hưng thịnh có hy vọng, sư muội nên vui mừng mới phải. Nghe sư phụ nói sư đệ thích luyện đan, trước đây ta đã thu thập được không ít dược liệu, đều tặng cho sư đệ làm quà! Sau này sư đệ luyện đan thuật có thành tựu, ta cũng có thể thơm lây."

Thanh Hồng kêu lên 'ai nha', đảo mắt một vòng: "Ta quên chuẩn bị quà cho sư đệ rồi, cho nợ trước nhé? Sau này sư đệ nghĩ ra muốn cái gì, thì nói với ta."

Tần Tang tạ ơn sư huynh, ôm đầy dược liệu, ngửi thấy mùi thuốc nồng đậm, lại quay sang tạ ơn Thanh Hồng: "Đa tạ sư tỷ! Sư tỷ không cần tốn sức, tặng cho ta một ít dược liệu là được, ít hơn của sư huynh một chút cũng không sao."

Vị sư huynh này thật hào phóng, tặng cho không ít, còn có mấy vị dược liệu vô cùng trân quý.

"Không... có... vấn... đề!"

Thanh Hồng nghiến răng, trừng mắt nhìn Tần Tang, nói từng chữ.

Thanh Nghiêm nhìn thấy, mỉm cười, nói: "Sư đệ, sư muội, đừng chậm trễ khách quý, vị này là Sương cô nương, sư điệt của Lộ tiên sinh, vẫn luôn tu luyện dưới trướng Lộ tiên sinh."

Hai bên cùng chào hỏi.

Tần Tang phát hiện, vị Sương cô nương này lời ít ý nhiều, cũng là một nữ tử thanh lãnh, nhưng không lạnh như băng như Lưu Ly năm xưa.

"Sư huynh lần này xuống núi lịch luyện mấy năm, có tìm được nơi nào tốt không?" Hàn huyên xong, Thanh Hồng hỏi.

"Tìm được một chỗ, khi gặp nguy cơ, có thể tạm thời dung thân," Thanh Nghiêm trầm giọng nói.

Tần Tang và Thanh Hồng đều nhận ra sự thay đổi trong ngữ khí của hắn, Thanh Hồng nghiêm nghị hỏi: "Bên ngoài đã xảy ra biến cố gì?"

Thanh Nghiêm lắc đầu: "Hiện tại vẫn chưa rõ nội tình, sư phụ và Lộ tiên sinh bảo chúng ta quay về núi trước, thu dọn hành lý. Nếu có chuyện bất trắc, chúng ta sẽ phong bế sơn môn, theo sư phụ rời khỏi Nguyên Tịnh sơn. Lộ tiên sinh đã phong bế động phủ rồi."

"Cái gì? Thật sự phải bỏ cả sơn môn sao?"

Thanh Hồng kinh hô, vẻ mặt đầy tiếc nuối.

Biểu cảm của Tần Tang cũng vô cùng ngưng trọng, chẳng lẽ là phiền phức do lần trước dò hỏi bức họa gây ra?
Đáng tiếc hiện tại hắn quá yếu ớt, chỉ có thể tháo chạy.

