Tần Tang liếc mắt đã nhận ra chất liệu của chiếc vòng tay.

Tịnh Không thạch là một loại ngọc thạch đặc biệt, bên trong chứa một loại khoang rỗng kỳ lạ, có thể luyện chế thành Giới Tử không gian, lấy Tịnh Không thạch làm nguyên liệu, có thể luyện chế ra Giới Tử pháp khí ổn định.

Tuy nhiên, hậu thế đã sớm bỏ qua phương pháp luyện chế này, Tần Tang chỉ từng thấy trong điển tịch của Ngũ Hành minh.

Hậu thế luyện chế Giới Tử túi, dựa vào một loại cấm chế tinh diệu, Tịnh Không thạch không còn là linh tài cần thiết nữa.

Trong Đại Thiên thế giới hiện nay, phương pháp luyện chế này đã phổ biến rộng rãi, hầu như ai ai cũng biết, hơn nữa độ khó nắm giữ cũng không cao, Luyện Khí sư bình thường cũng có thể lĩnh ngộ.

"Không biết là vị đại năng nào của hậu thế đã sáng tạo ra, đúng là tạo phúc cho thế nhân…"

Tần Tang nghĩ thầm, bỏ những vật phẩm quan trọng nhất vào trong, gần như đã chiếm hết không gian.

Ba sư huynh đệ bọn họ bận rộn một hồi, thu dọn xong những vật phẩm cần mang theo, đợi sư phụ ở đình nghênh khách. Không lâu sau đã thấy Thông Thần thượng nhân ngự không mà đến, vẻ mặt ngưng trọng, vung tay áo, mở hộ sơn đại trận, phong tỏa sơn môn.

"Thanh Nghiêm, ngươi theo ta. Thanh Hồng, ngươi dẫn theo sư đệ cùng Sương cô nương tới chỗ Thanh Nghiêm tìm được chờ chúng ta!"

……

Nghiệt Hà.

Sáu luồng cố khí biến thành sương mù gào thét vần vũ, thiên khung đen kịt, nước biển đen ngòm, cảnh sắc nơi đây một màu ảm đạm, là vùng đất chết chóc của sinh linh, ngay cả hung thú cũng không thấy một con.

Đột nhiên, sáu luồng cố khí ngưng tụ, trong hư không hiện ra hai hư ảnh, dần dần ngưng thực, chính là Ninh chân nhân và lão đạo sĩ kia.

“Giới bích không có gì khác thường, sư tỷ có phát hiện gì?”

Lão đạo sĩ lên tiếng.

Ninh chân nhân khẽ lắc đầu.

Dứt lời, hai người đều chuyển mắt nhìn về nơi xa, chỉ thấy một dải bạch hồng đang cực tốc xuyên qua sương mù, chính là một bạch hạc.

‘Vút!’

Bạch hạc đáp xuống trước mặt hai người, đôi cánh khép lại, toàn thân lông vũ trắng như tuyết, tản ra một cỗ khí chất thánh khiết cao ngạo.

“Hai vị đạo hữu hữu lễ.”

Bạch hạc mở miệng, nhả ra một viên bảo ngọc, ngậm trong miệng, từ viên bảo ngọc phát ra một giọng nói thanh thoát, “Không ngờ lại kinh động đến Ninh chân nhân, nếu hai vị đạo hữu đã ở đây, giới bích này chắc chắn không có gì đáng lo! Sớm biết vậy, bần đạo cũng không cần phái bạch hạc này tới dò xét, hai vị có phát hiện gì không?”

Dừng một chút, người đó nói tiếp: “Đại Mộng Thần Quân ngộ đạo, đạo môn sau khi thánh địa mở ra mới biết, theo lẽ thường, Ma Giới không thể nào biết tin tức trước được.”

Ninh chân nhân nói: “Vết nứt của giới bích không có dấu hiệu mở rộng, phong ấn vẫn bình thường, chắc là đối diện đang làm gì đó, khiến giới bích chấn động.”

“Xem ra Ma Giới lại rục rịch, Giới Quan bên kia vẫn chưa có tin tức.”

Lão đạo sĩ thở dài, nhìn Ninh chân nhân, “Sư tỷ lần này đi trấn thủ Giới Quan, phải cẩn thận.”

“Nếu đã như vậy, không cần kinh động đạo hữu khác. Thần Quân không biết khi nào mới xuất quan, để phòng Ma Giới có mưu đồ, ba chúng ta hãy trấn thủ ở đây một thời gian.”

Viên bảo ngọc trong miệng bạch hạc nói.

Lão đạo sĩ nhìn bạch hạc, “Đạo hữu có mang theo Hoán Thần Trần Sa không? Chi bằng triển khai Hoán Thần Trần Sa, phủ lên giới bích, có lẽ sẽ sớm phát hiện ra mưu đồ của Ma Giới.”

Sau đó, hai người một hạc liền tạo ra một khối đá lớn từ hư không, khoanh chân ngồi trên đá.

Bạch hạc nuốt bạch ngọc, ngẩng cổ phun ra một dải lụa tím, dải lụa mỏng như cánh ve, cực kỳ nhẹ nhàng, phấp phới, tựa như vô biên vô tận, trong nháy mắt đã bao phủ cả vùng trời đất này.

Cách nơi này chẳng biết bao xa, Lục Thiên Cố Khí ở đây cũng mãnh liệt như vậy.

Dưới bão tố và sóng lớn tàn phá không ngừng, một hòn đảo bằng đá vẫn sừng sững, chìm nổi trong nước biển đen kịt.

Trên đảo có một tảng đá lớn bị khoét rỗng, lúc này bên trong tảng đá có một người đang ngồi khoanh chân, chính là kẻ năm đó giao thủ với Thiên Việt thượng nhân tại Phong Cư Ngọc Môn.

Sau lưng kẻ này đeo một thanh kiếm, kiếm quang xanh minh minh bao phủ toàn thân, cả hòn đảo, không để lộ ra chút khí tức nào.

Hắn bất động, dường như đã chìm vào giấc ngủ say.

Đột nhiên, hắn mở mắt, bắn ra hai đạo tinh quang, xuyên qua vách đá nhìn về phía sâu trong Nghiệt Hà, lộ ra vẻ kinh ngạc và nghi hoặc.

Giới bích chấn động nhẹ mà thôi, trước kia không phải chưa từng có, nhiều nhất cũng chỉ khiến đại năng Dị Nhân tộc chú ý, chỉ cần không có dị thường khác, Dị Nhân tộc hẳn cũng không quá để tâm.

Lần này lại giống như dẫn tới không chỉ một vị đại năng, hơn nữa đối phương dường như còn dừng lại bất động. Còn nữa, khí tức của bảo vật kia sao lại giống như xuất phát từ Đạo môn?

Hắn đầy vẻ khó hiểu, nhìn về phía rìa Nghiệt Hà, hướng của Viên Kiều hải thị.

Chẳng lẽ Dị Nhân tộc đã xảy ra biến cố gì mà hắn không biết?

"Xem ra chỉ có thể từ bỏ..."

Trong lòng hắn hiện lên ý nghĩ này.

Trước mặt những đại năng đó, mỗi bước đi đều phải cực kỳ cẩn thận, không được phép sai sót dù chỉ một chút, càng không thể ôm may mắn, huống chi là mưu đồ vượt qua hai giới.

Hắn hiểu rõ đạo lý này, ánh mắt lóe lên, nhắm mắt lại, thạch thất lại yên tĩnh như cũ.

