Thông Thần thượng nhân than thở, lại nói với đại đệ tử, "Thanh Nghiêm, ngươi cũng đi thu xếp cho thân nhân, rồi tìm vi sư hội họp."

"Vâng!"

Thanh Nghiêm đi trước.

Tần Tang nhìn Thanh Hồng bên cạnh.

"Sư phụ nói, khi nhặt được ta thì cha mẹ ta đã qua đời rồi." Thanh Hồng nói bình thản, nhìn về phía Sương cô nương, "Người nhà của Sương cô nương đâu?"

Sương cô nương lắc đầu, thần sắc có chút ảm đạm.

"Sư phụ, bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Thanh Hồng tiến lên hỏi, nàng và Tần Tang vẫn còn ngơ ngác.

"Vạn tộc sắp có hành động lớn, nghe nói sẽ nhằm vào Nhân tộc tu sĩ chúng ta, sau này e rằng chúng ta khó mà đặt chân ở lãnh địa Kim Ưng tộc. May mà Lộ đạo hữu tin tức linh thông, Kim Ưng tộc còn chưa ra tay, chúng ta vẫn còn thời gian, nếu không phải đợi đến khi quần yêu vây núi chúng ta mới biết nguy hiểm cận kề!"

Thông Thần thượng nhân vừa nói vừa phát ra mấy lá bùa.

Tần Tang hỏi: "Sư phụ, có phải liên quan tới những bức họa kia không?"

"Có lẽ liên quan, có lẽ không, có một điều có thể khẳng định, tình cảnh của Nhân tộc chúng ta ngày càng hiểm nghèo. Thiên hạ rộng lớn, chẳng biết đâu là nơi dung thân cho chúng ta!"

Thông Thần thượng nhân gọi Thanh Hồng tới, đưa cho nàng một miếng ngọc bội, "Các ngươi mau đi! Lộ đạo hữu đang liên lạc với những đạo hữu khác, chúng ta sẽ tạo một vài huyễn cảnh để mê hoặc tầm mắt Kim Ưng tộc, đề phòng bất trắc... Trên đường cẩn thận, nhớ tránh yêu binh tuần tra, gặp nguy hiểm, có thể dùng bảo vật này hộ thân."

"Sư phụ, mọi người cũng phải cẩn thận," Thanh Hồng lo lắng nói.

Thông Thần thượng nhân gật đầu, xoay người rời đi.

"Sư đệ, Sương cô nương, tiếp theo chỉ còn ba người chúng ta, các ngươi phải nghe lệnh ta!" Thanh Hồng quả quyết nói.

Tần Tang tất nhiên đồng ý, Sương cô nương cũng không có ý kiến, dù sao trong ba người, tu vi của Thanh Hồng là cao nhất.

Thanh Hồng dịu giọng: "Các ngươi cũng đừng quá căng thẳng. Sư phụ đã dám để chúng ta hành động riêng, chứng tỏ tình hình vẫn chưa đến mức quá xấu, chúng ta chỉ cần tránh đường tuần tra của yêu binh, xuất phát thôi!"

Trong ba người, tu vi của Tần Tang là thấp nhất, Thanh Hồng và Sương cô nương đều ở Kim Đan kỳ, họ luân phiên dùng pháp khí mang theo Tần Tang, đi không ngừng nghỉ.

Trên đường đi, Thanh Hồng cũng giải thích chi tiết về lộ trình mà Thanh Nghiêm đã dò la, phòng khi họ bị tách ra thì có thể tự tìm đường.

Tần Tang biết, Thông Thần thượng nhân đã sớm dự cảm sẽ có ngày này, nơi họ đến lần này chỉ là động phủ tạm thời, cuối cùng sẽ đưa họ đến vùng đất do Nhân tộc và hậu duệ Thần Linh khai phá.

Không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy, Tần Tang đoán rằng các tu sĩ Dị Nhân tộc có lẽ đã đến đó, ở đó sẽ dễ dàng tìm thấy cố nhân hơn, điều đáng tiếc duy nhất là tu vi của hắn hiện tại quá thấp.

Họ vẫn ở trong phạm vi của Lăng Không Sơn, rời Nguyên Tịnh Sơn về phía tây, khắp nơi đều là núi non trùng điệp, liên miên bất tuyệt, một màu xanh biếc trải dài đến tận chân trời.

Thanh Hồng là người lạc quan, khi vùi đầu lên đường vẫn không ngừng tìm chủ đề để trêu chọc Tần Tang và Sương cô nương.

Sương cô nương ít nói, nhưng cũng không thể chống lại sự nhiệt tình của Thanh Hồng, trả lời câu hỏi của nàng, khiến Tần Tang và Thanh Hồng hiểu thêm về nàng.

Tiếp xúc nhiều mới biết rằng Sương cô nương không phải kiểu người ngoài lạnh trong nóng, nhưng cũng không phải là người khó gần.

Sư phụ của Sương cô nương là sư muội của Lộ tiên sinh, bất ngờ bỏ mạng, lại không tìm ra hung thủ, Lộ tiên sinh bèn mang theo đồ đệ duy nhất của sư muội mình bên cạnh chăm sóc, rất yêu thương nàng.

Biết được thân thế của Sương cô nương, Thanh Hồng lập tức có cảm giác đồng bệnh tương liên, chẳng mấy chốc đã gọi nhau là tỷ muội thân thiết.

"Phía trước là ranh giới lãnh địa của Tiểu Ưng Vương..."

Sau mấy canh giờ phi hành, Thanh Hồng đưa tay chỉ về phía trước nói.

Tần Tang và Sương cô nương đưa mắt nhìn sang, thấy thế núi phía trước đột nhiên đứt đoạn, trên mặt đất xuất hiện một vết nứt lớn, chẳng hay do loại sức mạnh nào tạo thành, hình thành nên một ranh giới tự nhiên.

