Trên đường đi, không gặp phải nguy hiểm gì, khi bọn họ xuyên qua vùng đất này, quả nhiên phía trước hoang vu đến mức có thể thấy bằng mắt thường.

Phần lớn núi non đều là núi đá, cây cỏ thưa thớt mọc lên từ trong khe đá, hấp thu chút dưỡng chất ít ỏi, gian nan sinh trưởng.

Ban đầu còn có thể nhìn thấy từng mảnh sa mạc, dần dần gió cát ngày càng nhiều, từng bước biến thành vùng đất chết, ngay cả chim thú cũng khó mà nhìn thấy.

"Đến rồi!"

Bay qua một đồi cát, Thanh Hồng đột nhiên khẽ hô, lập tức đáp xuống mặt đất.

Sương cô nương cũng mang theo Tần Tang đáp xuống.

Bọn họ ẩn nấp giữa hai đồi cát, Thanh Hồng lấy ra miếng ngọc bội mà Thông Thần thượng nhân giao cho nàng, ngón tay khẽ điểm, ngọc bội bắn ra ba luồng bạch quang, rơi xuống ba người.

Khí tức của ba người bỗng nhiên biến mất.

Tần Tang nhận thấy, Sương cô nương và Thanh Hồng toàn thân đều biến thành sắc vàng của cát, ngay sau đó hòa vào đồi cát, hư không tiêu thất.

Là một pháp bảo ẩn nấp rất tốt, Tần Tang thầm nhủ.

"Đừng nhúc nhích!"

Bên tai vang lên thanh âm của Thanh Hồng.

Tần Tang không nhúc nhích, mắt nhìn lên, chẳng mấy chốc đã thấy bốn chấm đen bay tới từ phía chân trời.

Chấm đen càng lúc càng gần, chính là bốn con kim ưng.

Chúng bay lượn trên cao, lướt qua đỉnh đầu ba người, ánh mắt sắc bén dò xét tứ phía, hoàn toàn không hay biết phía dưới ẩn giấu ba người.

Mãi đến khi kim ưng khuất dạng ở phía xa, Thanh Hồng mới khẽ thở phào, thu lại ngọc bội, nhìn Sương cô nương: "Sương muội muội cảm ứng được?"

"Tu vi hai người bọn chúng cao hơn ta nhiều," Sương cô nương đáp.

Thanh Hồng gật đầu, "Có một con tu vi gần bằng đại sư huynh, trước giờ tuần tra thường là ba con kim ưng một tổ, chẳng hay vì sao lại thêm một con..."

Nói đoạn, ba người tiếp tục lên đường.

Đường phía trước còn xa, theo lời Thanh Hồng, vùng đất hoang vu này vô cùng rộng lớn, năm đó nàng và sư phụ tìm linh dược tới đây, sư phụ mang theo nàng bay liền mười mấy ngày cũng chưa tới được điểm cuối.

Dọc đường, lúc thì sông ngòi, lúc lại sa mạc, biến hóa khôn lường.

Ba người đi theo lộ tuyến mà Thanh Nghiêm đã dò, giữa đường lại gặp yêu binh hai lần, đều nhờ ngọc bội mà dễ dàng tránh được.

"Đã mười mấy ngày, sư phụ và sư huynh vẫn chưa có tin tức..."

Trải nghiệm mấy ngày nay khiến tâm lý đề phòng của bọn họ giảm xuống, khi phi hành thỉnh thoảng lại trò chuyện.

"Sư tỷ yên tâm, sư phụ cao minh như vậy, sẽ không gặp chuyện gì đâu!"

Lời này của Tần Tang không hẳn là qua loa, trước khi lông cánh hắn đủ cứng cáp, vẫn phải dựa vào vị sư phụ này.

"Ngươi thật khéo ăn nói, thảo nào sư phụ lại thích ngươi như vậy." Thanh Hồng mỉm cười nói với Sương cô nương, "Sương muội muội, sau này phải cẩn thận, chớ nghe lời đường mật của người khác, kẻo bị lừa mất phương tâm."

"Thanh Hồng tỷ tỷ nói gì vậy!"

Hai má Sương cô nương hơi phiếm hồng.

"Thấy muội băng tuyết thông minh, sao lại nghe không hiểu? Ý ta là, muội phải cẩn thận vị hảo sư đệ này của ta..."

Thanh Hồng chỉ về phía Tần Tang, mang theo vẻ bất hảo, lời nói đến phân nửa, đột nhiên bị gián đoạn bởi chấn động.

Tần Tang tu vi chưa đủ, không thể phát giác, nhưng nhìn thần tình của Thanh Hồng và Sương cô nương, cũng có thể đoán được đôi phần.

Hai nàng đồng loạt phóng tầm mắt về phía chính nam.

Chấn động từ nơi cực xa truyền đến, thực ra rất nhẹ, nhưng lại bất thường, không phải động đất đơn giản, khiến các nàng mơ hồ cảm thấy bất an.

