Ngọc bội dung hợp hoàn mỹ họ vào trong khe đá.

Sau một khắc, chân trời hiện ra ba chấm đen, lần này có ba con kim ưng tới.

Chân chạm đất, cảm nhận càng thêm rõ ràng, chấn động liên miên không dứt, càng diễn biến càng mãnh liệt.

Thanh Hồng và Sương cô nương còn đang ngơ ngác, đáy mắt Tần Tang lại ánh lên vẻ ngưng trọng.

Hắn thông qua tần suất và biến hóa của chấn động suy đoán, nguồn chấn động đang nhanh chóng tiếp cận nơi này, tốc độ cực kỳ kinh người.

"Chẳng lẽ là..."

Tần Tang sinh ra một loại dự cảm chẳng lành, chẳng lẽ gặp phải cường giả đấu pháp?Vạn nhất bị cuốn vào chiến trường, một đạo dư ba liền có thể khiến họ tan thành mây khói.

Nhưng giờ muốn né tránh cũng không kịp, chấn động đang nhắm thẳng nơi này mà đến, lấy phi hành tốc độ của Thanh Hồng và Sương cô nương, căn bản không thể thoát khỏi phạm vi chiến trường. Hơn nữa trên trời có kim ưng tuần tra, một khi bại lộ tung tích, liền có thể dẫn tới một đám lớn kim ưng đuổi theo chặn đường.

"Đó là cái gì?"

Trong thoáng chốc, Tần Tang nghe được Thanh Hồng kinh hô, phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy phía nam xuất hiện một dải xích hà ngút trời.

Cảnh này hệt như núi lửa phun trào, một dải xích hà xông thẳng lên chín tầng trời, nhuộm đỏ cả bầu trời.

Tam đầu kim ưng hiển nhiên cũng nhận ra dị tượng, lượn vòng giữa không trung không dám tiến lên.

Chẳng ngờ, còn chưa đợi xích hà bùng phát, giữa hư không thình lình xuất hiện từng đoàn từng đoàn liệt hỏa, hừng hực liệt hỏa còn chói mắt hơn xích hà, trong khoảnh khắc hình thành một biển lửa, thiêu đốt cả thiên không.

Vô cùng vô tận liệt diễm liếm láp bầu trời, dù cách rất xa, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được sự kinh khủng của hỏa diễm.

Thanh Hồng và Sương cô nương đều ngây ngốc, các nàng chưa từng thấy qua lực lượng kinh khủng đến thế. Trước cổ lực lượng này, Thông Thần thượng nhân cùng Lộ tiên sinh e rằng cũng không có năng lực chống cự, chỉ tùy tiện một đoàn hỏa diễm đã có thể thiêu đốt bọn họ thành tro.

"Quả nhiên là cường giả đấu pháp! Chẳng lẽ nhân tộc cường giả đang cùng kim ưng tộc cường giả đại chiến?"

Tần Tang lòng trầm xuống, chỉ từ thanh thế phán đoán, song phương đấu pháp ít nhất cũng là tu sĩ Hóa Thần kỳ, thậm chí có thể là tu sĩ Luyện Hư.

Hắn cau mày, cảm giác được sự vô lực sâu sắc, lực lượng mà hắn dĩ vãng không cần để ý, hiện tại lại có thể dễ dàng hủy diệt hắn.

Chết trong ảo cảnh sẽ có hậu quả gì?

Tần Tang bỗng nhiên nảy ra ý nghĩ này, là khởi động lại một đời mới, hay sẽ liên lụy đến bản tôn, nghiêm trọng hơn thậm chí mất mạng trong ảo cảnh?

Hắn phát hiện bản thân đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của ảo cảnh này, nhưng hiện tại hắn ngay cả chạy trốn cũng không làm được, chỉ có thể cầu nguyện đối phương không lại đây.

Một khắc sau, đồng tử Tần Tang bỗng nhiên co rút lại, hắn nhìn thấy một màn khiến bản thân chấn kinh.

Chỉ thấy giữa liệt hỏa, đột nhiên kim quang bắn ra bốn phía, một cự trảo thình lình xuất hiện.

Cự trảo này to như kình thiên chi trụ, đạp thẳng về phía xích hà.

Thanh Hồng và Sương cô nương đều bởi vì một trảo kinh khủng này mà kinh hãi đảm chiến, Tần Tang càng tâm thần chấn động.

Bởi vì hắn đã từng nhìn thấy một màn tương tự, ngay khi chống cự thú triều lúc trước, một Anh Chước tộc cường giả đã từng sử dụng một chiêu này, cơ hồ giống nhau như đúc!

Thượng cổ chi thời đương nhiên cũng có Anh Chước tộc, nhưng vị Anh Chước tộc cường giả kia đã đem thiên phú thần thông cùng một kiện linh bảo uy năng dung hợp, mới có thể đạt được loại biểu hiện này, thế mà lại tái hiện trong ảo cảnh, thật sự chỉ là trùng hợp sao?

‘Ầm!’

Trời đất chấn động dữ dội, xích hà nổ tung.

Thiên tượng biến hóa khôn lường, với tu vi của Tần Tang và những người khác, mắt thường không thể phân biệt được, cũng không biết ai thắng ai thua.

Chấn động vẫn đang tiến đến nhanh chóng, như nhịp đập của đất trời, lay động tâm thần của họ.

Đột nhiên, chấn động ngừng lại.

Chân trời sóng lửa phập phồng, biển lửa cuồn cuộn không ngừng.

“Ha ha ha…”

Trong thiên hỏa vang lên tiếng cười điên cuồng, tiếp đó bắn ra vài luồng sáng, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

“Phù!”

Thấy cảnh tượng này, bọn họ không nhịn được thở phào một hơi.

“Vậy mà không chỉ có một người, trong đó có vị cường giả Anh Chước tộc kia không? Hắn thắng hay thua?”

Điều khiến Tần Tang khó hiểu là, hắn có ngọc Phật bảo vệ, rơi vào ảo cảnh liền nhận ra mình đang ở trong ảo cảnh, vậy mà có người còn nhận ra sớm hơn hắn, chỉ trong hai năm ngắn ngủi đã khôi phục thực lực Luyện Hư kỳ, tuyệt đối không thể là do tu luyện bình thường mà có được.

Rốt cuộc là thiên tài tuyệt đỉnh, hay còn có ẩn tình gì khác?

Tần Tang không thể đuổi theo để hỏi đối phương, chưa nói đến việc hắn không đuổi kịp, dù bên thắng là cường giả Anh Chước tộc, cũng chưa chắc đã có thiện ý với hắn, làm vậy chỉ khiến hắn rơi vào hiểm cảnh.

Lúc này, Tần Tang chợt nhận ra một vấn đề, mình có thể đã rơi vào một ngộ nhận.

Trong ảo cảnh, mọi thứ xung quanh, bao gồm cả không gian đều là hư ảo, vậy thì thời gian tất nhiên cũng có thể là giả.

Dù họ bị kéo vào ảo cảnh cùng lúc, nhưng chưa chắc đã rơi vào cùng một thời đại, có lẽ đã có người sống trong ảo cảnh hàng chục năm, hàng trăm năm. Họ đều là thiên tài của các tộc, tâm trí tất nhiên không kém, thời gian dài như vậy, có thể nhìn thấu thực ảo cũng không có gì lạ.

Sự thật nếu là như vậy, chắc chắn sẽ khiến tình hình trở nên phức tạp hơn, Lưu Ly có khi còn chưa ‘sinh ra’ nữa, Tần Tang nhất thời cảm thấy đau đầu.

Tất nhiên, đây chỉ là suy đoán của Tần Tang, nhưng hắn phải cân nhắc đến khả năng này.

Tiếp theo, không chỉ phải cẩn thận ẩn giấu thân phận, tốt nhất là có thể tìm cách tiếp cận một tu sĩ Dị Nhân tộc đã ‘tỉnh lại’.

---

