Hai nữ tuy không biết nguyên do, nhưng nghe thấy giọng điệu Tần Tang gấp gáp như vậy, cũng không dám chậm trễ, vội vàng mang theo Tần Tang thoát khỏi sơn cốc.

Ba đầu Kim Ưng trên trời vừa rồi bị dọa cho vỡ mật, vốn đã hoảng hốt bỏ chạy, thấy những cường giả kia rời đi, lại to gan quay trở lại, lúc này đang lượn lờ trên cao.

Để không cho Kim Ưng phát hiện tung tích, Thanh Hồng chỉ dám di chuyển dưới mặt đất. Một là ngọc bội Thông Thần thượng nhân đưa cho nàng cần phải luôn dùng chân nguyên thúc giục, hai là Kim Ưng tộc trời sinh đã có nhãn lực phi phàm, tu sĩ Kim Ưng tộc thường sẽ tu luyện thần thông liên quan đến mắt. Chỉ cần lộ ra một tia khí cơ, đều có thể bị phát hiện.

Đáng tiếc mọi chuyện không như mong muốn, thiên hỏa căn bản không cho bọn hắn thời gian chạy trốn.

‘Ầm ầm ầm…’

Thiên hỏa ngừng thu lại, lập tức phát nổ.

Chân trời giống như nổ tung một chùm pháo hoa khổng lồ, từng đạo lưu hỏa bắn ra.

Đầu tiên chịu ảnh hưởng là ngọn núi ngay dưới thiên hỏa, trực tiếp bị lực lượng kinh khủng san thành bình địa, sau đó vô số hỏa diễm giáng xuống, mặt đất hóa thành biển lửa.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

‘Ầm!’

…

Mỗi một đạo lưu hỏa rơi xuống, đều tạo thành thanh thế đáng sợ, khiến mặt đất chấn động không ngừng.

Lưu hỏa nhiều không đếm xuể, bắn ra bốn phương tám hướng.

Chứng kiến cảnh tượng kinh khủng như vậy, Thanh Hồng, hai nữ và ba đầu Kim Ưng đều lộ vẻ kinh hãi.

Bọn hắn vốn tưởng rằng chiến trường còn cách rất xa, không ngờ sau khi thiên hỏa bùng phát, lưu hỏa lại tràn ngập bầu trời bay tới. Đó là một loại lực lượng cuồng bạo mà bọn hắn chưa từng thấy qua, có thể dễ dàng xóa sổ bọn hắn!

"Mau chạy!"

Một con Kim Ưng thét lên chói tai.

Ba con Kim Ưng vội vàng quay đầu, liều mạng vỗ cánh, chỉ hận cha mẹ không sinh cho chúng thêm một đôi cánh.

Thanh Hồng và Sương cô nương cũng là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy, có chút hoảng hốt, không màng đến việc có bị lộ hay không, mang theo Tần Tang liều mạng phi độn.

Tuy tu vi của Tần Tang thấp nhất nhưng hắn lại là người bình tĩnh nhất. Hắn dựa vào thanh thế của thiên hỏa bùng nổ mà phán đoán, lưu hỏa bay đến đây sẽ không quá nhiều, chỉ cần bọn họ cẩn thận một chút là có thể tránh được. Nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ an toàn, rắc rối nhất chính là dư chấn mà lưu hỏa mang đến, đó là dư ba khi cường giả Luyện Hư đấu pháp, bọn họ khó mà chống đỡ, cũng không thể né tránh.

Một khi bị dư chấn va phải, Thanh Hồng sẽ không thể duy trì ngọc bội, bọn họ sẽ bị lộ dưới mí mắt của Kim Ưng.

Nguy hiểm thực sự đến từ ba con Kim Ưng!

Hơn nữa, thanh thế do cường giả Luyện Hư đấu pháp gây ra quá mức to lớn, có thể sẽ hấp dẫn những con Kim Ưng khác ở nơi khác đến, Thanh Hồng và Sương cô nương đơn đả độc đấu khó lòng địch lại, bọn họ làm sao thoát thân?

Bọn họ đã bay nhiều ngày như vậy, sắp bay ra khỏi lãnh địa của Kim Ưng tộc, tiếp tục tiến lên sẽ rời khỏi phạm vi tuần tra của yêu binh, không ngờ lại xảy ra sự cố ở đoạn đường cuối cùng.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, nhanh chóng quét nhìn xung quanh.

‘Ầm!’

Một luồng lưu hỏa từ trên trời giáng xuống, nện mạnh lên mặt đất sau lưng bọn họ, ánh lửa ngút trời trở thành phông nền cho họ.

Thanh Hồng và Sương cô nương không nhịn được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện một hố sâu đầy lửa, những ngọn núi ở đó đều bị bốc hơi trong nháy mắt, một luồng khí nóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường phóng ra từ biển lửa.

Nơi khí nóng đi qua, tiếng nổ vang lên không ngừng, từng ngọn núi sụp đổ theo âm thanh.

Đúng như Tần Tang dự đoán, dư ba mà lưu hỏa mang đến vô cùng đáng sợ, Thanh Hồng và Sương cô nương không nhịn được thét lên kinh hãi.

Lúc này, các nàng không thể bận tâm nhiều hơn, vội vàng tế ra pháp bảo hộ thân.

Dây chuyền trên cổ Sương cô nương tự bay lên, trên dây chuyền có một mặt dây hình trái tim trong suốt, như được điêu khắc từ hàn băng, hiện ra một tầng bạch quang, bảo vệ toàn thân.

Thanh Hồng bèn vung tay áo, ném ra vài mảnh kim phiến. Kim phiến gặp gió liền phình to, biến thành bình phong màu vàng, chắn trước mặt nàng và Tần Tang.

Các nàng vừa tế ra pháp bảo, khí lãng đã đến gần trong gang tấc.

‘Bốp!’

