Ba người gần như bị khảm vào trong sơn thể, may mắn có pháp bảo hộ thể nên không bị thương, nhưng ngọc bội cũng không thể che giấu hành tung của họ nữa.

Bọn họ từ trong hố bay ra, lập tức cảm nhận được vài luồng ánh mắt từ xa đang đổ dồn về phía này.

"Bị phát hiện rồi!"

Thanh Hồng trầm giọng nói, có chút lo lắng.

"Đi từ hướng khác, trước tiên tránh bọn chúng," Tần Tang giơ tay chỉ về một hướng.

Thanh Hồng và Sương cô nương ngoài nghe theo đề nghị của Tần Tang, cũng không có cách nào tốt hơn, chỉ có thể hy vọng ba đầu Kim Ưng kia tránh né lưu hỏa, không dám đến gây rắc rối cho họ.

Đã bại lộ, bọn họ dứt khoát dốc toàn lực phi hành, ba đầu Kim Ưng quả nhiên e ngại lưu hỏa trên trời, không dám trực tiếp đuổi theo họ.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Sau lưng liên tục có lưu hỏa rơi xuống, bọn họ liên tục tránh né, may mắn thoát hiểm, ba đầu Kim Ưng cũng biến mất khỏi tầm mắt của họ. Nhưng Thanh Hồng và Sương cô nương đều căng thẳng, ba đầu Kim Ưng e rằng sẽ không dễ dàng bỏ qua, một khi bị Kim Ưng tộc theo dõi, muốn thoát thân tuyệt đối không phải là chuyện dễ dàng.

Khi lưu hỏa bắt đầu thưa thớt, Thanh Hồng nhân cơ hội lại thúc giục ngọc bội, ẩn giấu bọn họ.

Không lâu sau, chân trời xuất hiện ba chấm đen, ba đầu Kim Ưng quả nhiên đã đuổi kịp!

Ngay sau đó, bọn họ phát hiện ba đầu Kim Ưng không hề do dự, lao thẳng về phía họ, ngọc bội vậy mà đã mất đi hiệu lực.

Rõ ràng ba đầu Kim Ưng có thuật trinh sát cao minh, không chừng ngay khi bọn họ vừa bại lộ, đã bị đối phương dùng biện pháp bí mật nào đó khóa chặt rồi.

Thanh Hồng kêu lên không ổn, đẩy mạnh Tần Tang ra, "Sư đệ đi trước, ta và Sương cô nương sẽ chặn đám súc sinh này. Nếu lạc nhau, hãy đến Động Lương sơn phía trước đợi bọn ta!"

Sương cô nương lập tức tế ra một thanh ngọc kiếm, không hề lùi bước.

Thanh Hồng vốn tưởng rằng tiểu sư đệ này lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy, sẽ không nhìn rõ tình thế, hoặc vì tình cảm mà không nỡ, đang định khuyên thêm vài câu, không ngờ Tần Tang lại quyết đoán hơn nàng tưởng, xoay người bỏ chạy, chỉ để lại một câu, "Sư tỷ và Sương cô nương bảo trọng!"

Nhìn bóng lưng Tần Tang không quay đầu lại, Thanh Hồng hơi sửng sốt.

Lũ Kim Ưng phát hiện hành động của bọn họ, lập tức có một con Kim Ưng tách khỏi đồng bọn, dường như muốn đuổi theo Tần Tang.

"Nghiệt súc, cút xuống cho lão nương!"

Thanh Hồng hét lớn một tiếng, kim bình phong lập tức hóa thành mấy ngọn núi vàng, lăng không vung về phía con Kim Ưng này.

Đây chỉ là một hư chiêu, khiến con Kim Ưng này sợ hãi lui lại, Thanh Hồng trực tiếp lao về phía hai con Kim Ưng còn lại, giao con Kim Ưng này cho Sương cô nương.

Tu vi của ba con Kim Ưng không đồng đều, con đuổi theo Tần Tang có thực lực trung bình.

Sương cô nương bay lên không trung, xung quanh lan tỏa hàn sương, hàn khí phiêu đãng.

Nàng kết ấn bằng hai tay, âm thầm vận pháp quyết, hàn khí ngưng tụ hai bên Kim Ưng, trong nháy mắt hình thành một khối Huyền Băng to bằng đầu người.

‘Rắc!’

Huyền Băng vỡ nát, bay ra hai con Băng Phượng, phát ra hai tiếng kêu nhẹ, hợp lực lao về phía Kim Ưng.

Hàn khí chạm vào thân thể, đôi cánh của Kim Ưng nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp băng sương, khi vỗ cánh phát ra âm thanh răng rắc.

"Không biết sống chết!"

Kim Ưng tức giận, đành phải từ bỏ việc truy sát Tần Tang, nghênh chiến Băng Phượng.

Cùng lúc đó, Tần Tang đã chạy đến bờ sông.

Giữa những ngọn núi này có một con sông lớn, nước chảy xiết, cuồn cuộn chảy ra ngoài Lăng Không sơn, sông lớn như vực sâu, không thấy đáy, ở toàn bộ khu vực hoang vu này đều rất hiếm thấy.

Hắn không chút do dự, nhảy xuống sông, bóng dáng lập tức bị sóng nước nuốt chửng, chìm xuống đáy sông, không rõ tung tích.

Ở phía bên kia, Thanh Hồng lấy một địch hai, còn có một con Kim Ưng thủ lĩnh có tu vi cao nhất, nàng có pháp bảo sư phụ ban cho, cũng không sợ hãi. Tu vi của Sương cô nương thấp nhất, nhưng nàng được Lộ tiên sinh yêu thương, đương nhiên cũng không thiếu kỳ trân dị bảo.

Ngăn cản ba đầu Kim Ưng không khó, vấn đề là làm sao các nàng thoát thân.

"Các ngươi là ai, có quan hệ gì với những người kia, vào Lăng Không sơn có âm mưu gì!" Kim Ưng thủ lĩnh giận dữ quát.

Thanh Hồng hừ lạnh, "Nếu ta có liên quan đến bọn chúng, tùy tiện mời đến một vị, chỉ cần đưa một ngón tay cũng có thể nghiền chết các ngươi. Bọn ta chỉ là người qua đường, đang muốn rời khỏi Lăng Không sơn, không có ý đối địch với Kim Ưng tộc các ngươi, thả bọn ta đi, mọi người bình an vô sự!"

