Thanh Hồng biết không thể kéo dài, âm thầm truyền âm cho Sương cô nương.

"Trước khi đi, sư bá đã giao cho ta một đạo phù..."

Nghe được hồi đáp của Sương cô nương, Thanh Hồng mừng rỡ, hai nữ lập tức lên kế hoạch thoát thân.

...

"Động thủ!"

Ước chừng Tần Tang đã đi xa, Thanh Hồng lóe thân, kéo giãn khoảng cách với đối thủ, dùng lực ném ngọc bội trong lòng bàn tay ra.

‘Vút!’

‘Ào ào…’

Ngọc bội phát sáng rực rỡ, truyền ra từng trận âm thanh sóng vỗ.

Sóng nước lan tỏa, hóa thành một bàn tay lớn màu lam, năm ngón tay xòe rộng.

Ba đầu Kim Ưng chỉ cảm thấy trời tối sầm lại, phát hiện bầu trời bị một bàn tay lớn che khuất, ép xuống chúng.

Lúc này, dưới sự tính toán cẩn thận của hai nữ, Sương cô nương cũng dẫn đối thủ qua đây, ngón tay ngọc nhẹ búng, đánh ra một đạo linh phù.

‘Vù! Vù!’

Linh phù hóa thành một luồng gió lạnh, lập tức khiến xung quanh trở nên trắng xóa một mảnh, tuyết lớn bay lả tả, hàn ý thấu tận xương tủy.

Gió lạnh xoay tròn, vậy mà biến thành một cơn lốc khổng lồ, ba đầu Kim Ưng đều cảm thấy một lực hút mạnh mẽ, muốn kéo chúng vào tâm lốc xoáy.

Trên đầu có Ngũ Chỉ Sơn, thân thể hứng chịu gió lạnh tàn phá.

Sắp sửa rời khỏi Lăng Không Sơn, phía trước không còn yêu binh, hai nàng không chút e dè, đều thi triển bảo vật sư phụ ban cho, muốn một lần diệt gọn.

Trong gió lạnh vang lên một tiếng kêu thảm thiết, một con Kim Ưng bị lam sắc đại thủ đánh trúng, thổ huyết trọng thương ngay tại chỗ.

Vào thời khắc nguy cấp, trong mắt Kim Ưng thủ lĩnh hung quang càng sâu, phát ra một tiếng ưng đề sắc nhọn, âm thanh cao vút truyền xa.

Hắn triệu hai đồng bạn trở về bên cạnh, đồng thời bóp nát một miếng kim phù. Kim phù phát ra ba động đặc thù, khí cơ của ba con Kim Ưng lại liên kết với nhau một cách kỳ dị, bao gồm cả con Kim Ưng bị thương kia.

Ngay sau đó, những viền vàng trên lông vũ của chúng lóe lên, kim quang chói mắt, ngưng tụ như thực chất, cuối cùng bay ra một con Kim Ưng khổng lồ.

Con Kim Ưng khổng lồ này rất giống với Kim Ưng tộc, nhưng toàn thân đều là lông vũ màu vàng, anh vũ bất phàm, ánh mắt bất khuất.

Kim Ưng khổng lồ phát ra tiếng kêu cao vút, dựng thẳng thân trên, bảo vệ chúng dưới đôi cánh, dùng đầu chống đỡ lam sắc đại thủ.

Thanh Hồng phát hiện đại thủ không thể hạ xuống, sắc mặt khẽ biến, theo lẽ thường, Kim Ưng tộc tầm thường đối mặt với một kích hợp lực này, không chết cũng sẽ trọng thương, miếng kim phù kia không biết là vật gì, Kim Ưng thủ lĩnh này hẳn là có bối cảnh, mới có loại bảo vật hộ thân này.

Hai nàng tự nhiên không muốn công dã tràng, dốc toàn lực xuất thủ, hàn phong cuồng vũ, lam sắc đại thủ ra sức đè xuống.

‘Rắc rắc rắc…’

Cái đầu cao ngạo của Kim Ưng khổng lồ bị ép xuống từng chút một.

Con Kim Ưng bị thương trước đó toàn thân máu thịt xé rách, máu tươi phun ra ngoài, một con Kim Ưng khác thổ huyết, trong mắt Kim Ưng thủ lĩnh cũng có tơ máu lan tràn, máu tươi từ khe hở lông vũ chảy xuống.

Ngay lúc này, Kim Ưng thủ lĩnh đột nhiên phát ra một tiếng cười gằn, khiến trong lòng hai nàng đều run lên.

‘Chíu!’

Ngay sau đó, chân trời truyền đến một tiếng ưng đề gấp gáp, đồng thời bùng phát ra một luồng kim quang, mơ hồ hô ứng với Kim Ưng khổng lồ, hiển nhiên là tu sĩ Kim Ưng tộc khác đã tới.

Cách xa đồng tộc như vậy, Kim Ưng thủ lĩnh lại như nhận được sự trợ giúp của đồng tộc, thu được lực lượng cường đại, hoa văn màu vàng tràn ngập toàn thân, một con tiểu ưng màu vàng rời khỏi cơ thể, lao vào trong Kim Ưng khổng lồ.

‘Bốp!’

Cự hình kim ưng vậy mà chấn vỡ được một khe hở trên lam sắc đại thủ, đôi mắt hung ác nhìn chằm chằm Sương cô nương, bắn ra một đạo kim sắc thiểm điện.

‘Xẹt!’

Sương cô nương đang dốc toàn lực điều khiển linh phù, trơ mắt nhìn kim sắc thiểm điện đánh trúng quang tráo hộ thể.

Quang tráo do mặt dây chuyền tạo ra vỡ tan tành.

"Sương muội muội!"

Thấy Sương cô nương bị kim sắc thiểm điện đánh bay, Thanh Hồng kinh hãi, vội vàng lao lên đỡ lấy nàng, thấy nàng vẫn còn thở, chỉ là bị sét đánh trúng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Bế Sương cô nương, Thanh Hồng không dám ở lại lâu, xoay người bỏ chạy.

Nàng mang vẻ mặt lo lắng, tình thế đối với họ vô cùng bất lợi, kim ưng thủ lĩnh chưa chết, viện binh của chúng cũng đã đến, tiếp theo sẽ là cục diện cửu tử nhất sinh.

Ngay lúc này, bên tai Thanh Hồng đột nhiên nghe thấy một thanh âm quen thuộc, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, do dự một chút, liền nhảy vào đại giang.

Đồng bạn sắp đến, kim ưng thủ lĩnh sao có thể để các nàng chạy trốn, lập tức hừ lạnh một tiếng, cưỡng ép đè xuống khí tức hỗn loạn trong cơ thể, lao xuống.

‘Ào!’

Gió mạnh xé toạc mặt sông, nước sông bắn lên trời, tạo thành hai bức tường nước cao vút, kim ưng thủ lĩnh một mạch đuổi xuống đáy sông.

"Sư đệ?"

Thanh Hồng ôm Sương cô nương chạy vào đáy sông, không nhìn thấy Tần Tang, nhưng lại nghe thấy mệnh lệnh của hắn.

"Đừng động đậy!"

‘Bốp!’

Thanh Hồng nghe thấy một tiếng nổ giòn tan, lúc này mới chú ý đến bên cạnh có một viên trong suốt đan hoàn, đang nổ tung trong nước.

‘Bốp! Bốp!’

Đồng thời nổ tung không chỉ có một viên đan hoàn.

‘Ầm ầm ầm…’

Khi một đội kim ưng khác đuổi tới, chỉ thấy nước sông rút xuống, người và ưng tiến vào trong sông đều không thấy tung tích.

Lúc này, giữa lòng sông dâng lên một dòng hắc sắc giang thủy, nhanh chóng lan ra khắp cả con sông, tỏa ra mùi vị kỳ lạ.

Đột nhiên, tất cả kim ưng đều theo bản năng tránh xa mặt sông, dưới nước vậy mà nổi lên một thi thể kim ưng.

Toàn thân nó khô quắt, tư thế kỳ lạ, trong mắt còn lưu lại vẻ thống khổ, chết trông vô cùng thê thảm.

