Thanh Hồng liếc mắt nhìn ra bên ngoài, cẩn thận đặt Sương cô nương trong lòng xuống, quay đầu nhìn về phía Tần Tang, giọng điệu kinh ngạc.

"Những viên độc đan kia đều do sư đệ luyện chế?"

Sau khi bại lộ hành tung, Tần Tang phán đoán có thể sẽ có thêm Kim Ưng bị hấp dẫn tới, hai nàng khó có thể địch lại, do đó đã dùng độc đan bố trí sẵn một tòa độc trận dưới Giang.

Giới Tử pháp khí thời đại này không gian nhỏ hẹp, Thông Thần thượng nhân đem rất nhiều linh dược mà hắn sưu tầm cất giữ trong bảo khố trên núi, Tần Tang khi lấy dược đã lén lấy một ít linh dược có phẩm cấp tương đối cao, luyện chế độc đan, phòng ngừa chu đáo.

Độc và trận đều là thủ đoạn có thể vượt cấp giết địch, độc trận do Tần Tang bố trí tất nhiên càng thêm tinh diệu, Thanh Hồng thậm chí còn không nhận ra sự tồn tại của độc trận.

Nước sông hóa thành độc thủy, con Kim Ưng thủ lĩnh kia bị độc chết ngay tại chỗ, quả nhiên khiến cho những con Kim Ưng khác kinh hãi vạn phần, không dám tiến vào đáy sông, ba người Tần Tang nhân cơ hội chạy trốn.

Tần Tang chỉ nói là vận may, khi luyện chế linh đan đã vô tình luyện ra độc đan, không ngờ độc tính lại đáng sợ như vậy, ngay cả Kim Ưng thủ lĩnh gần Hóa Hình cảnh cũng có thể giết chết.

Thanh Hồng cảm thán: "Thảo nào sư phụ luôn khen ngợi ngươi, sư đệ quả nhiên là tuyệt thế thiên tài! Ta còn tưởng rằng chúng ta đều phải chết ở đây, không ngờ lại nhờ sư đệ thoát khỏi hiểm cảnh, sư tỷ và Sương cô nương đều nợ ngươi một ân tình."

"Đa tạ Thanh Phong đạo hữu," Sương cô nương bị trọng thương, vừa mới phục dụng đan dược trị thương, âm thanh có vẻ yếu ớt.

Thanh Hồng giả vờ bất mãn: "Là ta cứu Sương muội muội từ trong tay ác địch ra, Sương muội muội không cảm tạ ta trước?"

Mặt Sương cô nương ửng đỏ, "Đa tạ Thanh Hồng tỷ tỷ."

Thanh Hồng lại không buông tha nàng: "Ân cứu mạng không dễ trả đâu! Ta là sư tỷ của hắn, hắn cứu ta là lẽ đương nhiên. Sương muội muội thì phiền toái rồi, chẳng lẽ thật sự giống như trong thoại bản tiểu thuyết, lấy thân báo đáp sư đệ?"

Sương cô nương chưa từng bị trêu đùa như vậy, khuôn mặt xinh đẹp trở nên đỏ bừng, giống như ráng chiều nhuộm đỏ cả bầu trời, vội vàng cúi đầu, gần như muốn vùi đầu vào trong ngực.

Thanh Hồng cũng biết có chút quá trớn, đưa tay nhéo cánh tay trắng nõn của Tần Tang, cười đùa: "Sương muội muội đừng sợ, sư đệ nhà ta vẫn còn trẻ, chưa hiểu phong nguyệt, sẽ không ép buộc đâu."

Tần Tang lắc đầu, gạt tay Thanh Hồng ra, "Sư tỷ đừng đùa nữa, hiện tại chúng ta còn chưa an toàn, nếu như trưởng bối của những Kim Ưng kia đuổi theo, độc đan của ta không thể giết chết chúng."

"Đầu gỗ, chẳng hiểu phong tình!"

Thanh Hồng liếc hắn một cái, "Thương thế của Sương muội muội hẳn đã ổn, chúng ta tiếp tục lên đường thôi."

"Ừm."

Sương cô nương khẽ đáp.

Ba người bay ra khỏi sơn động, Sương cô nương vẫn cúi đầu, không dám nhìn Tần Tang, khiến Thanh Hồng âm thầm bật cười.

Tiếp theo, bọn họ dựa theo kham dư đồ Thanh Nghiêm sư huynh vẽ, men theo đó mà tìm.

Có lẽ vận khí của bọn họ không tệ, trên đường không gặp phải truy binh, một đường đi suốt ngày đêm, rốt cuộc tìm được chỗ ẩn thân kia.

Nơi Thanh Nghiêm sư huynh tuyển chọn quả là bảo địa, tàng phong nạp thủy, ẩn giữa rừng rậm, xung quanh là núi cao trùng điệp, xanh um tươi tốt, phong cảnh không kém Nguyên Tịnh sơn bao nhiêu.

'Vù! Vù!'

Độn quang đáp xuống, Thanh Hồng đánh giá hoàn cảnh xung quanh, vô cùng hài lòng, tán thưởng nói: "Sư huynh có mắt nhìn thật!"

Nàng cảm ứng được nơi này có một tòa linh trận, do sư phụ truyền thụ, chắc hẳn là sư huynh bố trí ở đây.

Tay áo vung lên, trước mắt nước sáng lấp lánh, giống như một mặt gương, trước tiên phản chiếu bóng dáng của ba người, ngay sau đó quang ảnh vỡ vụn, một mảnh núi rừng hiện ra trước mắt bọn họ.

Lúc đầu Thanh Nghiêm nhận sư mệnh, ra ngoài tìm biệt phủ, nhưng cũng không ngờ nhanh như vậy đã dùng tới, còn chưa kịp bố trí cẩn thận, vẫn giữ nguyên phong mạo ban đầu.

Điều này không làm khó được Thanh Hồng bọn họ, chỉ thấy Thanh Hồng hơi thi triển pháp thuật, dời đá núi, gỗ rừng đến, điêu khắc một phen, rất nhanh đã xây dựng thành mấy tòa lầu các.

"Đỉnh núi phải xây dựng tổ sư điện và tĩnh thất của sư phụ... Ừm, có lẽ còn phải khai phá cho Lộ tiền bối một tòa tĩnh thất! Bên dưới là nơi tu luyện của bốn người chúng ta, sau đó là phòng khách và đình nghênh đón, sư phụ và Lộ tiền bối đều thích uống rượu, còn phải xây một hầm rượu. Thuật luyện đan của sư đệ lợi hại như vậy, nhất định phải xây cho hắn một cái lò luyện đan tốt, cứ xây ở hậu sơn đi..."

