[Đảo Tu Di]!

Đạo tâm ma thần thông thứ năm, có diệu dụng tiêu diệt bản ngã, hủy hoại đạo tâm, khuyết điểm là phải dùng tâm ma xâm thực đến một mức độ nhất định mới có thể thi triển.

Nhưng chỉ cần thi triển ra, liền tương đương với việc khóa chặt thắng cục!

‘Có đạo thần thông này câu liên tính mạng, tính mạng kẻ này có thể nói đã hoàn toàn nằm trong tay ta, trừ phi chân quân ra tay, nếu không ai cũng không cứu được hắn.’

Trùng Quang trong lòng hài lòng, lạnh lùng cười:

‘Cứ để ngươi sống thêm vài ngày, chưa đến lúc dùng ngươi… Giờ đây tâm ma của ta đã đại thành, sự không nên chậm trễ, đi gọi Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đến!’

Trùng Quang tâm niệm khẽ động, Phục Yêu chân nhân vốn đã bị tâm ma ra vào liên tục, lập tức sinh ra ý niệm tương ứng, sau đó liền không chút do dự lấy ra một đạo phi thư, dùng pháp lực đốt cháy, rồi lập tức gửi đến Cực Thiên Nhai, nội dung cũng rất đơn giản, chính là cầu viện Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân.

Từ xa, nhìn phi thư phá không bay đi, Trùng Quang hít sâu một hơi, đáy mắt tràn đầy quyết tuyệt: ‘Đi đến bước này, ta đã không còn đường lui.’

‘Không thành công, liền thành nhân!’

Đối với Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, hắn cũng đã từng điều tra.

Đặc biệt là sau khi Lữ Dương đích thân nói Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân bị tâm ma vây khốn, hắn càng tra xét lại toàn bộ lý lịch cuộc đời của đối phương một lượt.

Không vì điều gì khác, chỉ để tìm ra nơi tâm ma ẩn náu.

Và sau khi tra xét, Trùng Quang đã đưa ra kết luận: ‘Nếu Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân thật sự bị tâm ma quấn thân, vậy nguồn gốc tất nhiên là Thính U của Vu Quỷ Đạo.’

Tông chủ cuối cùng của Vu Quỷ Đạo, xuất thân từ tiểu phái, nhưng lại có thể một đời cầu kim, dị quân đột khởi, thiên chi kiêu tử suýt chút nữa khiến Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân công dã tràng. Bất luận nhìn thế nào, đối phương đều có hy vọng cầu kim hơn Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, thế nhưng cuối cùng lại là Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân cao tay hơn một bậc.

‘Nhưng đây không phải vì năng lực của hắn.’

‘Mà là vì bối cảnh của hắn, ít nhất để đảm bảo Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân có thể thuận lợi cầu kim, Kiếm Các lúc đó chắc chắn đã bỏ ra rất nhiều công sức.’

Đến đây, thực ra cũng chẳng có gì.

Dù sao là đệ tử Kiếm Các, việc quang minh chính đại không biết xấu hổ đã là tố chất cơ bản rồi, dựa vào bối cảnh thì sao? Dù sao cuối cùng hắn mới là người cười đến cuối cùng.

Thế nhưng phía sau lại không đúng.

‘Sau đó, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân một kiếm chém ra, diệt Vu Quỷ Đạo… nhưng lại không triệt để giết Thính U, chỉ phong cấm trấn áp hắn.’

‘Bề ngoài mà nói, là vì vừa đột phá, không muốn vì phá hủy địa mạch mà chịu thiên phạt… thế nhưng đã là Kim Đan chân quân rồi, chút thiên phạt cỏn con thì tính là gì?’

‘Huống hồ theo quy củ của Kiếm Các, thiên kiêu như Thính U, đáng lẽ phải lập tức giết đi, đưa hắn chuyển thế, sau đó lại tiếp dẫn vào Kiếm Các làm đệ tử… thế nhưng Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lại không làm vậy, vì sao? Hắn đang sợ điều gì? Lo lắng Thính U tổ sư tương lai sẽ tiếp tục tranh vị với hắn?’

Nghĩ đến đây, Trùng Quang không kìm được lắc đầu:

‘Hắn không dám giết Thính U, không dám tiếp dẫn hắn vào Kiếm Các, thậm chí không dám để hắn sau khi chuyển sinh lại đi con đường tu hành, bởi vậy mới làm như thế.’

Đây chính là căn cứ phán đoán của hắn.

Dù sao, để một vị chân quân Kiếm Các chủ động làm trái quy củ của Kiếm Các, đạt đến mức độ này, ngoại trừ tâm ma ra cũng không có lời giải thích hợp lý nào khác.

Nói cách khác:

‘Nếu ta muốn khơi dậy tâm ma của hắn, khiến tâm ma phản phệ, phương pháp tốt nhất không gì khác hơn là khiến hắn nhớ lại nỗi sợ hãi mà Thính U đã mang đến cho hắn năm xưa!’