Lữ Dương khẽ nâng tay, ánh mắt hơi động: “Đạo hữu quả có dũng khí, Lão Long Quân đã rời đi mà đạo hữu lại không đi, thậm chí còn dám ở lại nơi này.”

“Tiền bối hiểu lầm rồi.”

Mục Trường Sinh nghe vậy, thần sắc nghiêm lại: “Ở đây ta phải nhấn mạnh một điều, ta và Lão Long Quân không có bất kỳ quan hệ nào, chỉ là tình cờ tiện đường mà thôi.”

“Lão không giết ta, thực ra là vì nể mặt Thiên Công. Đừng thấy lão nay đã đầu quân cho Huyền Viên, thực chất vẫn là kẻ gió chiều nào theo chiều ấy, ai thắng thì lão giúp người đó, sao có thể thật sự giết ta để đắc tội với Thiên Công được? Cùng lắm là trút vài câu bực dọc, ta nhịn một chút là qua thôi...”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương liền nhướng mày:

“Thiên Công...”

Đã từng có lúc, cái tên này là ác mộng của hắn, buộc hắn phải rời xa quê hương, nhưng nay nhìn lại, hắn lại có một cảm nhận hoàn toàn mới.

Cái gọi là Thiên Công, tuy ngu ngốc khờ dại.

Nhưng xét về bản chất, nó rất có thể liên quan đến siêu cấp giới thiên Tiên Xu, có lẽ là thiên đạo của Tiên Xu? Hoặc là một thứ gì đó khác...

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhớ lại cấu trúc của Tiên Xu, bốn vực đông, tây, nam, bắc cộng thêm hải ngoại, một thế giới rộng lớn được ghép lại từ năm giới thiên chính là Tiên Xu. Thế nhưng, một giới thiên gần như do đạo chủ tự tay tạo ra như vậy, liệu có thật sự tồn tại cái gọi là thiên đạo không?

“Ta có rất nhiều manh mối tương tự.”

“Ví như sau chuyến đi Thiên Phủ năm xưa, ta cũng từng đoán rằng Thiên Công ngu si như vậy là vì thiếu mất ‘ý’ quan trọng nhất trong mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý.”

Thiên Phủ, một giới do thân xác đạo chủ hóa thành.

Thế nhưng chỉ vì tàn niệm của Tư Sùng bị trấn áp, thiếu đi cái ‘ý’ quan trọng nhất, đến nỗi một giới thiên như vậy lại bị Thái Âm Tiên Tôn, một vị đại chân quân, nắm trong tay.

Tiên Xu có lẽ nào cũng như vậy?

Dù sao Thiên Phủ cũng là tác phẩm của Thế Tôn và lão bất tử Thánh Tông, hoàn toàn có thể sao chép lại trên Tiên Xu.

Năm giới thiên ghép lại thành Tiên Xu có lẽ chỉ là bề ngoài, bản chất cũng là một loại trấn áp, dùng để trấn áp ‘ý’ của Thiên Công, khiến nó trở nên ngu ngốc khờ dại?

“Nhưng nếu theo suy đoán này... lại quay về vấn đề ban đầu, Thiên Công rốt cuộc là gì? Có thể khiến bốn vị đạo chủ gần như liên thủ tạo ra giới thiên để trấn áp, chẳng lẽ cũng là một vị nguyên anh đạo chủ? Nhưng thế thì chẳng phải giống như Tư Sùng sao, cần gì đến bốn vị đạo chủ trấn áp?”

Lữ Dương xoa xoa mi tâm, có chút đau đầu.

Nói cho cùng, vẫn là do thiếu thông tin, khiến hắn suy nghĩ miên man, từng giả thuyết cứ không ngừng hiện lên trong đầu, tinh thần cũng có chút phân tán...

... Hửm? Tinh thần phân tán!?

“Không hay rồi!”

Trong khoảnh khắc, bên trong 【Ứng Đế Vương】, bản thể của Lữ Dương bỗng nhíu chặt mày, nhìn những vết kiếm hằn sâu khắp cơ thể, không thể xóa nhòa.

Những vết kiếm này đã theo hắn năm mươi năm, tuy cung cấp một môi trường tuyệt vời cho 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】, đẩy nhanh quá trình thai nghén 【Thần Tiêu Lôi】.

Nhưng tác hại cũng rất rõ ràng:

‘Đạo tâm của ta đang dao động... Cứ thế này, trong vòng mười năm nếu ta không bắt đầu lại, đạo tâm viên mãn của ta e rằng sẽ bị những vết kiếm này chém nát.’

Lữ Dương thần sắc ngưng trọng, trong lòng dấy lên hồi chuông cảnh báo.

Đạo tâm viên mãn, đây là thủ đoạn đủ để xoay xở dưới sự giám sát của đạo chủ, nhưng điều đó không có nghĩa là đạo chủ thật sự không có cách nào đối phó.

Cùng lắm cũng chỉ là phiền phức mà thôi. Kiếm Các Đạo Chủ có thể dùng những vết kiếm này dày vò ta năm mươi năm, từng bước chém nát đạo tâm viên mãn của ta.

Thế Tôn chắc cũng có thể làm được... Từ đó có thể thấy, nếu Thế Tôn thật sự hồi sinh trên người ta, chỉ cần vài chục năm cũng đủ khiến ta phải cúi đầu...

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vội vàng củng cố đạo tâm.

Mãi đến khi cảm thấy tư duy hoạt bát trở lại, ý niệm tập trung, hắn mới một lần nữa dồn sự chú ý vào phân thân hương hỏa, nhìn về phía Mục Trường Sinh trong hóa thân Chí Tâm.

“Xem ra... đạo hữu có điều muốn cầu xin ta?”

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức thở phào nhẹ nhõm, dường như đã chờ đợi từ lâu, vội vàng gật đầu: “Chỉ cầu tiền bối cho tại hạ một con đường sống.”

“Ngươi muốn gì?” Lữ Dương hỏi.

“Tại hạ không cần gì cả, chỉ cần tiền bối cho phép tại hạ tạm trú trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 để tránh họa, giúp tại hạ có thể ở đây sống sót qua trận đại kiếp này.”

Mục Trường Sinh thở dài một tiếng, tuy gã bây giờ cũng được xem là chân quân chính thống, thậm chí còn dựa vào 【Ngụy Không Chứng】 để khai đạo thành công ở 【Khổ hải】.

Nhưng tu vi chung quy vẫn chỉ là kim đan sơ kỳ, không có đặc tính bất tử bất diệt, đặt trong đại kiếp ngàn năm trước mắt, vẫn chỉ là một kẻ làm bia đỡ đạn.

Nếu đã vậy, chỉ có thể trốn thôi.

Dù sao đánh không lại thì vẫn trốn được, cho nên vừa rồi dù Lữ Dương đại chiến với Lão Long Quân, hay nói chuyện với Ngang Tiêu, gã cũng không có ý định rời đi.

Hôm nay gã quyết bám trụ ở đây!

Đương nhiên, gã cũng biết tính cách của chân quân Thánh Tông, vì vậy sau khi đưa ra yêu cầu tránh họa, liền lập tức chủ động nói: “Tại hạ đối với tiền bối hẳn là cũng có ích.”

“Với tu vi của tiền bối, chí lớn ắt đặt vào trận đại kiếp ngàn năm này, nhưng trạng thái hiện tại của tiền bối e rằng không được tốt, không thể quan sát biến hóa bên ngoài... Về điểm này, tại hạ có lẽ có thể giúp được. Thật không dám giấu, tại hạ đã đặc biệt luyện chế một phân thân, giấu ở Tiên Xu.”

“Thần niệm của tại hạ có thể cảm ứng với nó bất cứ lúc nào.”

“Một khi đại kiếp bắt đầu, tại hạ có thể thông qua phân thân, nắm bắt tức thời những biến động của đại kiếp, đến lúc đó tại hạ nguyện ý đem tất cả báo cho tiền bối.”

Mục Trường Sinh đưa ra con bài của mình.

Không thể phủ nhận rằng, con bài này của gã được chọn rất khéo, rõ ràng đã tìm hiểu kỹ càng trước khi đến, và quả thật đã gãi đúng chỗ ngứa của Lữ Dương.

‘Ta quả thật cần một người như vậy...’

Lữ Dương trong lòng suy tính, hiện tại hắn đã bị Kiếm Các Đạo Chủ chặt đứt mọi con đường kết nối với thế giới bên ngoài, bất kể là phân thân hay khí cơ, gần như cứ lộ diện là bị tiêu diệt ngay.

Trong tình huống này, hắn hoàn toàn không thể thấy được thế giới bên ngoài, tự nhiên cũng không thể biết được Ngang Tiêu đã cầu chứng nguyên anh như thế nào.

Thế nhưng nếu có Mục Trường Sinh truyền tin, hắn sẽ không còn là kẻ mù không thấy đường, có thể ở nơi an toàn nhất mà xem một vở kịch hay.

Nghĩ đến đây, trên mặt Lữ Dương lập tức hiện lên nụ cười chân thành: “Trường Sinh huynh nói vậy là khách sáo rồi, quan hệ giữa ngươi và ta cần gì phải như thế?”

“Sau này ngươi cứ ở lại 【Dưỡng Sinh Chủ】 đi.”

Nói xong, hắn còn vỗ vỗ vai Mục Trường Sinh, khiến gã lộ ra vẻ mặt được sủng ái mà kinh sợ, vội vàng chắp tay nói: “Đa tạ tiền bối hậu ân!”

Bên trong 【Ứng Đế Vương】.

Lữ Dương từ từ đứng dậy, ánh mắt như có thể nhìn thấu trời đất, xuyên thẳng vào Tiên Xu, rũ mi nhìn xuống thế gian, thấy được bóng người toàn thân bị sương mù che phủ kia.

Gần như cùng lúc đó, tại Tiên Xu.

Ngang Tiêu trong lòng có cảm ứng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, trong đôi mắt hẹp dài duy nhất lộ ra ngoài làn khói, lập tức ánh lên một nụ cười.

‘Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân... ngươi đang nhìn ta, phải không?’

“Rất tốt, cứ nhìn như vậy đi.”

“Hãy xem ta, làm sao lật tung bàn cờ này!”

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu liền thu hồi tầm mắt, chuyển sang nhìn về phương xa. Hắn hiện đang ở Nhất Tuyến Thiên tại hải ngoại, nơi gần Minh Phủ nhất.

Tầm mắt lướt qua là một vực sâu không đáy.

Vô số nước biển cứ thế không ngừng đổ vào vực sâu, đó là minh chứng cho sự tồn tại của Minh Phủ, tựa như một hố đen, nuốt chửng mọi sinh vật.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu sải bước, thản nhiên đi tới.