Khi thực sự áp dụng vào thực tế, mỗi nhà lại mỗi khác. Đối với pháp thân đạo, pháp lực đạo, pháp thuật đạo mà nói, Nguyên Anh chính là chiếm trọn một đại đạo, sau đó mượn đạo phi thăng.

Còn động thiên pháp thì sao?

Thánh Tông Tổ Sư Gia, Kiếm Các Đạo Chủ, Đạo Đình Đạo Chủ, năm xưa rốt cuộc đã chứng được Nguyên Anh như thế nào? Tất cả những điều này đều đã bị chôn vùi trong lịch sử.

『Thế nhưng chỉ có Thế Tôn, thời điểm hắn thật sự thành đạo là vào năm ngàn năm trước, và đối với hắn lúc bấy giờ, đây không nghi ngờ gì là phương án thành đạo tốt nhất.』

Bởi vì mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, chính là đại chiến của sáu vị Đạo Chủ, trong tình huống đó, một khi có một phe sắp sinh ra Đạo Chủ mới, đặt chân đến Bỉ Ngạn, phá vỡ thế cân bằng, phe còn lại chắc chắn sẽ lập tức có Đạo Chủ ra tay ngăn cản, muốn thành đạo có thể nói là không thể nào.

Cho nên Thế Tôn đã đi đường vòng.

Không thành đạo trong quá khứ, mà mãi đến năm ngàn năm trước mới thành đạo, sau đó tác động ngược lại quá khứ, khiến các Đạo Chủ trong quá khứ không còn sức ngăn cản con đường Nguyên Anh của hắn.

Đương nhiên, điều này không thể không có thiếu sót.

『Ta không biết trong đó Thánh Tông Tổ Sư Gia rốt cuộc đã dốc bao nhiêu sức, nhưng phương thức thành đạo này cũng khiến căn cơ của Thế Tôn chịu tổn thất không thể xóa nhòa.』

Nguyên nhân rất đơn giản:

『Các Đạo Chủ khác đều thành đạo từ vô số năm trước, khó mà truy tìm gốc gác, duy chỉ có Thế Tôn, năm ngàn năm là quá ngắn, cũng quá dễ bị người khác thay đổi.』

『Đương nhiên, Thế Tôn cũng đã sửa chữa.』

『Đó chính là cắt đứt thời gian, tạo ra ngụy sử, biến quá khứ thành đạo của mình thành một đoạn lịch sử bị lãng quên, từ đó về sau không thể bị người khác chạm tới.』

『Đáng tiếc... kế hoạch thì hay, nhưng Thánh Tông Tổ Sư Gia sao có thể cho phép Thế Tôn hoàn mỹ không tì vết? Hắn phải tìm cách nắm thóp Thế Tôn, cho nên trong Thánh Tông mới có lối vào ngụy sử, đây chính là tay cầm của Thế Tôn, một khi ngụy sử quay về, ngôi vị Nguyên Anh của Thế Tôn sẽ không còn vững chắc!』

『Cho nên 【Thành Đầu Thổ】 mới là thứ Thế Tôn tuyệt đối không cho ai chạm vào!』

『Dù sao thì huyền diệu căn bản của 【Thành Đầu Thổ】, 【Chấp Cổ Kim】 vốn là huyền diệu vô thượng có thể thay đổi nhân trong quá khứ, từ đó ảnh hưởng đến quả trong tương lai.』

『Nếu 【Thành Đầu Thổ】 bị người khác chứng được.』

『Mà đối phương lại vừa hay nắm giữ bí mật thành đạo của Thế Tôn, còn có thể tiến vào ngụy sử… thì ngôi vị Nguyên Anh của Thế Tôn bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.』

Vì vậy 【Thành Đầu Thổ】 không thể có bất cứ sai sót nào.

Muốn chứng, cũng chỉ có thể là Thích tu của Tịnh Thổ đến chứng, thế là mới có kế hoạch 【Địa Thượng Phật Quốc】, lấy Thành Đầu Thổ làm nền tảng để thực hiện giả trì Nguyên Anh.

Đối với Thế Tôn mà nói, giả trì Nguyên Anh không phải là mấu chốt, điều quan trọng nhất là dùng 【Địa Thượng Phật Quốc】 để tìm một người trông coi giả trì Nguyên Anh cho 【Thành Đầu Thổ】, đảm bảo quả vị này vĩnh viễn không rơi vào tay người ngoài, sau đó mới là dùng phân thân giả trì Nguyên Anh để mưu lợi cho bản thể của mình.

“Đúng là thiên tài.”

Ngang Tiêu tỉ mỉ ngẫm lại đoạn tri thức cấm kỵ này. Những điều này đều là hắn tận mắt chứng kiến vào năm ngàn năm trước, thậm chí có vài điều là do chính Thế Tôn nói với hắn.

Chỉ là tất cả đều đã bị hắn phong ấn lại.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ mối quan hệ giữa mình và Thế Tôn – đương nhiên không phải kiểu “A! Hóa ra ta là phân thân của Thế Tôn” như hắn từng lo lắng.

Nói đúng hơn là hoàn toàn ngược lại.

『Mối quan hệ này, là do chính ta tranh đấu mà có!』

Ngang Tiêu khẽ rũ mi mắt, trong lòng suy tư: 『Nếu không có gì bất trắc, lần này Thế Tôn sẽ đứng về phía ta, điều này vô cùng quan trọng.』

Cầu Nguyên Anh, không phải cầu bừa.

Vẫn là câu nói đó, một hạ tu cỏn con, ếch ngồi đáy giếng sao có thể thấy được trời cao đất rộng, không có Đạo Chủ chống lưng, cái gọi là cầu Nguyên Anh căn bản chỉ là nói suông.

『Thánh Tông Tổ Sư Gia quá mức cao thâm khó dò, sự ủng hộ của hắn thực ra rất mơ hồ, không ai có thể đoán được mục đích thực sự của hắn, lỡ như hắn chỉ lợi dụng ta thì sao? Nhưng Thế Tôn thì khác, là người yếu nhất trong các Đạo Chủ, ngược lại hắn rất sẵn lòng tìm cho mình một đồng minh.』

『Đương nhiên, tiền đề là ta không thể đến Bỉ Ngạn.』

『Bởi vì số lượng ở Bỉ Ngạn có hạn, miếng bánh chỉ có bấy nhiêu, thêm một người ăn thì mọi người đều phải ăn ít đi, không ai muốn chuyện này xảy ra cả.』