“Ầm ầm ầm!”

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức ném cả 【Thiên Hà Thủy】 trong tay ra, đại đạo Không Chứng dưới chân hắn cũng vì thế mà lại điên cuồng trải rộng.

Và hắn cũng lại cất bước.

“Dùng đạo Không Chứng để thôn phệ quả vị, bồi bổ cho bản thân, từ đó đặt chân lên Bỉ Ngạn… Vốn dĩ phải tập hợp đủ ngũ hành quả vị rồi mới thôn phệ thì hiệu quả mới là tốt nhất.”

“Đáng tiếc.”

Ba hành vẫn còn thiếu một chút.

Trong lúc suy tư, Ngang Tiêu đã nắm chặt 【Đại Lâm Mộc】 trong tay, thứ đã được hắn tôi luyện vô số năm, gần như hòa làm một với hắn, nó khẽ rung lên.

Thế nhưng hắn lại không chút do dự.

【Đại Lâm Mộc】 tuy tốt, nhưng suy cho cùng không phải là đồ của hắn, mọi người chẳng qua chỉ là diễn kịch cho vui, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng chân ái của ta là ngươi sao?

“Vĩnh biệt.”

Lời còn chưa dứt, 【Đại Lâm Mộc】 đã bị hắn dứt khoát ném vào đại đạo Không Chứng, trong khoảnh khắc đã khiến con đường này bùng phát ra ánh sáng rực rỡ!

Lần này, đại đạo đã cắm rễ sâu vào trong Minh phủ, Ngang Tiêu men theo đại đạo đi sâu vào trong, cuối cùng cũng mơ hồ nhìn thấy một khối màu xám tro, nằm ở nơi sâu nhất của Minh phủ, đập lên như một trái tim, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy cảnh tượng cung điện có phần hư ảo bên trong.

『Đó chính là hạt nhân của Minh phủ!』

Hay nói cách khác, là quả vị 【Minh phủ】 thuở ban đầu.

Chỉ cần nắm được nó, đến được nơi đó, với tầm vóc hiện tại của Minh phủ, về cơ bản là tương đương với việc hắn đã đặt chân lên Bỉ Ngạn, có thể sánh ngang với Đạo Chủ!

“Thịch! Thịch! Thịch!”

Giờ khắc này, cho dù là với tâm tính của Ngang Tiêu, hắn vẫn cảm thấy căng thẳng và kích động tột độ, thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Cho đến nay, mọi việc đều rất thuận lợi.

Hắn không hề ngạc nhiên về điều này, bởi vì những thuận lợi này đều là do hắn dùng thời gian dài đằng đẵng để mưu hoạch, dùng vô số ngày đêm gian khổ mới đổi lại được.

Ngang Tiêu ta có được ngày hôm nay, hoàn toàn là nhờ vào thiên phú và nỗ lực của chính mình!

Tất cả đều là ta đáng được nhận!

Thế nhưng tất cả sự chuẩn bị, nội tình của vô số năm tháng, đến bước này cũng đã cạn kiệt… mà hắn vẫn còn cách hạt nhân của Minh phủ một đoạn không gần.

『Đều là do không đủ quả vị!』

Ngang Tiêu thầm nghiến răng: 『Nếu có đủ ngũ hành quả vị, ta ít nhất có thể rút ngắn khoảng cách này thêm một nửa, cơ hội thành công sẽ tăng vọt!』

Thế nhưng bây giờ, khoảng cách này lại khiến Ngang Tiêu căng thẳng thần kinh, đại đạo mà hắn Không Chứng ra đã dừng lại ở đây, không thể tiếp tục kéo dài, cho nên bước cuối cùng này, hắn chỉ có thể dựa vào tu vi cả đời, tìm cách “nhảy” qua, thành công, thì hắn sẽ chính thức bước vào cảnh giới Đạo Chủ.

Thất bại, thì hắn sẽ rơi vào vực sâu vô tận, thân điền Minh phủ.

『Nếu chỉ có vậy, thì cũng thôi đi…』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu không khỏi ngẩng đầu lên: 『Vẫn luôn để ta tự do hành động, chắc là để đợi đến bây giờ, đợi lúc ta nhảy lên rồi mới ra tay nhỉ.』

Dù sao lúc đó hắn đang ở giữa không trung, dưới chân cũng không có đại đạo chống đỡ.

Đạo Chủ chỉ cần khẽ đẩy một cái, là có thể khiến nỗ lực cả đời của hắn hóa thành hư không, rơi xuống vực thẳm, đại đạo thành không… mà bọn họ nhất định sẽ ra tay!

『Thời gian cũng sắp đến rồi.』

『Tên tiểu súc sinh kia vẫn chưa định ra mặt sao? Lại có thể bình tĩnh đến vậy?』

Trong lòng Ngang Tiêu nảy sinh một chút mong đợi.

Vào thời khắc sinh tử tồn vong này, hẳn là phải có một vị Chân Quân pháp thân đạo không muốn tiết lộ danh tính chủ động đứng ra, để thay mình hút hỏa lực rồi