Bản thân hiện giờ chỉ đứng ở mép đại đạo Không Chứng, còn chưa cất mình, trong tình huống này nếu đối phương xuất hiện, đi thu hút tầm mắt của Đạo Chủ, vậy thì ta có thể thong dong sắp xếp thời gian cất mình, nắm bắt khoảnh khắc lực can thiệp của Đạo Chủ đối với ta yếu nhất, hoàn thành cú nhảy cuối cùng.

Tương tự.

"Nếu đối phương nín thở, mãi không hiện thân, vậy sẽ biến thành ta thay hắn thu hút hỏa lực, kết quả ngược lại thành toàn cho Pháp Thân Đạo của hắn."

Ngang Tiêu trong lòng suy tư, đã lâu lắm rồi mới cảm thấy căng thẳng.

"Ngươi sẽ chọn thế nào?"

"Giờ phút này ta đã tế luyện xong Đại Lâm Mộc, ngươi hẳn là có thể phát hiện Tri Kiến Chướng biến mất, đoán được ta đang ở thời điểm mấu chốt xung kích Nguyên Anh."

"Có nhịn được không?"

Thân ở nơi sâu nhất của Minh Phủ, Ngang Tiêu hiện tại không nhìn thấy hiện thế, chỉ có thể thông qua cảm ứng tầm mắt của Đạo Chủ trong cõi u minh để phán đoán tình huống hiện thế.

Nếu tầm mắt của Đạo Chủ bị thu hút, vậy chứng tỏ tiểu súc sinh kia chắc chắn đã xuất thế, ta sẽ lập tức bắt đầu cất mình. Còn nếu tầm mắt của Đạo Chủ vẫn uy nghi bất động, sừng sững như núi đè nặng lên ta, vậy chứng tỏ đối phương rất trầm ổn, biết ta vẫn còn dư lực.

Thời gian tích tắc trôi qua.

Ngang Tiêu cứ vậy lẳng lặng chờ đợi, thậm chí còn cảm ứng Minh Phủ, tìm cách tạo ra một chút dị tượng hoa hòe loè loẹt, để lừa gạt kẻ có tâm.

Ngươi xem! Ta sắp thành công rồi!

Cơ hội ngàn năm có một, lỡ mất không còn, ngươi mà không ra nữa, thì thật sự không còn cơ hội đâu, mau ra giúp ta thu hút hỏa lực đi.

Ngang Tiêu trong lòng mong đợi.

Cùng lúc đó, bên trong Dưỡng Sinh Chủ.

"Lão quỷ này giở trò gì vậy?"

Lữ Dương vẻ mặt nghi hoặc nhìn Mục Trường Sinh khôi phục hình ảnh phát sóng trực tiếp, nhíu chặt mày: "Dị tượng nối tiếp dị tượng, phô trương cũng thật lớn."

Đập vào mắt, chỉ thấy trên đường chân trời hải ngoại, hết trời giáng tiên lâm, lại đất trồi kim liên, lại vang trời thánh ca, lại đạo ảnh ngập trời, khiến đám chân quân vừa mới thoát khốn kinh nghi bất định, như lâm đại địch, nhưng đã kéo dài hơn nửa ngày rồi, vẫn không có nửa điểm chuyện gì xảy ra.

"Đây là thành hay chưa thành vậy?"

"Người đâu?"

Lữ Dương vẻ mặt mất kiên nhẫn, nói thật, từ khi Ngang Tiêu dùng Tri Kiến Chướng che đậy, khiến hắn không nhìn thấy chi tiết cầu Nguyên Anh, hắn đã không còn hứng thú nữa.

Nếu không phải muốn xem kết quả, hắn đã sớm trọng khai rồi.

Nhưng hiện tại, chính cái kết quả này cũng mãi không ra, chỉ có dị tượng ở bên cạnh tầng tầng lớp lớp, sống chết không cho một kết quả, quả thực giống như câu cá——

".Ừm?"

Lữ Dương đột nhiên khôi phục tinh thần, sờ cằm, vẻ mặt cổ quái: "Lão quỷ trời sinh tà ác này, chẳng lẽ là muốn câu ta ra ngoài?"

"Muốn ta làm bia đỡ đạn cho hắn?"

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía Mục Trường Sinh bên cạnh vẫn luôn giữ im lặng, cười nói: "Đạo hữu cũng có liên hệ với lão quỷ kia?"

"Tuyệt, tuyệt đối không có chuyện đó!"

Mục Trường Sinh vội vàng lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu: "Thật sự không có, chỉ là hắn muốn ta thay đạo hữu quan sát hiện thế, để tránh việc đạo hữu không biết gì cả..."

Gã khai thật rồi!

Không sai, Mục Trường Sinh sở dĩ đến Dưỡng Sinh Chủ, ngoài việc tránh nạn ra, còn có một điểm là giúp Lữ Dương thuận lợi nắm giữ biến hóa của hiện thế.

Trong mắt Ngang Tiêu, như vậy hắn mới có khả năng nhân cơ hội xuất thế.

Cái tai mắt này, là Ngang Tiêu đưa đến tay hắn!

Nếu không tin tức trong Thiên Nhân Tàn Thức bị đoạn tuyệt, Lữ Dương căn bản sẽ không biết hắn cầu Nguyên Anh, vậy làm sao để hắn đến làm bia đỡ đạn cho mình được?

"Ha ha ha!" Lữ Dương lập tức cười lớn.

Đúng đúng đúng, chính là cái vị này!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức hiểu ra nguyên nhân xuất hiện của từng đạo dị tượng này, sau đó cười toe toét: "Ra ngoài? Ra ngoài là không thể nào!"

"Ách..."

Nghe vậy, Mục Trường Sinh lập tức cẩn thận nói: "Tiền bối thật sự không định động thủ sao? Cơ hội ngàn năm có một, lỡ mất không còn, đại đạo vô hối..."

Lữ Dương nghe vậy liếc nhìn gã một cái, lắc đầu.

Cái gì mà cơ hội ngàn năm có một, lỡ mất không còn, ngươi lại không trọng khai, ta rất khó giải thích với ngươi.

"Coi như ngươi nhóc con ngoan cố!"

Dù sao xung quanh cũng không có ai, Ngang Tiêu trực tiếp mắng một tiếng, trong lòng suy tư: "Thôi vậy, xem ra muốn lợi ích tối đa là không thể rồi."

"Hắn đoán chừng cũng đoán ra ta đang ở trước ngưỡng cửa, chờ hắn thay ta đỡ đạn đây mà, đáng tiếc, ta không thể duy trì trạng thái này lâu được, đã vậy, chỉ có thể ta bắt đầu cú nhảy cuối cùng trước thôi. Bất quá dù thế nào, chỉ cần hắn nhịn không được xuất thế, luôn có thể thu hút chút hỏa lực."

Trong mắt Ngang Tiêu, đây thuộc về trung thắng.

Nếu đối phương nhịn không được xuất thế trước, chính là hắn đại thắng.

Nếu giống như hiện tại ra muộn, chính là hắn trung thắng.

Nếu đối phương phán đoán sai cục diện, đến khi ta sắp kết thúc mới xuất thế, chính là hắn tiểu thắng.

Tóm lại, hắn đều chỉ có thắng, thắng, và thắng!

"Vậy thì đến đi!"

Một ý niệm đến đây, Ngang Tiêu lập tức hạ quyết tâm, giờ khắc này, toàn bộ tinh khí thần, pháp lực, thức hải, thậm chí đạo tâm của hắn đều bắt đầu thiêu đốt.

Đại đạo Không Chứng dưới chân cũng thôi động đến cực hạn.

Con đường này, tên là Khúc Trực.

Mộc viết Khúc Trực, thị phi viết Khúc Trực, như tên gọi, huyền diệu của con đường này tên là Dụ Thính Mệnh, là một đạo có thể đoạn định thị phi.

Cái gọi là "thị phi", là hư chỉ.

Bản chất chính là hai mặt của sự vật, có hoặc không, âm hoặc dương, sinh hoặc tử, mà đại đạo Khúc Trực có thể hoán đổi phương vị ý tượng của hai thứ này.

Năm đó hắn chính là dựa vào con đường này, nghịch chuyển Thìn Thổ.

Vừa rồi hắn mở rộng Minh Phủ, nghịch chuyển tử sinh, cũng là dựa vào con đường này.

Mà hiện tại, hắn hiển nhiên đã thôi động con đường này đến cực hạn, thậm chí mơ hồ thiêu đốt nó, không ngừng vắt kiệt vĩ lực bên trong.

Đại đạo chỉ là công cụ.

Trước khi đăng lâm bỉ ngạn, đây là căn cơ quan trọng, nhưng sau khi đăng lâm bỉ ngạn, công cụ liền không còn ý nghĩa, cho nên không cần cố ý thương tiếc.

Cần chính là kiệt trạch nhi ngư!

"Dốc hết vĩ lực, đem huyền diệu vận chuyển đến cực hạn, nâng ta bay tới đỉnh cao tột cùng!"

Ngang Tiêu kết ấn pháp quyết.

Giờ khắc này, hắn không phải Đạo Chủ.

Nhưng dưới sự gia trì của huyền diệu đại đạo Khúc Trực, Dụ Thính Mệnh, đạo "thị phi" này bị hắn nghịch chuyển phương vị, biến thành hắn là Đạo Chủ!

Điều này khác với logic sửa đổi của Minh Thiên Chương.

Bởi vì phạm vi ảnh hưởng của Minh Thiên Chương quá lớn, thứ có thể sửa đổi quá nhiều, cho nên trong chuyện này ngược lại không bằng Khúc Trực tập trung một điểm.

Trong khoảnh khắc, huyền quang nở rộ.

Đại đạo dưới chân Ngang Tiêu trong khoảnh khắc khô héo, vỡ nát, cuối cùng nâng lên một đạo huyễn thải vô biên, hướng về phía trung tâm Minh Phủ mà dốc sức nhảy vọt!

Nhưng cũng chính vào lúc này.

"Keng keng!"

Không có bất kỳ điềm báo, tiếng kiếm minh từng vang vọng quang hải năm mươi năm trước, giờ khắc này lại lần nữa truyền vang ra, thẳng tắp hướng về phía Ngang Tiêu mà chém tới!

Cuối cùng cũng có Đạo Chủ ra tay