Thấy kiếm minh giáng xuống, sắp trực tiếp chém giết Ngang Tiêu.

Trong khoảnh khắc, không gian quanh Ngang Tiêu bỗng trở nên hư ảo, thân hình hắn trên đường nhảy vọt về phía lõi Minh Phủ để lại tàn ảnh mờ ảo.

Tàn ảnh này tách rời khỏi bản thân Ngang Tiêu, là một sát na cực nhỏ khi Ngang Tiêu thực hiện cú nhảy cuối cùng, giờ đây lại bị cắt ra từ hư không, hình thành một lịch sử hoàn toàn mới, tựa như một bức họa quyển, cứ thế nuốt trọn mọi tiếng kiếm minh, cả hai đồng thời tan biến vào hư vô.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Cùng với việc Ngang Tiêu càng lúc càng tiếp cận lõi Minh Phủ, trên đường hắn tiến bước, không ngừng có những sát na thời quang mới bị một luồng vĩ lực cắt ra từ hư không.

Mỗi một đạo thời quang đều là một bức họa quyển.

Vô số họa quyển ghép lại với nhau, cứ thế vững vàng bảo vệ Ngang Tiêu ở giữa, tầng tầng lớp lớp, như tường thành ngăn cản ngoại lực thay hắn.

Song dị tượng vẫn chưa kết thúc.

Ngay khi những thời quang họa quyển này xuất hiện, tiếng kiếm minh cũng bỗng cao vút lên gấp mấy lần, từ các phương hướng phát động xâm lấn, ý đồ đột phá phòng tuyến của chúng.

Tiếc thay, thời quang là vô hạn, có thể phân tách không ngừng nghỉ, bất kể kiếm minh có hùng tráng đến đâu, thời quang họa quyển vẫn không ngừng tuôn ra, nuốt chửng chúng, cả hai chẳng ai làm gì được ai, ngươi hủy đi bao nhiêu ta liền sinh ra bấy nhiêu, cứ thế rơi vào trạng thái giằng co quỷ dị.

Kiếm Quân, Thế Tôn!

Ngang Tiêu trong lòng hiểu rõ, người trước là tôn hiệu năm xưa của đạo chủ Kiếm Các, bản thân hắn là chân quân Thánh Tông, vị đạo chủ này ra tay có thể nói là hợp tình hợp lý.

Mà Thế Tôn cũng không khiến hắn thất vọng.

Đương nhiên, nếu hai bên thật sự giao chiến, Thế Tôn chắc chắn không bằng đạo chủ Kiếm Các, nhưng điều khó xử chính là – đây là Minh Phủ.

Nơi xa xôi nhất khỏi bỉ ngạn.

Trong tình huống này, dù hai bên có sự khác biệt về thể lượng, nhưng sức lực xuất ra lại có giới hạn, bởi vậy, hiệu quả cuối cùng đạt được lại không khác biệt là bao.

Điều này giống như một cái ao và một cái hồ, không nghi ngờ gì hồ rộng lớn hơn, song công cụ để lấy nước ra của cả hai lại là vòi nước cùng kiểu dáng, cứ như vậy, dù thể lượng của cái sau có lớn đến mấy, lượng nước có thể rút ra cũng chỉ có bấy nhiêu, hai bên chỉ có thể ngang bằng.

Song ngay lúc này.

Trên vòm trời, đạo dị tượng thứ ba xuất hiện, đó là một luồng quang mang, khởi nguồn từ Giang Đông, cứ thế thế như chẻ tre công phá Minh Phủ, chiếu rọi xuống.

Trong quang mang, vô cùng bùa chú tuôn trào.

Từng đống bùa chú hội tụ thành chữ nghĩa, đây đều là điều luật của Giang Đông Đạo Đình, Tiên Quốc Đạo Luật, giờ đây lại sụp đổ, hội tụ thành một luồng pháp quang.

Thương Hạo!

Đáy mắt Ngang Tiêu một mảnh băng lãnh, trong lòng gọi ra tôn hiệu của đạo chủ đạo đình, song không niệm thành tiếng, chỉ càng thêm tập trung tinh lực nhảy vọt về phía Minh Phủ.

Cùng lúc đó, tiếng kiếm minh và thời quang họa quyển kiềm chế lẫn nhau, lại không còn sức ngăn cản pháp quang do Tiên Quốc Đạo Luật hóa thành chiếu rọi về phía Ngang Tiêu.

Song cuối cùng, đạo pháp quang này vẫn bị ngăn lại.

“Ào ào ào!”

Tiếng sóng biển cuộn trào kịch liệt từ hư vô tuôn ra, hóa thành từng đạo gợn sóng vàng, tầng tầng lớp lớp, cứ thế ngăn cản ngay phía trước pháp quang.

Điều này khác với Đại Hải Thủy, không hề có bất kỳ huyền diệu sinh sôi nào, chỉ có sự trầm hùng và thuần túy nhất – gợn sóng và sóng biển chỉ là biểu hiện bên ngoài, lõi của nó là pháp lực mênh mông vô tận, giờ khắc này tuôn trào ra, hóa thành phong lãng hủy diệt, cùng đạo pháp quang vô tận kia ầm ầm đối chọi!

Pháp Lực Đạo chủ!

Ngang Tiêu trong lòng mừng rỡ, song cũng lộ ra vài phần thần sắc nằm trong dự liệu – trong kế hoạch của hắn, vị đạo chủ này quả thực nên ra tay.

Nguyên nhân rất đơn giản:

Ta cầu là Minh Phủ, không chiếm cứ danh ngạch bỉ ngạn, nên ta với bọn họ vô hại.

Mà trên cơ sở này, nếu ta trở thành đạo chủ rồi gia nhập bọn họ, không nghi ngờ gì có thể giúp bọn họ lấp đầy khoảng cách với bốn con chó Tiên Xu.

Có lợi mà vô hại, không giúp ta thì giúp ai?

Có lẽ bởi đã vứt bỏ tất cả, không thành công thì thành nhân, suy nghĩ của Ngang Tiêu giờ khắc này cũng táo bạo hơn nhiều, lời gì cũng dám nghĩ.

Đã quá nửa!

Giờ khắc này, trên vô ngần hắc ám dẫn đến lõi Minh Phủ, Ngang Tiêu đã vượt qua một nửa khoảng cách, toàn thân vị cách đều đang cực độ hạ xuống.

Sự hạ xuống này gần như biến hắn thành một hắc động vị cách, thậm chí khiến vĩ lực của bốn vị đạo chủ đang run rẩy quanh hắn cũng vì thế mà suy yếu đi không ít.

Song Ngang Tiêu không vì thế mà lơ là.

Nói đúng hơn, càng gần thành công lại càng nguy hiểm... Bởi vì như vậy, hắn với tư cách là nhân tài cũng càng gần với sự trưởng thành, càng có khả năng bị thu hoạch!