Khoảng cách một phần hai rút ngắn xuống còn một phần ba, Ngang Tiêu thậm chí mơ hồ cảm ứng được Minh Phủ đang kêu gọi hắn, hoan nghênh hắn tiến vào.

Còn về những ma sát nhỏ trước đây, so với công tích khiến Minh Phủ khuếch trương ra toàn bộ hư minh quang hải chỉ là chuyện nhỏ, đương nhiên, nếu không có thì càng tốt... Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại thầm mắng một tiếng cái tiểu súc sinh đã đuổi ta ra khỏi Minh Phủ, nói đến hắn, sao vẫn chưa xuất thế...

...Hửm? Không ổn!

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu vốn đang suy nghĩ phân tán bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, sắc mặt cũng vô cùng khó coi, ý thức được rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Khác với bốn vị đạo chủ trước đó, vĩ lực xuất hiện lần này vẫn như ngày trước, không để lại dấu vết, song lại bá đạo cường ngạnh hơn bốn vị đạo chủ kia.

Bởi vì nó thúc đẩy sự tồn tại mang tính hình nhi thượng.

Không phải nhân quả, không phải tương lai, mà là biến số.

Sự phát triển biến hóa của sự vật, nhân quả tương lai, những điều này đều là biến số, tựa như một tờ giấy trắng.

Song giờ khắc này, có người cầm bút, nhẹ nhàng lưu lại một vệt mực trên tờ giấy trắng, duy chỉ có vệt mực này là thứ không thể thay đổi được nữa.

Đây chính là định số.

Bởi vậy đây là kết cục không thể viết lại, là hồi kết đã định từ trước – Ngang Tiêu cầu Nguyên Anh thất bại, thân tử vẫn lạc, đạo lấp Minh Phủ!

Lão bất tử! Ngươi thật sự muốn giết ta!!!

Giữa điện quang thạch hỏa, Ngang Tiêu đã thông qua đại võng nhân quả mà tính ra nội dung của định số, Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không hề nghĩ đến việc che giấu hắn.

Huống hồ chuyện đã định từ trước, cần gì che giấu?

Nói muốn giết ngươi, ngươi liền đáng chết!

Ngang Tiêu trong lòng hiểu rõ, đạo định số này không phải thứ có thể lợi dụng kẽ hở, cũng không phải cái gọi là đổi tên là có thể không liên quan đến ta.

Nó tất nhiên sẽ xảy ra! Cũng nhất định phải xảy ra!

Dù có xác suất một phần vạn ức, bản thân thoát khỏi đoạn định số này, thì cũng chỉ có một kết quả – bị toàn bộ hư minh quang hải bài xích.

Bởi vì ngươi làm sao có thể nhảy ra khỏi định số?

Nếu ngươi thật sự nhảy ra ngoài, vậy chỉ có thể nói rõ ngươi vốn không nên tồn tại.

Kết quả... ta sẽ chết!

Giờ khắc này, tâm tình Ngang Tiêu trầm trọng đến cực điểm, hoặc là thuận theo chỉ dẫn của định số, hoặc là chết, Thánh Tông Tổ Sư Gia không cho lựa chọn thứ hai!

Nghĩ đến đây, hắn càng tức giận hơn, suýt chút nữa thổ huyết.

Cái súc sinh kia đâu rồi! Sao vẫn chưa xuất thế?

Ngang Tiêu sớm đã biết lão bất tử Thánh Tông khó đối phó, bởi vậy mới đặc biệt đi tìm Lữ Dương, chính là để Lữ Dương thu hút cừu hận của lão bất tử Thánh Tông.

Dù sao Pháp Thân Đạo không nghi ngờ gì quan trọng hơn Minh Phủ.

Nhưng cho đến bây giờ, đối phương vẫn chưa xuất thế, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian!

Không phải, hữu quân đâu rồi?

Giờ khắc này, Lữ Dương trong Dưỡng Sinh Chủ nhìn đến say mê.

Bởi vì đạo chủ ra tay, xuyên thủng Minh Phủ, giờ khắc này hắn cuối cùng cũng nhìn thấy Ngang Tiêu, cũng phát hiện ra trạng thái đối phương đang ở vào lúc này.

“Cuối cùng cũng nhìn rõ rồi...”

Toàn bộ tâm thần hắn đều đắm chìm vào việc phân tích hoàn cảnh của Ngang Tiêu, phương thức cầu Nguyên Anh, cùng những huyền diệu thông thiên mà các phương đạo chủ triển hiện.

Cái gì? Sống chết của Ngang Tiêu?

Liên quan gì đến ta!

Hãy đi nói với ta của kiếp sau đi!

Vẫn là câu nói đó, ra ngoài là không thể ra ngoài được... Hữu quân gặp nạn? Vậy ta càng phải bất động như sơn