Dưới sự gia trì của hắn, 【định số】 trên thân 【Ngang Tiêu】 quả nhiên xuất hiện chút lay động, song khi hắn cố gắng triệt để thay đổi 【định số】, những đạo hào quang pháp thuật kia lại lập tức tan biến — quá trình đạt thành 【định số】 có thể bị ảnh hưởng, nhưng kết quả thì không thể lay chuyển.

Đến đây là hết rồi sao?

【Ngang Tiêu】 không từ bỏ, mà lựa chọn tính toán kỹ lưỡng từ đại đạo 【Khúc Trực】 vốn đã chẳng còn bao nhiêu, miễn cưỡng rút ra thêm vài phần huyền diệu.

『【Dụ Thính Mệnh】!』

Đầu ngón tay hắn tràn ngập hào quang, nhưng không phải hướng ra ngoài mà là hướng vào chính mình. Giây tiếp theo, sinh cơ của hắn bị nghịch chuyển, trong khoảnh khắc tử khí xông thẳng lên trời.

【Ngang Tiêu】 đã chết!

Nhưng không phải cái chết thật sự, mà là nghịch chuyển lý lẽ sinh tử của bản thân, ở một mức độ nào đó đã đạt được một trong các điều kiện của 【định số】.

Thân chết mệnh vong.

Cứ như vậy, 【định số】 vốn như xiềng xích trói buộc hắn hơi nới lỏng, nhưng vẫn là câu nói ấy — thứ bị ảnh hưởng chỉ là quá trình.

Kết quả sẽ không thay đổi.

『Đế Mâu Ni!!!』

【Ngang Tiêu】 gầm lên, đạo âm cuồn cuộn, đây là chân danh của Thế Tôn, giờ phút này hiển nhiên đã dẫn động được sự hưởng ứng từ Bỉ Ngạn trên 【Khổ Hải】 truyền đến.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thế Tôn ra tay.

【Ngang Tiêu】 hô lên chân danh của hắn, làm gia tăng liên hệ nhân quả giữa bản thân và hắn, đối với Thế Tôn mà nói, điều này giống như nâng cấp quy cách của vòi nước lên một bậc.

Vì vậy, hắn có thể tăng cường sức mạnh!

Ngay sau đó, chỉ thấy Thế Tôn không chút do dự, một mặt tiếp tục dùng cuộn tranh thời gian ngăn cản Kiếm Các Đạo Chủ, một mặt lại đưa ánh mắt về phía Tịnh Thổ.

Gần như cùng lúc, trong một miếu thờ ở Tịnh Thổ, bản thể kiếp này của Lữ Dương, Nguyên Đồ, kẻ đã được cải tạo thành mệnh hình thân, đột nhiên mở bừng hai mắt, toàn thân khí cơ hiển lộ không sót chút nào, hiển nhiên đã là Trúc Cơ viên mãn, mà trong lòng bàn tay hắn, một quả vị nhân quả lưu chuyển đang chìm nổi.

【Thành Đầu Thổ】!

"...A Di Đà Phật." Nguyên Đồ khẽ niệm.

Gần như cùng lúc, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, Đại Thế Chí Bồ Tát, thậm chí cả Huyền Nguyên Đại Thánh đã đầu quân cho Tịnh Thổ, tất cả đều cúi đầu.

"A Di Đà Phật!"

Tiếng thiền xướng ầm ầm vang vọng: "Thiện tai, thiện tai, nay mạt pháp sắp đến, Phật ta từ bi, đặc biệt giáng sinh lại thế giới Diêm Phù Đề, lần nữa độ hóa thế nhân!"

Phật âm chưa dứt, toàn thân khí cơ của Nguyên Đồ đã bùng nổ tăng vọt, vậy mà không cần thi hành bất kỳ pháp nghi nào, trong nháy mắt đã dẫn động sự hưởng ứng của 【Thành Đầu Thổ】 trong tay, sau đó tương hợp, đạp phá ngưỡng cửa Kim Đan, phảng phất như đây không phải là cầu Kim Đan, mà là một Chân Quân đã vẫn lạc chuyển thế trở về, tái đăng Kim vị vậy!

Ngay sau đó, các vị Bồ Tát Tịnh Thổ đồng loạt hội tụ.

【Thành Đầu Thổ】, 【Dương Liễu Mộc】, 【Tùng Bách Mộc】, 【Thoa Xuyến Kim】, 【Phích Lịch Hỏa】, năm đạo quả vị cứ thế lấy Nguyên Đồ làm trung tâm mà hiển hóa ra.

"Đáng tiếc... thiếu một đạo Thủy."

Ánh mắt Nguyên Đồ lúc này sáng rực, hắn như có điều suy nghĩ nhìn về phía hải ngoại: "Đầu tiểu long kia... đã trốn rồi sao, 【Thiên Nhân Tàn Thức】? Chỉ là đã không kịp nữa rồi."

"Thôi vậy."

Thu hồi ánh mắt, Nguyên Đồ trịnh trọng giơ 【Thành Đầu Thổ】 trong tay lên, bốn đạo quả vị khác cùng hưởng ứng, Phật quang mênh mông từng tầng từng tầng chồng chất.

Một đạo quả vị, liền là một tầng.

Trong chớp mắt, năm đạo quả vị đã chất chồng thành một tòa Tháp Phù Đồ, 【Thành Đầu Thổ】 ngự trên đỉnh tháp, chiếu rọi đại thiên, xung quanh hiện lên vô số thân ảnh.

Gần như cùng lúc, tại đất Giang Tây, vô số Thiền sư, La Hán, Tỳ kheo, Sa Di mừng đến phát khóc, từng người một đoan tọa trên đất, trên mặt hiện lên đại hỷ lạc, đại giác ngộ, cứ thế miệng niệm Phật hiệu, rồi trong Phật quang mà cháy rụi, vô cùng nhân quả đều hướng về Nguyên Đồ hội tụ.

【Địa Thượng Phật Quốc】!

Giờ phút này, tại Hư Minh Quang Hải, hướng Thiên Phủ, Linh Đài nằm ở tầng thứ chín cũng lập tức thức tỉnh, sau đó trực tiếp bỏ lại tàn hồn Tư Sùng, đi tới Tiên Xu.

Trong nháy mắt, Linh Đài đã dung nhập vào Phật quốc.

Sự dung nhập này, tựa như vẽ rồng điểm mắt, trong khoảnh khắc đã nâng cao vị cách của 【Địa Thượng Phật Quốc】 lên đến cực điểm, ngang nhiên phá vỡ giới hạn của Đại Chân Quân!

Nhưng lại không phải Nguyên Anh.

Bởi vì thiếu một đạo Thủy hành quả vị, 【Địa Thượng Phật Quốc】 chưa viên mãn. Tuy nhiên, cho dù như vậy, vị cách của nó lúc này cũng đã vô hạn tiếp cận Bỉ Ngạn.

Ngay sau đó, 【Thành Đầu Thổ】 thôi động!

Huyền diệu của Chí Tôn quả vị — 【Chấp Cổ Kim】!

Trong khoảnh khắc, lấy Tịnh Thổ làm trung tâm, toàn bộ Tiên Xu, thậm chí cả Hư Minh Quang Hải, ức vạn giới thiên dường như đều bị vặn vẹo, đại võng nhân quả cũng rơi vào hỗn loạn.