"Hiện giờ 【Ngang Tiêu】 chân chính đã ở trạng thái viên mãn, bất cứ lúc nào cũng có thể cầu Nguyên Anh lần nữa..."

Đổi nhân, thay quả!

Trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, mắt Lữ Dương gần như muốn nổ tung, Mục Trường Sinh bên cạnh càng đã tự phế đi hai mắt, không dám tiếp tục quan sát trận đại chiến này.

Cùng lúc đó, 【Ngang Tiêu】 trong Minh Phủ cũng cuối cùng đã đi đến hồi kết, do sự sơ suất của Thế Tôn, tiếng kiếm reo xuyên qua sự ngăn trở của cuộn tranh thời gian, trực tiếp chém giết hắn, khắp trời đất, tất cả nhân quả liên quan đến 【Ngang Tiêu Bế Nhật Chân Quân】 đều biến mất, hắn đã chắc chắn phải chết!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một bóng người mới xuất hiện.

Đó là một đạo nhân trẻ tuổi dung mạo tuấn lãng, mắt như sao sáng, không còn màn sương mờ che phủ, ý khí phong phát, mang theo khí tượng ngẩng cao đầu mạnh mẽ.

"Nhân ngày trước, quả ngày nay... Lăng Tiêu, ngươi hãy tự lo liệu."

Bên tai thanh niên, âm thanh phiêu diêu nhanh chóng bay xa, cùng lúc đó, Thế Tôn vốn vẫn luôn ngăn cản Kiếm Các Đạo Chủ cũng nhanh chóng thu hồi tất cả vĩ lực.

"Ha ha ha!"

Thanh niên lập tức cất tiếng cười lớn, 【Ngang Tiêu】 đã chết, chết rất triệt để, nhưng lá bài cuối cùng của hắn, rốt cuộc vẫn có tác dụng vào giờ khắc này.

『Không uổng công ta năm xưa đã chuyển chân danh, tôn hiệu đều gửi gắm nơi Thế Tôn!』

『Lại một lần nữa!』

Trong chớp nhoáng, thanh niên đã điều động tất cả vĩ lực, đốt cháy thức hải, pháp thân, pháp lực, đại đạo, điên cuồng lao về phía trung tâm Minh Phủ.

Không ai có thể ngăn cản được nữa!

Khoảnh khắc này chính là cơ hội cuối cùng, khoảnh khắc tiếp theo, Kiếm Các Đạo Chủ sẽ lại xuất kiếm, Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng sẽ lại viết xuống 【định số】 mới.

Tuy nhiên, chỉ duy nhất trong khoảnh khắc này, hắn là tự do!

Tự do hơn bất kỳ Chân Quân nào ở Tiên Xu, tự do hơn bất kỳ Chân Quân nào ở Hư Minh Quang Hải!

Trong khoảnh khắc, quang mang chói mắt từ trung tâm Minh Phủ bùng nổ, thanh niên cứ thế tan chảy, vặn vẹo trong ánh sáng, hóa thành một tồn tại cao vời hơn.

Sau đó — sụp đổ.

Thanh niên cứ thế ngưng đọng lại trong khoảnh khắc rực rỡ nhất đời hắn, ánh sáng Minh Phủ bùng nổ cũng theo đó mà đình trệ, chỉ còn một tàn âm khó tin truyền ra:

"Làm sao có thể... Minh Phủ đã có chủ rồi...?"

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, quang mang vỡ nát, theo sự nhập chủ của thanh niên, một vật thể vẫn luôn chiếm cứ ở trung tâm Minh Phủ cuối cùng cũng vỡ tan, hóa thành hư vô.

Nó bị hủy diệt, nhưng cũng nghiền nát ý thức của thanh niên.

Hoặc nói cách khác, hành động nhập chủ Minh Phủ mà thanh niên đã mưu tính vô số năm, thực chất chính là để phá hủy vật thể ở trung tâm Minh Phủ kia!

Vì vậy, không chút dừng lại, các vị Đạo Chủ vừa rồi còn đang triền đấu lập tức bắt tay giảng hòa, không hẹn mà cùng vươn bàn tay lớn về phía 【Minh Phủ】 cuối cùng đã hoàn toàn mở rộng, không còn bài xích bọn họ tiến vào! Hòng kéo chiều không gian Minh Phủ vốn chìm sâu dưới hiện thế trở lại hiện thế!

Lần này, không còn chỉ là giáng vĩ lực từ Bỉ Ngạn, chân thân bất động nữa.

Phóng mắt nhìn, hiển nhiên là mấy vị Đạo Chủ đã thực sự phá giới giáng lâm từ Bỉ Ngạn, không tiếc tự tổn tu vi, cũng phải kéo Minh Phủ từ dưới hiện thế lên!

"..."

Vạn vật tĩnh lặng.

Minh Phủ vốn đã bao trùm Hư Minh Quang Hải, giờ khắc này bị kéo lên hiện thế, gần như trong nháy mắt đã nuốt chửng hiện thế, tất cả chúng sinh vì thế mà đi đến đường cùng.

Chỉ có Chân Quân mới còn sót lại.

Tuy nhiên, cho dù như vậy, những Kim Đan Chân Quân đã trực diện nhìn thấy bàn tay lớn của Đạo Chủ chân thân, cũng trong cơn điên cuồng mà bị phá nát thức hải, đồng bộ đi đến cái chết.

Bao gồm cả Lữ Dương.

"Bách Thế Thư——!!!"

Quang hải tịch diệt, vạn tượng đều không, chỉ có một tiếng hô hoán vang vọng, trong khoảnh khắc đã thu hút ánh mắt của tất cả Đạo Chủ, nhưng còn chưa kịp để các Ngài có phản ứng, đã bị xóa sạch cùng lúc, hóa thành hư vô.