Trạng thái này kéo dài hồi lâu, sau đó các vết nứt mới ngừng lan rộng, không thực sự khiến hắn nổ tung. Lại qua một khoảng thời gian, các vết nứt dần khép lại, tiếp đó, hai hốc đen trên mặt hắn lại ngưng tụ huyết nhục, hóa thành một đôi mắt sáng ngời lấp đầy hốc mắt.

"Hô!"

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới thở ra hơi thở đầu tiên sau khi trọng sinh, trong đầu vô thức hồi tưởng lại cảnh tượng cuối cùng hắn nhìn thấy trước khi trọng sinh——

"...Là gì vậy nhỉ?"

Lữ Dương nhíu mày, hắn vẫn nhớ chuyện gì đã xảy ra, chư vị Đạo Chủ tự tổn tu vi, chân thân từ Bỉ Ngạn xuất thủ, cố gắng nhổ Minh Phủ ra.

Nhưng tình hình cụ thể thì sao?

Bàn tay lớn của các Đạo Chủ trông như thế nào? Có đặc trưng gì? Huyền diệu là gì? Những thông tin này lại như chưa từng tồn tại, không thể nhớ ra được.

"Chuyện này há chẳng phải quá khoa trương sao?"

Lữ Dương nuốt nước bọt.

Tu hành đến nay, dựa vào thiên phú bẩm sinh và nỗ lực, hắn cũng coi như là kẻ kiệt xuất trong giới tu sĩ, vốn tưởng rằng ít nhiều cũng phải là một nhân vật có vai vế.

Nhưng thực tế thì sao?

Hắn vậy mà ngay cả năng lực trực diện Đạo Chủ cũng không có!

"Không, không chỉ ta, ngay cả chư vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ cũng vậy... Có lẽ khá hơn ta một chút, nhưng thực ra cũng rất hữu hạn."

Hồi tưởng lại cảnh tượng diệt thế trước khi trọng sinh, khóe mắt Lữ Dương chợt co giật: "Đạo Chủ diệt thế, hẳn không phải cố ý, đơn thuần chỉ vì muốn lấy ra Minh Phủ, tác dụng phụ sau khi chân thân hạ giới chỉ là Đạo Chủ không để tâm, nên mới biến thành bộ dạng đó."

"Ngang Tiêu đây là đã chọc phải họa lớn rồi..."

Hắn dám chắc, Thiên Niên Đại Kiếp theo kịch bản thông thường tuyệt đối không phải bộ dạng này, mà hẳn phải là một trận đại chiến kéo dài hơn ngàn năm mới đúng.

Chân Quân làm quân cờ, Đạo Chủ đối cục.

Nói trắng ra, chính là văn đấu, giữa các Đạo Chủ hòa khí sinh tài, chỉ cần ngồi xem Chân Quân đổi quân cờ là được. Thế nhưng Ngang Tiêu lại lật đổ ván cờ này.

Hắn bức bách các Đạo Chủ đích thân ra trận, biến văn đấu thành võ đấu, kết quả là tất cả Đạo Chủ đều mất thể diện, gián tiếp gây ra kết cục diệt thế cuối cùng. Xem ra, cũng khó trách Đạo Chủ Nguyên Anh từ trước đến nay chưa từng chân thân hạ phàm, chỉ một cái liếc mắt cũng khiến người ta nổ tung, ai mà chịu nổi chứ?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại vỗ vỗ ngực.

Nếu không phải hiện tại vẫn đang ở trạng thái chờ trước khi trọng sinh, hắn đã phải lôi Tiêu Hoàng Hậu ra để trấn an tinh thần rồi, lần trọng sinh vừa rồi thực sự quá đáng sợ.

Đây còn chưa phải là điều đáng sợ nhất.

Điều đáng sợ nhất là kết quả cầu đạo của Ngang Tiêu, tuy không nhìn thấy toàn bộ quá trình, nhưng chỉ cần xem kết cục cũng có thể đoán ra mấu chốt trong đó.

"Lão quỷ kia đã bị tính kế rồi."

"Minh Phủ vậy mà lại có chủ?"

Suy nghĩ một lát, Lữ Dương lại lắc đầu: "Không đúng, không phải có chủ, hẳn là tàn niệm thôi, dù sao cuối cùng cũng đồng quy vu tận với lão quỷ kia rồi."

"Nói cho cùng, bất luận là lão bất tử Thánh Tông bồi dưỡng hắn, hay Thế Tôn phù trợ hắn, kỳ thực đều là thúc đẩy hắn tự mình đi cầu Minh Phủ, khiến hắn đâm đầu vào hạch tâm Minh Phủ, đồng quy vu tận với đạo tàn niệm kia, từ đó khiến cửa Minh Phủ rộng mở, để các Đạo Chủ tiện bề xuống tay thu dọn tàn cục..."

Thật khiến người ta rợn tóc gáy.

"Đạo tâm của Ngang Tiêu viên mãn, hắn sẽ không bị ảnh hưởng tư duy... Nói cách khác, hắn thật sự từ tận đáy lòng cho rằng Minh Phủ có thể cầu."

"Trên thực tế, có thể sao?"

Lữ Dương chìm vào trầm tư thật lâu, hồi tưởng lại tất cả những gì mình đã thấy, cuối cùng đưa ra kết luận: "Có thể, hắn không phán đoán sai."

Ngang Tiêu đã đúng.

Minh Phủ quả thực có thể cầu, cũng quả thực có hy vọng bước chân vào Đạo Chủ, vấn đề duy nhất là hắn căn bản không ngờ Minh Phủ vậy mà đã có chủ nhân.

"Chuyện này cũng bình thường, Minh Phủ có chủ, chủ nhân này hẳn là vị đại năng năm xưa đã chứng ngộ Minh Phủ. Nhưng đối phương năm đó bị các Đạo Chủ đánh chết, người bình thường ai sẽ nghĩ hắn còn có thể lưu lại tàn niệm? Đạo Chủ ra tay, chết sạch sẽ, đến cặn cũng không còn mới hợp lý!"

"Đây chính là sơ suất của Ngang Tiêu."

"Từ đầu đến cuối, lão bất tử Thánh Tông e rằng chưa từng lừa dối hắn, nếu không với sự cẩn trọng của lão quỷ kia, hẳn sẽ không đến mức không phát hiện ra vấn đề."

"Lão bất tử Thánh Tông chỉ che giấu một chuyện."

"Đó chính là Minh Phủ có chủ. Đây mới là lời nói dối cao minh nhất, căn bản không cần lừa gạt, chỉ cần chọn lọc nói thật là có thể đạt được mục đích."

"Súc sinh!"

Lữ Dương không kìm được mắng một tiếng, thay Ngang Tiêu cảm thấy không đáng, cái gì mà thiên hạ đệ nhất Chân Quân, trong mắt Đạo Chủ e rằng chỉ là chìa khóa của Minh Phủ!

Thất bại này không phải do chiến lực.

『Nói cho cùng, vẫn là hạ tu không nhìn rõ đại cục, ếch ngồi đáy giếng khó biết trời đất rộng lớn, không có tầm nhìn của thượng tu, tự nhiên bị hãm hại mà không hay biết!』