Bao gồm cả việc cầu Nguyên Anh cũng vậy.

Hắn chỉ chờ sao chép con đường của Ngang Tiêu đây!

Thế nhưng giờ đây Ngang Tiêu đã thất bại, hơn nữa thất bại vô cùng thê thảm, cả đời hắn theo đuổi trong mắt Đạo Chủ chẳng qua chỉ là một trò hề đáng cười.

Thế quái nào hắn còn có thể noi theo ai đây?

Nghĩ đến đây, thần sắc Lữ Dương càng thêm mờ mịt, Đạo Chủ ở trên, Đạo Chủ ở trên, thật sự không còn đường nào nữa sao? Cầu đạo chỉ là kính hoa thủy nguyệt?

"Tuyệt đối không thể!"

Lữ Dương hít sâu một hơi, lần nữa hồi tưởng lại quá trình Ngang Tiêu xung quan cuối cùng, không biết qua bao lâu, đáy mắt hắn cuối cùng cũng hiện lên tia sáng:

"Khoan đã... Đúng rồi!"

"Không phải không có sinh cơ! Vẫn còn cơ hội!"

"Nếu kết quả Ngang Tiêu cầu Minh Phủ dù thế nào cũng không thay đổi, vậy tại sao chư vị Đạo Chủ còn phải bất chấp cái giá mà ngăn cản hắn?"

"Thánh Tông tổ sư gia cũng đã ra tay!"

"Nếu Ngang Tiêu chắc chắn thất bại, vậy cứ trực tiếp ngồi xem hắn đâm đầu vào Minh Phủ đến vỡ đầu chảy máu chẳng phải là được sao?"

"Hà tất phải ra tay chứ?"

Ánh mắt Lữ Dương càng thêm sáng ngời, nắm bắt được manh mối mấu chốt nhất:

"Bởi vì Ngang Tiêu còn giấu một lá bài tẩy, hẳn là đã đạt thành giao dịch gì đó với Thế Tôn, hiệu quả cụ thể hẳn là có thể phục sinh một lần sau khi chết."

"Nếu chư vị Đạo Chủ không cản đường, dù hắn có thật sự đâm đầu vào Minh Phủ đến vỡ đầu chảy máu, đồng quy vu tận với tàn niệm hạch tâm Minh Phủ, cũng có thể phục sinh một lần, sau đó lại lần nữa xung kích Minh Phủ. Nếu là như vậy, hắn hẳn là có thể thành công khống chế Minh Phủ!"

Bởi vậy Đạo Chủ mới ra tay!

Đạo Chủ ra tay, không phải để ngăn cản Ngang Tiêu cầu Minh Phủ, mà là để tiêu hao số lần phục sinh của Ngang Tiêu. Đây mới là mấu chốt!

Mà nếu xét từ góc độ này——

"Lần này, Thế Tôn e rằng thật sự không có ý đồ xấu."

"Bởi vì số lần phục sinh của Ngang Tiêu rõ ràng nằm trong tay hắn, với tình cảnh của Thế Tôn, hắn quả thực rất cần một đồng minh cấp độ Đạo Chủ."

"Nào ngờ Thánh Tông tổ sư gia đã ra tay."

"Đạo Định Số kia khiến Ngang Tiêu và Thế Tôn đều không thể giải quyết, cuối cùng chỉ có thể tiêu hao số lần phục sinh. Đây mới là nước cờ quyết định thắng bại!"

Từ phương diện này có thể tổng kết ra hai điểm:

Thứ nhất, kẻ tính kế Ngang Tiêu, chắc chắn là lão bất tử Thánh Tông. Thứ hai, Thế Tôn hẳn là Đạo Chủ thực sự đứng về phía Ngang Tiêu.

Còn về việc cuối cùng ra tay cướp đoạt Minh Phủ, điều này cũng bình thường, người chết như đèn tắt, Ngang Tiêu đã chết rồi, Thế Tôn tự nhiên không thể quản chuyện khác, cứ cướp lấy lợi ích trước đã. Cùng lắm là vì hắn yếu hơn các Đạo Chủ khác, nên phần đoạt được không nhiều, chỉ có thể nói là không lỗ mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, như trút được gánh nặng.

Kết luận đã có:

『Cầu Minh Phủ không phải tử cục!』

『Hoặc là Ngang Tiêu có thêm một mạng nữa mà lão bất tử Thánh Tông không hay biết, hoặc là tìm cách giải quyết Định Số của lão bất tử Thánh Tông.』

Bất luận chọn cách nào, ít nhất cũng có một tuyến sinh cơ