Điểm thứ hai, chân quân 【Thiên Thượng Hỏa】.

Ba điểm đều có chỗ tốt riêng. Nếu chọn điểm thứ hai, hắn sẽ có một cơ hội tuyệt vời để dùng 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 thôn phệ 【Thiên Thượng Hỏa】.

Quả vị Chí Tôn vẫn rất hấp dẫn.

Tuy nhiên, sau khi suy đi tính lại, Lữ Dương vẫn từ bỏ ý định này: Chẳng cần thiết, dù sao lần trọng sinh này ta chắc chắn sẽ chọn tu vi.

Mà hiện tại ta đã thôn phệ 【Phúc Đăng Hỏa】, tuy không phải không thể thôn phệ thêm một 【Thiên Thượng Hỏa】, nhưng làm vậy sẽ khiến quả vị hỏa hành mà ta nắm giữ trở nên quá mạnh. Dù có thể tăng cường chiến lực, nhưng thực tế lại không có nhiều tác dụng đối với việc tăng trưởng tu vi của ta.

Điểm này rất dễ hiểu.

Hiện giờ hắn đã đủ bốn hành, chỉ còn thiếu mộc hành. Chỉ cần tìm được một quả vị mộc hành để thôn phệ, hắn lập tức có thể dựa vào pháp thân đạo mà tấn thăng Kim Đan hậu kỳ.

Thế nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 thì sao?

Dù là quả vị Chí Tôn, sau khi thôn phệ 【Thiên Thượng Hỏa】, hắn vẫn chỉ có bốn hành. Dù chiến lực ở Kim Đan trung kỳ có mạnh đến đâu, cũng không phải Đại Chân Quân.

Huống hồ, kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】 kia thực ra rất nguy hiểm.

Bởi vì lúc đó ta tám phần đã bị lão bất tử của Thánh Tông để mắt tới. Nếu đột ngột thể hiện tu vi pháp thân đạo, chẳng khác nào tìm chết.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bỏ qua điểm thứ hai.

Điểm thứ nhất, tức là điểm ta đã chọn ở kiếp trước, tuy không phải không được, nhưng vào thời điểm đó ta cũng đã bị Tịnh Thổ để mắt tới.

Đương nhiên ta cũng có thể lựa chọn cắt đứt như kiếp trước.

Nhưng lần trọng sinh này, ta định thôn phệ 【Thạch Lựu Mộc】 để gom đủ ngũ hành. Một khi cắt đứt, ta lại phải bắt đầu tìm người luyện chế mệnh hình thân từ đầu.

Vấn đề là tìm ai đây?

Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp? Cũng được, nhưng Lữ Dương cảm thấy hắn có lẽ không có khả năng cầu kim, nếu chọn hắn rất có thể sẽ công cốc.

Thay vì tìm người, chi bằng tự ta ra tay. Chẳng phải chỉ là cầu 【Thạch Lựu Mộc】 sao? Ta vốn đã có đạo hành với đạo quả vị này. Còn về công pháp dùng để cầu kim, ta cũng có sẵn Bổ Thiên Chân Kinh. Chi bằng tiếp tục luyện chế bản thể của ta thành mệnh hình thân, sau đó tìm cách để bản thể cầu kim.

Xét từ điểm này, điểm thứ nhất cũng không được.

Bởi vì Lữ Dương ở điểm thứ nhất đã là Trúc Cơ chân nhân tu 【Thành Đầu Thổ】 rồi, không thể nào chuyển sang tu 【Thạch Lựu Mộc】 được nữa, chỉ có thể từ bỏ.

Thế nhưng điểm ban đầu...

Lữ Dương nhíu chặt mày. Điểm ban đầu rất quan trọng trong lòng hắn. Thông thường, nếu hắn chọn điểm này để trọng sinh, sẽ không lấy tu vi làm chủ.

Tuy nhiên, lần này lại khác.

Bởi lẽ lần này thu hoạch của hắn quá lớn, lớn đến mức chỉ có chọn tu vi mới có thể mang tất cả đi, chọn cái khác đều là lỗ nặng.

...Có rồi.

Đột nhiên, mắt Lữ Dương sáng lên, nhìn về điểm thứ nhất của mình, trong lòng nảy ra một ý tưởng khá táo bạo, trên mặt lộ ra nụ cười.

Sau đó hắn đưa ra quyết định, lớn tiếng nói:

“Tiến đến điểm ban đầu!”

Lời vừa dứt, bóng tối trước mắt liền cuộn trào như những trang sách lật, sau đó một tia nắng xuyên qua màn đêm chiếu vào đồng tử hắn.

【Ngươi vì trực diện chân thân Đạo Chủ mà chết, trước khi chết đã dẫn tới sự chú ý của Đạo Chủ. Dù cao quý như Đạo Chủ, cũng không hiểu nổi ngươi đã kêu gào gì trước khi chết, chỉ là vì ngươi kêu quá khí thế, lại có thù oán với một vài Đạo Chủ, nên các Ngài mới liếc nhìn ngươi một cái.】

【Số trang Bách Thế Thư còn lại: 88】

“Người được gọi tên hãy bước đến trước mặt ta.”

Giọng nói chôn vùi trong ký ức xa xăm vang lên bên tai, khiến Lữ Dương có chút hoảng hốt. Hắn nhìn về phía đạo nhân áo đen đang đứng trên đài phân phối đệ tử nhập môn.

Lưu sư huynh...

Một trong những cơ duyên lớn nhất của hắn cho đến nay, Vạn Linh Phiên, tiền thân của Chính Đạo Kỳ, chính là do vị sư huynh này đã hảo tâm tặng cho hắn trước khi chết.

Lữ Dương cảm khái một hồi, những ký ức cũ ùa về. Môi trường xung quanh toàn là nhân tài này khiến hắn cảm thấy một sự an toàn chưa từng có.

Vẫn là ao cá này mới thích!

【Trọng sinh một kiếp, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Công pháp.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, căn cứ vào kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

Nhìn bảng trước mắt, Lữ Dương không vội lựa chọn, mà quả quyết thầm niệm trong lòng: “Thiết lập thời khắc này thành điểm trọng sinh thứ ba của ta.”

Khi đột phá Kim Đan, 【Bách Thế Thư】 đã thưởng cho hắn hai điểm trọng sinh, trong đó một điểm đã trở thành điểm thứ hai hiện tại, ngay khi hắn chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】. Còn một điểm nữa hắn vẫn chưa dùng, giờ đây cuối cùng cũng hạ quyết tâm, đặt điểm trọng sinh này vào thời điểm hiện tại.

Nhanh chóng, điểm trọng sinh mới hiện lên.

Lúc này ta vẫn chưa chính thức đưa ra lựa chọn, nên tu vi vẫn là Luyện Khí. Như vậy có thể đảm bảo tính thuần túy của điểm ban đầu.

Với kinh nghiệm có được, Lữ Dương tin chắc trong lòng.

Thao tác này không có vấn đề gì.

Không những không có vấn đề, thậm chí còn có thể tận dụng một kẽ hở khó tin: đó là lúc này, hắn thực ra vẫn đang ở giai đoạn lựa chọn.

Vậy nếu tương lai hắn lại trọng sinh vào thời khắc này thì sao?

Trọng sinh vốn dĩ sẽ có một giao diện lựa chọn, mà hắn hiện tại đã có một giao diện lựa chọn rồi... Như vậy, hắn có phải có thể chọn hai lần không?

Có lẽ là được!

Chỉ là một trong các lựa chọn đã cố định, đó là lấy kiếp trước của ta làm chuẩn, nhưng ta hoàn toàn có thể từ bỏ tất cả, chọn thức tỉnh thiên phú!

Nói tóm lại, sau này chỉ cần ta chọn điểm trọng sinh thứ ba để trọng sinh, sẽ có hai cơ hội lựa chọn, trong đó một lần hoàn toàn có thể dùng vào thiên phú!

Với kinh nghiệm kiếp trước của ta, nếu chọn thiên phú, chắc chắn có thể rút ra thiên phú thượng thừa!

Dù không rút được, trọng sinh thêm vài lần, gom vài thiên phú màu vàng, đến lúc đó dùng công năng hợp nhất thiên phú, tạo ra một thiên phú thất thái cũng được.

Đương nhiên, đó là chuyện của lần trọng sinh sau.

Lần này vẫn phải chọn tu vi, nhưng Lữ Dương không vội, mà quyết định trước tiên thư giãn tâm trạng căng thẳng, tu luyện và nghỉ ngơi phải kết hợp.

Bước thứ nhất, được phân vào Hợp Hoan Điện.

Bước thứ hai, vượt qua Ngọc Tố Chân.

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, hắn mới nhấp vào tùy chọn tu vi trên bảng, ngay lập tức, một luồng sức mạnh hùng vĩ vô song liền hiện ra từ trong cơ thể hắn.

“Hù!”

Lữ Dương thở dài một hơi, nhưng còn chưa kịp hoàn hồn, một giọng nói mà hắn suýt chút nữa đã quên bẵng đi, liền u u truyền đến trong thức hải:

“Đạo hữu... ngươi định bỏ mặc ta sao?”

Chết tiệt, là ai thế, là tàn niệm của Tư Sùng.

Lữ Dương trong lòng khẽ động, nhưng trên mặt không hề có chút biến sắc nào, lập tức cười nói trong lòng: “Sao có thể, ta vốn tin chắc đạo hữu sẽ không sao mà!”

— Đây là lời nói dối.

Thực tế, kể từ khi nhìn thấy cái hố lớn trên người Phục Yêu chân nhân, Lữ Dương đã cơ bản từ bỏ Nguyên Đồ, tự nhiên cũng không nghĩ đến việc quản tàn niệm của Tư Sùng.

Nhưng giờ xem ra, dù tàn niệm của Tư Sùng ẩn náu trong thức hải của Nguyên Đồ, nhưng cuối cùng vẫn ràng buộc với hắn. Vì vậy, lần này sau khi chọn tu vi, hắn cũng theo đó mà được mang đến. Đáng tiếc đây chỉ là một tàn niệm, ngay cả cách chứng Nguyên Anh cũng không biết, chẳng có giá trị lợi dụng gì...

“Đạo hữu còn nhớ ta là tốt rồi.”

Trong thức hải, chỉ thấy tàn niệm của Tư Sùng với thân ảnh hư ảo cười khổ một tiếng: “Tuy nhiên, tại hạ lần này cũng may mắn không làm nhục mệnh, đã chuẩn bị cho đạo hữu một phần kinh hỉ.”

“...Cái gì?” Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra.

Giây tiếp theo, hắn liền thấy tàn niệm của Tư Sùng đưa tay vào trong ngực, sau đó lấy ra một khối ánh sáng màu vàng nhạt cực kỳ yếu ớt, nhưng lại mang theo nhân quả quấn quanh.

Lữ Dương lập tức sững sờ.

Với tu vi của hắn, đương nhiên không thể nhận sai khối ánh sáng màu vàng nhạt này là gì... Đây là ý tượng! Hơn nữa còn là ý tượng của 【Thành Đầu Thổ】!

“Tư Sùng! Huynh đệ tốt của ta! Ta biết huynh đáng tin mà!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương cả người kích động, một tay nắm chặt lấy tay tàn niệm của Tư Sùng, dùng sức lay động, ánh mắt tràn đầy vẻ nồng nhiệt.

Cái gì gọi là kinh hỉ?

Đây mới gọi là kinh hỉ chứ