Huyền Viên không có quả vị.

Ở đây, người người đều lấy việc tế luyện 【Pháp thuật】 làm gốc, vì thế không tu quả vị, thậm chí toàn bộ hệ thống tu hành cũng khác biệt rất lớn so với các giới thiên khác.

Tại Huyền Viên, không có tên gọi cảnh giới, chỉ có sự phân chia tu sĩ.

Người mới nhập đạo tu hành, gọi là 【Luyện Sĩ】, người có chút thành tựu, gọi là 【Pháp Sư】, mà 【Pháp Sư】 phẩm cấp khác nhau, mũ áo trang phục cũng khác nhau.

Pháp Sư đến cực hạn, tiến thêm một bước.

Gọi là 【Thiên Sư】.

Đạt đến tầng thứ này, địa vị đã ngang với Kim Đan chân quân của Tiên Xu, được ngàn vạn chúng sinh ở Huyền Viên cung phụng, là thầy của trời, nắm giữ cương thường đất trời.

Huyền Viên, đất Bắc Mạc.

Nơi đây vô cùng hoang vu, phóng tầm mắt là biển cát vô tận, thế nhưng giữa trời cát vàng mịt mù ấy lại sừng sững một tòa tiên sơn hùng vĩ hư thực khó phân.

Trên tiên sơn, chỉ thấy một vầng sáng rực cháy bao quanh, tựa như cầu vồng, lại giống tia chớp bay nhanh, tiếng sấm vang rền, chiếu rọi trong ngoài tiên sơn một màu trong suốt. Dị tượng này kéo dài rất lâu mới tiêu tan, để lộ một bóng người đang ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi, thôn thổ linh khí đất trời.

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn vang lên.

Ngay sau đó, bóng người kia bỗng phun ra một luồng hỏa quang, khiến toàn bộ Bắc Mạc nổi gió nóng cuộn trào, tàn lửa bay đầy trời, trông rực rỡ đến cực điểm.

".....Thành công rồi!"

Thấy cảnh này, người nọ cuối cùng cũng mỉm cười: "Không uổng công ta tế luyện nhiều năm, đạo 【Ly Thiên Trường Minh Đại Tiên Thuật】 này cuối cùng cũng viên mãn."

Đúng lúc này, một luồng độn quang bay tới.

Rất nhanh, độn quang tách ra, một nữ quan áo trắng thần sắc lạnh lùng bước ra, tay cầm một cây ngọc phất trần, đôi mắt đẹp lập tức nhìn về phía bóng người kia.

"Nguyên Hữu công thành rồi sao?"

"May mắn thành công."

Nghe vậy, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư liền ngẩng đầu nhìn nữ quan, khẽ gật đầu: "Một nghìn hai trăm đạo pháp giới đều đã đủ, đại giới Thiên Tiên viên mãn!"

"Sùng Ân, bên ngươi thế nào rồi?"

Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư nghe vậy thì lắc đầu, gương mặt tuyệt mỹ lạnh lùng thoáng nét u sầu: "Nhiệm vụ của lão long bên Tiên Xu thất bại rồi."

Lời này vừa ra, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư lập tức nhướng mày, Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư tiếp tục giải thích: "Vị chân quân thần bí tu luyện Pháp Thân Đạo kia không chịu xuất thế, còn đánh lão long kia bị thương, cứ thế này, muốn phục hưng Pháp Thân Đạo trước khi đại kiếp bắt đầu, e là không còn hy vọng."

"Không chịu xuất thế?"

Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư có chút kinh ngạc: "Người đó tu hành đến nay, lẽ nào vẫn chưa nhìn thấu thiên cơ? Lần này không xuất thế, sau này sẽ không còn cơ hội nữa."

"Ta cũng không hiểu."

Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư lắc đầu: "Nhưng dù thế nào, kiếp số đã cận kề, đặc biệt là những Đại Thiên Sư như chúng ta, đều ở trong kiếp số."

Dứt lời, cả hai đều im lặng.

Một lúc lâu sau, Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư mới khẽ nói: "Trận chiến này, đạo huynh nghĩ chúng ta có mấy phần thắng? Mười mấy vạn năm trước đã từng bại một lần..."

"Cẩn thận lời nói!"

Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư lập tức thấp giọng ngăn lại: "Nay đã khác xưa, trận đại bại của một nguyên trước, suy cho cùng là do ma đầu đã tính kế tổ sư."

"Bây giờ tuy tổ sư rơi vào thế yếu, nhưng ma đầu bên Tiên Xu cũng vì chiếm được đại thế mà không còn là một khối vững chắc như xưa, ngược lại còn cho chúng ta cơ hội lợi dụng. Dù ở tầng Nguyên Anh có hơi bất lợi, nhưng ưu thế chiến lực ở tầng Kim Đan của chúng ta vẫn rất lớn."

Điều này không phải là nói bừa.

Chưa nói đến chuyện khác, ba vị Đại Thiên Sư của Huyền Viên, nếu đặt ở Tiên Xu chính là ba vị Đại Chân Quân, đội hình này nếu là ngày trước đã đủ sức quét ngang Hư Quang Hải.

Tiếc là có quá nhiều hạn chế, khó mà ra tay.

Tinh Cung ở phía bên kia cũng tương tự, thậm chí hạn chế còn nghiêm trọng hơn.

Chỉ là so với Huyền Viên hoàn toàn ẩn thế, Tinh Cung đã tạo ra những thứ như "Tinh Quân" để làm người đại diện cho họ ở Hư Quang Hải.

"Cuộc chiến của các Đạo Chủ không phải là thứ mà hạ tu như chúng ta có thể phỏng đoán."

"Vậy nên chúng ta chỉ cần làm tốt việc của mình là được, tấn công vào Tiên Xu, diệt sạch chân quân, phế bỏ động thiên pháp, sau đó để đại đạo phản bản quy nguyên."

"Đừng nghĩ nhiều nữa."

Đối diện với ánh mắt của Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư, Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư nghiêm nghị lại, vẻ mặt trở lại bình tĩnh: "Đạo huynh nói phải, tiểu muội xin lui trước."

Sau khi tiễn Sùng Ân Cứu Khổ Thiên Sư đi, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư định tiếp tục nhập định điều tức, tranh thủ tế luyện thêm một đạo pháp thuật hữu dụng để chuẩn bị cho đại kiếp.

Thế nhưng đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư vốn đang bình tĩnh bỗng đứng bật dậy, mặt lộ vẻ kinh hoàng: "Sao thế này, đã xảy ra chuyện gì?"

Ngay sau đó, hắn liền không ngừng thúc giục một môn pháp thuật để xem xét sự thay đổi của Huyền Viên, lại phát hiện ra rằng cùng với tiếng nổ kinh thiên động địa vừa rồi, toàn bộ Huyền Viên, thậm chí cả Hư Quang Hải bên ngoài, vô số giới thiên, giờ đây đều sinh ra biến hóa khó lường, tựa như có hòn đá ném xuống mặt nước.

Gợn lên từng vòng sóng lan tỏa.

Giây tiếp theo, toàn thân hắn chấn động mạnh, đồng tử co rút lại: "Kiếp số... Vốn còn hơn mười năm nữa mới đến, vậy mà lại bị đẩy đến sớm một cách khó hiểu!?"

Tại sao lại như vậy?

Sự biến động tương tự không chỉ xảy ra ở Huyền Viên, mà còn ở Tinh Cung, ở Tiên Xu, và tất cả các giới thiên lớn nhỏ đã sinh ra quả vị.

Tiên Xu, Hải Ngoại Nhất Tuyến Thiên.

【Ngang Tiêu】 chắp tay sau lưng, cứ thế thong thả bước về phía Minh Phủ, theo sau hắn, bóng dáng của Thiên Hòa Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lần lượt hiện ra.

Thế nhưng so với trước đây, hai vị chân quân đang nương nhờ dưới động thiên của 【Ngang Tiêu】 lúc này, bảy khiếu đều bị sương mù do tri kiến chướng hóa thành lấp đầy, chỉ thiếu nước chảy dãi, không thể phản ứng với thế giới bên ngoài, cũng không thể chống lại quyết định của 【Ngang Tiêu】, chỉ có thể theo hắn đi đến cùng.

"Minh Phủ... ta lại về rồi đây."

【Ngang Tiêu】 vẻ mặt đầy cảm khái, so với ngũ hành viên mãn năm xưa, hắn bây giờ không chỉ còn lại tam hành, mà còn có thêm hai gánh nặng.

Trong đầu thoáng qua bóng dáng của Lữ Dương, khóe mắt 【Ngang Tiêu】 khẽ giật.

Nghĩ lại vẫn còn hơi tức!

"Thôi bỏ đi, ta không chấp kẻ đã chết... Ít nhất hắn còn thảm hơn ta, tu luyện Pháp Thân Đạo, không có hy vọng đột phá, còn ta ít nhất vẫn có cơ hội tranh đấu."

Nghĩ vậy, 【Ngang Tiêu】 lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Ngay sau đó, hắn nhìn quanh một vòng, ánh mắt xuyên thấu Tiên Xu, dường như thấy được sự biến động của Huyền Viên, Tinh Cung, và cả toàn bộ Hư Quang Hải.

Điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn, dù sao chuyện hắn sắp làm quá mức kinh thiên động địa, lại đúng vào thời điểm mấu chốt của thiên niên đại kiếp, dưới sự cảm ứng của nhân quả, Hư Quang Hải chấn động cũng là điều hiển nhiên, nhưng dù có chấn động thế nào cũng không thể thay đổi quyết định của hắn.

"Thiên niên đại kiếp, vốn còn mười hai năm nữa mới bắt đầu."

"Thông thường mà nói, đây vốn là một trận đại chiến giữa Tiên Xu và các giới thiên khác, vô số Kim Đan chân quân liều mạng chém giết, còn các Đạo Chủ thì ngồi xem thành bại ở bờ bên kia."

"Nhưng như vậy thì thật quá vô vị."

"Đạo Chủ không vào đại kiếp, thật là nực cười... Đã là kiếp, lại còn là đại kiếp, sao có thể chỉ dừng lại ở Kim Đan chân quân? Lẽ ra phải mời các vị Đạo Chủ cùng tham gia!"

Vừa dứt lời, 【Ngang Tiêu】 lập tức dậm chân một cái.

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc, Minh Phủ cảm ứng, bóng tối vô tận từ Nhất Tuyến Thiên tuôn ra, hóa thành vô số sợi tơ, nhanh chóng lan rộng ra khắp Tiên Xu!

"Thiên niên đại kiếp, mười hai năm sau?"

"Thật sự đến lúc đó, mọi định số đã sớm không thể xoay chuyển, đánh sống đánh chết còn có ý nghĩa gì? Đã muốn tranh một tia sinh cơ, tự nhiên phải phá vỡ định số!"

"Đã có đại kiếp, thì phải bắt đầu từ ta!"

Giờ khắc này, giọng nói của 【Ngang Tiêu】 vang vọng khắp Tiên Xu, ầm ầm vang dội trong toàn bộ Hư Quang Hải