“May mắn mà thôi.”

Đối mặt với câu hỏi của Lã Dương, tàn niệm của Ti Tư cười khẽ: “Lúc đó ta ẩn mình trong thức hải của Nguyên Đồ, đột nhiên tên lừa trọc kia liền đến phụ thể.”

“Sau đó dưới sự điều khiển của tên lừa trọc đó, Nguyên Đồ vốn đã Trúc Cơ viên mãn bắt đầu cầu kim, thuận lợi thành công, gần như không có gì bất ngờ. May mà hắn dường như bận rộn việc khác, không quá chú ý đến Nguyên Đồ, điều này mới cho ta cơ hội lén lút cắt lấy một đạo ý tượng.”

“Đáng tiếc là không nhiều.”

“Đủ rồi, đủ rồi!”

Lã Dương mặt mày hưng phấn, một đạo ý tượng 【Thành Đầu Thổ】 này hoàn toàn có thể dùng để luyện lại Hoàng Đình, như vậy là đã có được đạo ý tượng quả vị chí tôn thứ ba.

Quả đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xứ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Về phần đạo hạnh cần thiết để luyện lại Hoàng Đình, Lã Dương cũng tự tin mười phần, dù sao kiếp trước Nguyên Đồ vẫn luôn bị hắn dùng 【Đồ Vi Sư Biểu】 trói buộc.

Vì vậy khi Nguyên Đồ cầu kim thành công, chứng được 【Thành Đầu Thổ】, hắn cũng lập tức nhận được phản hồi từ 【Đồ Vi Sư Biểu】, đồng bộ tất cả đạo hạnh. Nếu phải nói có gì đáng tiếc, thì đó là sự gia trì cuối cùng của 【Địa Thượng Phật Quốc】 đã không được 【Đồ Vi Sư Biểu】 công nhận.

“Là vì 【Địa Thượng Phật Quốc】 là giả trì sao?”

“Nguyên Đồ dựa vào 【Địa Thượng Phật Quốc】, trong nháy mắt đã thể hiện ra vị cách thậm chí vượt qua cả đại chân quân, nhưng ta lại không vì thế mà nhận được phản hồi khổng lồ.”

Đạo hạnh mà Lã Dương nhận được chỉ dừng lại ở Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng hắn cũng không tham lam, rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm trạng, dù sao kiếp này thu hoạch của hắn đã rất nhiều, cũng không thiếu chút ít ỏi đó.

“Việc không thể chậm trễ, lập tức bắt đầu luyện chế!”

Ngay giây sau, Lã Dương liền nắm lấy ý tượng 【Thành Đầu Thổ】 trong tay, tiếp đó lại lấy ra Hoàng Đình, không nói hai lời liền dung luyện cả hai làm một.

『Hoàng Đình vốn do động thiên hóa thành, có quan hệ mật thiết với 【Thiên Thượng Hỏa】, nhưng sau lần luyện lại này, căn cơ của nó sẽ bị đổi thành 【Thành Đầu Thổ】, cắt đứt liên hệ với 【Thiên Thượng Hỏa】, lần sau nếu muốn dùng nó để khống chế 【Thiên Thượng Hỏa】 nữa, e là không thể nào.』

Tuy nhiên, việc này có lợi cũng có hại, không thể đánh đồng.

Rất nhanh, khi ý tượng 【Thành Đầu Thổ】 dần dần dung nhập vào Hoàng Đình, món chân bảo này cuối cùng cũng định hình lại, hóa thành một viên bảo châu rơi vào lòng bàn tay Lã Dương.

Phóng mắt nhìn lại, dường như có vô số quang văn lan tỏa.

Những quang văn này tựa như mạng nhện, lấy Hoàng Đình làm trung tâm lan rộng, chìm vào hư không, tỏa ra khí cơ thần diệu, huyền ảo của nhân quả, khiến người ta không thể rời mắt.

Thấy cảnh này, Lã Dương lập tức bấm pháp quyết, hô một tiếng:

“Chấp cổ định kim, cải nhân dịch quả!”

Vừa dứt lời, bảo châu trong tay lập tức dâng lên từng đạo kim quang, bên trong châu càng là quang ảnh biến ảo, ngay sau đó hiện ra những tòa quỳnh lâu ngọc vũ và biển người mênh mông.

“Đây là…!”

Lã Dương nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bên trong Hoàng Đình, ánh mắt sáng rực, chỉ vì thứ xuất hiện trong Hoàng Đình lúc này chính là một tòa Tiếp Thiên Vân Hải phiên bản thu nhỏ vô số lần, trong đó có vô số bóng người qua lại, hắn thậm chí còn thoáng thấy được động phủ ngoại môn nơi mình đang ở!

Bên ngoài động phủ, có một người đang đứng.

『Là Lưu Tín!』

『Cảnh tượng trong Hoàng Đình dường như trùng khớp với cảnh tượng bên ngoài! Là nhân quả ánh chiếu sao?』

Lã Dương nhìn cảnh tượng trong Hoàng Đình, đột nhiên thông suốt, sau đó bấm pháp quyết, khẽ gảy nhẹ vào quang ảnh của Lưu Tín bên trong Hoàng Đình.

Khiến hắn rời đi.

Trong phút chốc, Lã Dương cảm nhận rõ ràng sự biến động của nhân quả, sau đó liền thấy Lưu Tín đang ngồi chờ bên ngoài động phủ của mình đột nhiên chớp mắt.

Sau khi thấy Ngọc Tố Chân dẫn vị đệ tử ngoại môn kia vào động phủ, hắn vẫn luôn ngồi ở cửa, chuẩn bị đợi người chiến thắng ra rồi bắt đi, truyền thụ công pháp, hòng luyện thành 【Tiên Thiên Nhất Khí】 giúp mình đột phá. Thế nhưng giờ phút này, trong lòng hắn đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ khác:

『Làm vậy có quá lộ liễu không?』

『Tuy không dễ bị phát hiện, nhưng để phòng vạn nhất, hay là lần này bỏ đi, dù sao vụ làm ăn trước của ta mới xong chưa đầy ba tháng.』

『Ừm… cứ bỏ qua đã.』

Lưu Tín rất nhanh đã thuyết phục được bản thân, không chút nghi ngờ, cứ thế rời khỏi động phủ, nhân quả vốn đã định sẵn cũng vì thế mà rẽ sang một hướng mới.

Trong động phủ, Lã Dương thấy vậy ánh mắt sáng rực.

『Thật thần diệu!』

Nhìn lại Hoàng Đình trong tay, hắn đã hiểu cách dùng của bảo vật này, đó là dùng nhân quả để chiếu rọi một nơi, sau đó mọi biến hóa nhân quả của nơi đó đều nằm trong lòng bàn tay!

Thực tế, vừa rồi nếu hắn muốn giết Lưu Tín, chỉ cần trực tiếp bóp nát bóng hình của đối phương trong Hoàng Đình, Lưu Tín sẽ lập tức đột tử. Về phần nguyên nhân đột tử, chỉ cần hắn muốn, bịa thế nào cũng được, dù là đi đường giẫm phải đá, ngã vỡ đầu cũng được!

Thậm chí đây còn được xem là thủ đoạn nhỏ.

Thủ đoạn lợi hại thật sự là sau khi bóp nát Lưu Tín, trực tiếp xóa bỏ nhân quả của hắn, khiến hắn cứ thế lặng lẽ biến mất trong Tiếp Thiên Vân Hải.

Từ đó về sau, sẽ không còn ai nhớ đến hắn.

Các mối quan hệ của hắn sẽ được chuyển sang cho người khác.

Thậm chí cả những ghi chép trên giấy tờ, những dấu vết thực sự từng lưu lại cũng sẽ vì thế mà bị bóp méo, sửa đổi, khiến người ta không thể liên hệ đến hắn.

Nói tóm lại chính là – bị xóa sổ khỏi dòng chảy nhân thế.

『Độc ác, nhưng hữu dụng.』 Lã Dương thầm đánh giá.

Cách giết người này mới là thuần túy nhất, không chỉ giết người mà còn xóa sạch mọi dấu vết tồn tại của hắn, quả thực là một chút cặn bã cũng không chừa lại.

Đương nhiên, thủ đoạn này không phải là không có giới hạn.

“Với tu vi hiện tại của ta, dùng phương pháp này nhiều nhất cũng chỉ có thể giết Trúc Cơ chân nhân, nhân quả của Kim Đan chân quân tuyệt đối không phải thứ ta có thể xóa bỏ.”

Dù sao Hoàng Đình cũng chỉ kế thừa một phần ý tượng của 【Thành Đầu Thổ】, không phải là quả vị chí tôn thật sự, mà tu vi của Lã Dương cũng chưa cao đến mức có thể tạo ra chênh lệch về chất với Kim Đan chân quân. Nếu đổi lại là vị thế tôn hạ phàm, đích thân chấp chưởng 【Thành Đầu Thổ】, thì may ra còn có khả năng thao túng.

Trầm tư một lát, Lã Dương thu hồi Hoàng Đình.

Như vậy, hắn chỉ còn thiếu ý tượng quả vị của thủy hành chí tôn và mộc hành chí tôn là có thể chính thức gom đủ bộ ý tượng ngũ hành chí tôn quả vị để không chứng.

Trong đó, mộc hành chí tôn đương nhiên là 【Đại Lâm Mộc】.

Vấn đề nằm ở thủy hành, tuy rằng nếu chọn 【Thiên Hà Thủy】 chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng 【Đại Hải Thủy】 mới là chí tôn thật sự đáng giá.

『Vẫn là 【Đại Hải Thủy】 đi.』

『【Thiên Hà Thủy】 không xứng với vị trí chí tôn, nếu dùng ý tượng của nó, e rằng ngược lại sẽ khiến thủy hành có khiếm khuyết, dẫn đến toàn bộ ngũ hành tuần hoàn không viên mãn.』

Huống hồ hắn đã kết toán kim tính của lão long quân.

Chỉ cần bỏ chút thời gian chỉnh lý, sớm muộn gì cũng có thể rút ra đạo hạnh liên quan đến 【Đại Hải Thủy】, đến lúc đó tìm ý tượng của 【Đại Hải Thủy】 cũng sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Đương nhiên, đây đều là chuyện về sau.

『So với những thứ đó, việc cấp bách của ta ở kiếp này vẫn là xâm chiếm mộc hành quả vị, để pháp thân đạo ngũ hành viên mãn, về phương diện này, 【Thạch Lựu Mộc】 là thích hợp nhất.』

Thứ nhất, là vì các mộc hành quả vị khác đều đã có chủ.

【Đại Lâm Mộc】, 【Tang Giá Mộc】, 【Tùng Bách Mộc】, 【Dương Liễu Mộc】, 【Bình Địa Mộc】 đều đã có chân quân tại vị, không phải không thể cướp, nhưng động tĩnh sẽ quá lớn.

Mà nếu có thể, kiếp này Lã Dương muốn khiêm tốn một chút.

Thứ hai, là trong tay hắn không chỉ có đạo hạnh của 【Thạch Lựu Mộc】, mà thậm chí còn có công pháp thượng thừa tương ứng với nó – đó chính là Bổ Thiên Chân Kinh!

Đừng hiểu lầm, song tu hay không cũng chẳng sao, chủ yếu là ta thấy 【Thạch Lựu Mộc】 là tốt nhất.

Tóm lại là…

“Kiếp này, ta muốn chủ tu Bổ Thiên Chân Kinh, dồn hết tinh lực vào việc song tu!”