Đương nhiên, ta cũng chẳng phải kẻ không biết lý lẽ, biết rằng nếu để bọn họ khảo vấn hết thảy thì quá đỗi vất vả, bởi vậy ngày thường cũng sẽ thay bọn họ san sẻ công việc.

Ví như nữ tu, thường thì đều do tự ta ra tay.

Đáng tiếc, sau khi ta đột phá Kim Đan, đối thủ cũng đều thăng lên tầng Chân Quân, Bổ Thiên Chân Kinh vốn chỉ có thể dùng cho Trúc Cơ liền bị đào thải.

『Nhưng nói đúng ra thì, Bổ Thiên Chân Kinh không nên chỉ dừng ở Trúc Cơ, dù sao đời đầu Bổ Thiên Phong chủ khởi điểm cũng là một vị Đại Chân Quân, công pháp hắn để lại đến Kim Đan liền vô dụng sao? Điều này e rằng không hợp với thân phận của đời đầu Phong chủ, mười phần thì tám chín là khi truyền thừa đã cố ý giấu nghề.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đứng dậy.

Giờ khắc này, hắn nhớ lại thu hoạch khi mình khám phá Bổ Thiên Phong ở kiếp trước, bên trong Bổ Thiên Phong có một tòa từ đường, trong đó còn đặt một khối bài vị.

Khi ấy 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 còn cảnh báo.

Nói khối bài vị kia là 【hố nhỏ, cố gắng đừng chạm vào】.

Lúc đó hắn vừa mới bắt đầu lại, chỉ có một đạo thân, thực lực cũng chỉ ở tầng giả trì Kim vị, bởi vậy không dám hành động càn rỡ, không đi tìm hiểu bí mật của bài vị.

Thế nhưng giờ đây đã khác.

Hắn hiện đã kế thừa tu vi kiếp trước, thực lực cường hãn, dưới Đại Chân Quân, kẻ có thể giao chiến cùng hắn e rằng chỉ có 【Ngang Tiêu】 ở Kim Đan trung kỳ mà thôi.

Một khối bài vị nhỏ nhoi, lẽ nào còn có thể giết được ta hay sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức động thân, hóa thành một đạo thanh phong, lặng lẽ tiềm nhập Bổ Thiên Phong, đi tới tòa từ đường ẩn mình trong hư không kia.

Đối diện là một khối bài vị hiện ra trước mắt.

【Bảo Quang U Chiếu Quảng Hàn Tổ Sư】

『Nói đến thì, khi ấy ta còn cho rằng vị này có lẽ là Thái Âm Tiên Tôn của Thiên Phủ, song sau này nghĩ lại, lại thấy suy đoán này có lẽ không đúng lắm.』

Bởi vì Thái Âm Tiên Tôn có quả vị, quả vị không chứng của nàng là 【Kim Tiền】, lại còn chấp chưởng chí tôn quả vị 【Thái Âm Thấp Thổ】 của Thiên Phủ, thế nhưng hai điều này dường như đều không mấy liên quan đến Bổ Thiên Chân Kinh, nhiều nhất cũng chỉ có quả vị 【Kim Tiền】 là có thể có một chút liên hệ.

『Cứ xem thử thì biết!』

Lữ Dương vươn tay chộp lấy, nắm chặt bài vị trong tay, đúng là nghệ cao gan lớn, hắn cũng lười thăm dò, một đạo thần niệm trực tiếp rót vào trong.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền cảm thấy thần niệm của mình tiếp xúc với một đạo thần niệm ẩn giấu cực sâu, hai bên va chạm, giao hòa, rồi sau đó nhanh chóng bùng nổ.

『Muốn kéo ý thức của ta vào trong đó?』

『Ý nghĩ viển vông.』

Lữ Dương ánh mắt khẽ động, cảm nhận được một loại lực hấp dẫn quỷ dị nào đó, thế nhưng đạo tâm hắn viên mãn, lực hấp dẫn cấp độ này căn bản không thể lay chuyển được hắn.

Hai bên cứ thế giằng co một hồi, cuối cùng thần niệm bên trong bài vị vẫn chủ động buông vũ khí, tuôn trào ra, rồi bao trùm lấy thần niệm của Lữ Dương.

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương liền thấy tầm nhìn của mình tựa hồ biến thành hai phần, một phần vẫn dừng lại trong từ đường, phần còn lại thì đi tới một tòa cung điện nguy nga tráng lệ, trong điện không có đồ đạc dư thừa, chỉ có một chiếc giường đôi màu hồng phấn bị bốn tấm màn che khuất.

Trên giường còn có một bóng hình yêu kiều nếu ẩn nếu hiện.

Rất nhanh, theo ánh mắt Lữ Dương nhìn tới, bên trong chiếc giường lớn dưới màn che lập tức truyền ra tiếng cười như chuông bạc, khiến người ta không tự chủ mà nảy sinh dục vọng:

“Bao nhiêu năm rồi?”

“Quả thật là đời sau không bằng đời trước, bao nhiêu năm nay nô gia trống rỗng đến mức sắp phát điên rồi, cuối cùng cũng có một hậu bối tầng Kim Đan có thể tới lấp đầy.”

Lữ Dương nghe vậy, biểu cảm lập tức trở nên nghiêm túc.

“.Đời đầu Phong chủ?”

“Chính là nô gia.”

Lời vừa dứt, liền thấy màn che vén lên, bóng hình yêu kiều cũng hiện rõ chân dung, hiện ra trước mắt là một mảng da thịt trắng như ngọc, loá đến mức có chút chói mắt.

Chỉ thấy trên chiếc giường lớn, một tuyệt mỹ giai nhân nằm nghiêng, tay ngọc gối bên tai, môi son như lửa, thở ra một luồng hòa khí tươi đẹp, mỗi hơi thở còn mang theo tiếng thở dốc khẽ khàng, câu dẫn lòng người, thân không mảnh vải, duy chỉ có một chiếc cung váy màu tím nửa mặc nửa khoác che trên thân thể.

Lữ Dương thấy vậy lập tức ngây người.

『Lại là nữ tử?』

Nói thật, với tư cách là một người nghiên cứu chuyên sâu Bổ Thiên Chân Kinh, hắn vẫn luôn cho rằng đời đầu Bổ Thiên Phong chủ có thể sáng tạo ra kỳ công như vậy hẳn phải là một nam tử.

Bởi vì Bổ Thiên Chân Kinh có quá nhiều tư thế.

Đặc biệt là trong việc nam tử thải bổ nữ tử, chiêu thức nhiều đến không thể tin nổi, ngược lại trong việc nữ tử thải bổ nam tử, tuy cũng nhiều, nhưng không bằng vế trước.