Bổ Thiên Khuyết che miệng khẽ cười: “Nhưng điều này cũng là lẽ thường, dù sao Bổ Thiên Chân Kinh mà nô gia năm xưa để lại vốn dĩ là pháp môn thiên về nam tử thải bổ hơn.”

“Nhớ lại, vẫn là nô gia năm xưa quá đỗi trẻ tuổi, vừa mới thành tựu Kim Đan chưa lâu, đối với lĩnh ngộ âm dương đại đạo còn xa mới thấu triệt, bởi vậy mới chấp niệm một bộ da thịt hôi hám. Song khi nô gia để lại đạo thần niệm này trong bài vị, đã triệt để tham thấu âm dương áo diệu.”

“Bởi vậy nô gia mới có dáng vẻ như thế này.”

Lữ Dương: “. ”

Nghe xong lời giải thích của Bổ Thiên Khuyết, trong lòng Lữ Dương mơ hồ nảy sinh một suy đoán chẳng lành, sau một khắc trầm mặc, hắn trầm giọng hỏi ra một vấn đề:

“【Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang】, là do đạo hữu để lại?”

“.Hửm?”

Lời này vừa thốt ra, Bổ Thiên Khuyết lập tức lộ vẻ kinh ngạc vui mừng: “Thì ra đạo hữu cũng là người đồng đạo, thảo nào đạo hữu và nô gia lại có duyên phận đến vậy!”

Sắc mặt Lữ Dương lập tức trở nên xanh mét.

Không sai nữa rồi, vị Bổ Thiên Khuyết này. hẳn phải là một nam nhân! Dáng vẻ tuyệt sắc giai nhân hiện tại, kỳ thực là kết quả sau khi âm dương nghịch chuyển!

Thấy hắn có dáng vẻ này, Bổ Thiên Khuyết chớp chớp đôi mắt đẹp:

“Ồ? Xem ra đạo hữu vẫn chưa thể chấp nhận lắm, âm dương đại đạo, thiên nhân hóa sinh, chỉ là một bộ da thịt mà thôi, nam hay nữ thì có gì khác biệt?”

“Không cần nói nhiều.”

Lữ Dương phất tay: “Ta chỉ hỏi đạo hữu một chuyện, Bổ Thiên Chân Kinh liệu còn có pháp môn cao thâm hơn không? Nếu có, có thể giao cho ta chăng?”

“Đương nhiên có.”

Bổ Thiên Khuyết gật đầu: “【Bổ Thiên Chân Kinh】 là do nô gia sáng tạo khi còn là nam tử, trước khi tu vi đại thành, nói đúng ra thì chỉ là phần đầu mà thôi, sau này nô gia nghịch chuyển âm dương, lấy thân nữ tử lại sáng tạo ra một bộ công pháp, tên là 【Thôn Đạo Ma Công】, đây coi như là phần sau.”

“Hai bộ hợp nhất, trên dưới một thể, mới là căn bản đạo pháp của ta.”

“Sao? Đạo hữu muốn à?”

Nói đến đây, Bổ Thiên Khuyết có chút tiếc nuối lắc đầu: “Đáng tiếc, với tâm tính tư chất của đạo hữu, e rằng không thể có được 【Thôn Đạo Ma Công】 rồi.”

“Vì sao.” Lữ Dương nhíu mày.

Bổ Thiên Khuyết nghe vậy liền dang rộng hai tay, chẳng hề bận tâm chiếc y bào màu tím trên người bị rũ xuống, hồng, phấn, đen đều lộ rõ mồn một, chỉ kiều diễm cười một tiếng nói:

“Nô gia thấy đạo hữu cũng xem như hiểu rõ Bổ Thiên Chân Kinh, lẽ nào lại không minh bạch? Bổ Thiên Phong chúng ta truyền thụ công pháp, trước nay đều cần phải ‘ngôn truyền thân giáo’. Nếu đạo hữu thật sự muốn có được 【Thôn Đạo Ma Công】, vậy cách duy nhất chính là trước tiên thải bổ nô gia để có được pháp môn cụ thể.”

“Sau đó.”

Nói đến đây, thân ảnh Bổ Thiên Khuyết đột nhiên bắt đầu biến hóa, bộ ngực đồ sộ mềm mại ban đầu trở nên cứng cáp, thân hình yểu điệu cũng trở nên vạm vỡ.

Chẳng mấy chốc, hắn đã đổi một dáng vẻ khác.

Không còn là tuyệt sắc giai nhân, mà biến thành một nam tử anh vũ, thân thể như đao khắc búa đẽo, dung mạo tuấn lãng, toàn thân đều tràn ngập khí chất dương cương.

“.Rồi sau đó do ta đích thân chỉ dạy.”

Chỉ thấy nam tử anh vũ ưỡn eo, khẽ cười nói: “Dưới sự chỉ dẫn của ta, tự mình thử nghiệm một lần 【Thôn Đạo Ma Công】. Như vậy mới xem như học thành.”

“Thế nào? Đạo hữu muốn học không?”

“Nếu thật sự muốn học, ta cũng không tiếc truyền thụ.”

“Yên tâm, ta sẽ rất dịu dàng.”