Bổ Thiên Khuyết ôm má ửng đỏ, đôi mắt đẹp ngấn lệ: “Chẳng lẽ ngươi không thích kiểu này? Điều này cũng bình thường, mỗi người một chí hướng, nhưng không sao cả.”

Thanh âm theo hình thể dần biến hóa:

“Bất luận là nữ tử thế nào, nô gia đều có thể thỏa mãn ngươi, đạo hữu muốn người thành thục? Non nớt? Ngây thơ? Đa mưu? Hay đáng thương?”

Mỗi một tính từ vừa thốt ra, dung mạo Bổ Thiên Khuyết lại biến đổi một lần.

Trong đó có thục phụ phong vận quyến rũ, nữ đồng chớm nở, tiểu thư khuê các, hoa khôi trong nụ cười ẩn chứa dao găm, thiên kim gia đạo sa sút…

Thậm chí không chỉ có vậy.

Sau khi biến hóa thành nữ tử xong, hắn lại biến thành nam tử, nào là loan đồng đáng thương, tráng hán dương cương anh vũ, thậm chí cả gã trung niên béo phệ…

Lữ Dương nhìn đến khóe mắt giật giật.

Thế nhưng vẫn chưa xong, thấy Lữ Dương thần sắc không đổi, Bổ Thiên Khuyết cười càng thêm khoái trá: “Chẳng lẽ đạo hữu có sở thích đặc biệt, càng thích loại khoác lông đội sừng?”

Lời vừa dứt, hắn lại bắt đầu biến hóa, chốc là đầu trâu, chốc là mặt ngựa, chốc là thỏ thành tinh, chốc là hồ ly yêu nữ, quả thật là ngàn hình vạn trạng, chỉ có điều ngươi không nghĩ tới, chứ không có gì là hắn không biến ra được, hơn nữa tất cả đều mang theo một luồng mị ý khó tả.

“Hít!”

Lần này, Lữ Dương thật sự cảm thấy hàn ý, khác với những lần trước, vị sơ đại Bổ Thiên phong chủ này cho hắn cảm giác chỉ có thể dùng một chữ để hình dung ——

【Tà】.

Khác với phong cách của các chân quân Thánh Tông khác, phong thái của Bổ Thiên Khuyết không thể gọi là cầm thú, mà phải là tà ma, đến mức ma đạo trông thấy cũng phải kinh hồn bạt vía.

『Bình tĩnh, không thể để hắn ảnh hưởng.』

Lữ Dương hít sâu một hơi, đáy mắt khôi phục vẻ băng lãnh, sau đó không nói hai lời, giơ tay lại tát thêm một cái, trực tiếp đánh Bổ Thiên Khuyết ngã lăn.

Thế nhưng Bổ Thiên Khuyết lại hoàn toàn không để tâm: “Vô ích thôi, tuy nô gia chỉ là một đạo thần niệm, nhưng vị cách của ta ở đây, ngươi không thể sưu hồn nô gia. Bởi vậy, muốn có được nội dung công pháp, ngươi chỉ có thể dùng Bổ Thiên Chân Kinh thải bổ nô gia. Đến đây đi, nô gia đã hư không nhiều năm như vậy rồi…”

Lữ Dương nhíu mày.

Thật lòng mà nói, giờ phút này hắn thật sự muốn luyện hóa vị sơ đại phong chủ này thành phan linh, nhưng tiếc thay đây chỉ là một đạo thần niệm, không cách nào thu vào Chính Đạo Kỳ.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Lữ Dương lắc đầu:

“…Thôi vậy.”

Cái gì mà Bổ Thiên Chân Kinh Thăng Cấp Bản, ta không cần nữa!

Nghĩ đến đây, hắn cũng không còn lưu thủ, trực tiếp bắt đầu dốc hết vĩ đại lực, chuẩn bị hủy diệt đạo thần niệm này của Bổ Thiên Khuyết, mắt không thấy tâm không phiền.

Mà nhận thấy thần niệm của mình đang tan vỡ, Bổ Thiên Khuyết vốn đang trêu chọc bỗng nhíu mày, trong khoảnh khắc lại trở nên thanh lãnh cao ngạo.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cười:

“Thú vị, thật thú vị… Ngươi không phải đệ tử Bổ Thiên Phong của ta.”

“Rõ ràng không phải đệ tử Bổ Thiên của ta, lại muốn học Bổ Thiên Chân Kinh, là muốn cầu đạo quả nào? 【Đại Hải Thủy】 hay 【Thạch Lựu Mộc】?”

“Hẳn là 【Thạch Lựu Mộc】 đi.”

“Dù sao lão bùn lầy ở hải ngoại kia vẫn rất giỏi giữ mạng, 【Đại Hải Thủy】 trong tay hắn rất khó mất đi… Thú vị, ngươi muốn 【Thạch Lựu Mộc】 làm gì?”

Bổ Thiên Khuyết nhìn thẳng vào Lữ Dương.

Nếu là chân thân của hắn ở đây, Lữ Dương có lẽ còn có chút e dè, nhưng chỉ là một đạo thần niệm, còn chưa đủ để nhìn thấu nội tình của mình.

Bởi vậy Lữ Dương rất điềm tĩnh.

Một bên khác, Bổ Thiên Khuyết cũng không dây dưa lâu: “Thôi vậy, bất luận ngươi muốn làm gì, nếu là đi chứng 【Thạch Lựu Mộc】, vậy thì đúng ý ta.”

“Thôi đi, không bày ra những khảo nghiệm đó nữa.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Bổ Thiên Khuyết bấm pháp quyết, trực tiếp phân ra một đạo thần niệm, ngay sau đó hóa thành một quyển sách dày cộp rơi xuống trước mắt Lữ Dương.

Trên bìa sách là một hàng chữ lớn: 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】!

Lữ Dương lướt mắt qua: 【Động hư giả, khả thôn đạo, tĩnh nghiệp giả, năng bổ thiên, động hư nhi tĩnh nghiệp, khả đắc thiên quyến, sự sự thuận tâm như ý…】

Ta vừa thấy cái quái gì thế này?

Vì nhìn quá nhanh, Lữ Dương nhất thời thậm chí còn chưa kịp phản ứng, thế nhưng đã quá muộn, nội dung công pháp đã khắc sâu vào trong đầu hắn.

Nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục bình tĩnh, lấy ra tinh thần học thuật thuần túy nhất, không mang bất kỳ thành kiến nào mà xem xét lại 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】.

Sau đó hắn không thể không thừa nhận:

『Cái quỷ gì thế này… Đây thật sự là một bộ vô thượng diệu quyết!』

Tinh túy của 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 nằm ở 【Bổ Thiên】 và 【Thôn Đạo】, thế nhưng công dụng chính của cả hai đều là giao hoan với thiên địa.

Trong đó còn có bốn bí quyết 【Thôn】, 【Niết】, 【Động】, 【Tĩnh】.

Cái gọi là 【Thôn】 tự quyết, chính là thông qua việc nuốt lấy tinh hoa của thiên địa, thay thiên địa hóa giải những vật dơ bẩn, làm hài lòng thiên địa, từ đó đổi lấy sự phù trợ của thiên địa.

【Niết】 tự quyết thì đúng như tên gọi, chính là tiến hành xoa nắn cho thiên địa, điều tiết linh khí, khiến thiên địa cảm thấy thoải mái, từ đó đổi lấy sự phù trợ của thiên địa.

【Động】 tự quyết là tự mình động, dùng sự xung kích cuồng mãnh khiến thiên địa chấp thuận thỉnh cầu của mình.

【Tĩnh】 tự quyết thì hoàn toàn trái ngược, là mình bất động, thiên địa động, để thiên địa phát tiết hỏa khí tích tụ, đợi sau đó lại đổi lấy sự đền bù của thiên địa.

Tóm lại, toàn bộ bộ pháp môn này chuyên dùng để đối phó với thiên địa, ngược lại không có pháp môn thải bổ Kim Đan chân quân mà Lữ Dương hằng mong mỏi.

Về điều này, trong 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 cũng có giải thích: Kim Đan chân quân vị cách quá cao, gần như hoàn toàn thoát ly hồng trần, căn bản không có cách nào thải bổ. So với đó, những thứ như thiên địa lại dễ đối phó hơn nhiều. Thay vì tìm cách thải bổ Kim Đan chân quân, chi bằng nghĩ cách thải bổ thiên địa.

Nhất thời, Lữ Dương xem đến si mê như say.

Rất lâu sau, hắn mới hoàn hồn, lại thấy thần niệm của Bổ Thiên Khuyết lúc này đã gần như tan vỡ, đang mỉm cười nhìn mình, điều này khiến hắn khẽ nhướng mày:

“Xem ra đạo hữu chưa chết?”

“Đương nhiên là không.”

Bổ Thiên Khuyết khẽ cười một tiếng: “Lão bất tử kia còn sống, ta há lại cam tâm cứ thế mà chết? Chỉ là trạng thái hiện giờ có lẽ không được tốt lắm.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức cảnh giác.

“Yên tâm, ta sẽ không đưa ra yêu cầu gì để đạo hữu đi cứu bản thể của ta đâu.”

“Hơn nữa, dù ta có đưa ra cũng vô dụng.”

Bổ Thiên Khuyết nhìn thẳng vào Lữ Dương, lắc đầu: “Dù sao, nhìn khí tượng của đạo hữu, vừa nhìn đã biết là chân quân của Thánh Tông ta, sao có thể giữ lời hứa được.”

“Bởi vậy… ta chỉ nói một chuyện.”

Bổ Thiên Khuyết ngữ khí u u, dường như hồi tưởng lại nhiều chuyện cũ:

“Năm xưa đạo quả ta chấp chưởng chính là 【Thạch Lựu Mộc】. Sau này thoát khốn mà ra, ta đã để lại chút đồ vật trong 【Thạch Lựu Mộc】, lưu lại cho hậu nhân.”

“Nếu đạo hữu thật sự chứng được 【Thạch Lựu Mộc】, đến lúc đó có thể tự mình lấy.”

“Nhưng ta phải nhắc nhở đạo hữu, nếu đạo hữu lấy món đồ đó, e rằng lão bất tử kia sẽ tìm đến ngươi… Cẩn thận đừng để bị hắn một chưởng đánh chết.”

Lời vừa dứt, thần niệm tan vỡ.

Trong từ đường u ám, chỉ còn lại một mình Lữ Dương đứng tại chỗ, thần sắc âm tình bất định: 『Thứ gì… lại có thể thu hút sự chú ý của vị kia?』

Mẹ kiếp, cái nơi rách nát này chẳng lẽ không có một cơ duyên nào bình thường sao!?