Việc này có khác gì tìm chết đâu.

Nếu quả thật như vậy, ta chi bằng tìm cách giết một vị Mộc hành Chân Quân, rồi luyện hóa chuyển thế thân của họ thành mệnh hình thân, sau đó thôn tính quả vị!”

Thế nhưng nghĩ đến đây, Lữ Dương lại thấy đau đầu, nguyên nhân rất đơn giản, trừ Thạch Lựu Mộc ra, những Mộc hành quả vị khác đều không dễ chọc.

Đại Lâm Mộc thì khỏi phải nói, trực tiếp bỏ qua, Bình Địa Mộc nằm trong tầm kiểm soát của Đạo Đình, dưới sự phong tỏa của Tiên Quốc Đạo Luật, căn bản không có cơ hội. Còn về Dương Liễu Mộc và Tùng Bách Mộc, tuy có thể tìm cách, nhưng chúng lại ở Tịnh Thổ, trời mới biết có dẫn tới Thế Tôn hay không.

“Chỉ còn Tang Chiết Mộc.

Tăng Thải Khỉ La Chân Quân, chỉ có vị này là ít rắc rối nhất, cùng lắm chỉ đắc tội với một Phi Tuyết, nhưng vị này đã nương tựa vào Phi Tuyết động thiên rồi.”

Điểm này cũng vô cùng phiền phức.

Tuy tu vi của Tăng Thải Khỉ La Chân Quân chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nhưng sau khi nương tựa Phi Tuyết, nàng cũng xem như gián tiếp có được đặc tính bất tử của động thiên bất trụy.

Trong tình huống này, ta muốn vượt cấp khiêu chiến, thừa lúc đối phương vừa chuyển thế sau khi chết, chưa khôi phục tu vi mà luyện hóa thành mệnh hình thân... việc này gần như là không thể, bởi vậy, muốn thôn tính Tang Chiết Mộc, cách duy nhất là diệt trừ cả Phi Tuyết Chân Quân.

Thế nhưng làm như vậy, tám phần sẽ lại dẫn tới sự chú ý của Thánh Tông lão bất tử.

Dù sao Phi Tuyết Chân Quân chính là đầu bài của Thánh Tông hiện nay, ta mà diệt trừ nàng, đây đâu phải là đánh nàng, đây là vả mặt Thánh Tông lão bất tử!

Đau đầu quá...

Lữ Dương xoa xoa mi tâm: “Sớm biết thế này, ta chi bằng mạo hiểm một chút, lựa chọn điểm neo thứ hai, trọng khai vào thời điểm chấp chưởng Thiên Thượng Hỏa.

Sau đó dùng Thiên Thượng Hỏa đi đổi Bình Địa Mộc từ Đạo Đình.”

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn lại có chút động lòng, bởi theo kinh nghiệm kiếp trước, dùng Thiên Thượng Hỏa đổi lấy Bình Địa Mộc, Đạo Đình chắc chắn sẽ đồng ý.

Thế nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục lý trí.

“Kiếp trước là tình huống đặc biệt, nếu không có môi trường bên ngoài đủ tốt, mạo hiểm đi giao dịch, mười phần thì chín phần sẽ bị Đạo Chủ nuốt chửng.

Rốt cuộc là giao thiệp với Đạo Chủ... biến số quá nhiều, quá nguy hiểm.

Vả lại ta vừa mới trọng khai, giờ tự sát rồi trọng khai lần nữa, e rằng quá lãng phí số trang của Bách Thế Thư, tạm thời cứ xem như phương án dự phòng vậy.

Vẫn nên tìm cách trong kiếp này trước đã.”

Suy đi nghĩ lại, Lữ Dương suýt chút nữa đập bàn: “Khốn kiếp, không có một quả vị nào đáng tin cậy, tất cả đều nằm trong tầm mắt của Đạo Chủ, thế này thì còn chơi gì nữa?”

“Thôi bỏ đi, hai cái hại chọn cái nhẹ hơn, so với Thánh Tông lão bất tử, Thế Tôn dễ đối phó hơn một chút, vẫn nên đặt mục tiêu vào Dương Liễu Mộc và Tùng Bách Mộc vậy. Dương Liễu Mộc... Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát? Không được, vị này cũng giống như Tăng Thải Khỉ La Chân Quân, đều là nương tựa.”

Vậy thì chỉ có thể là Bảo Tôn Thắng Bồ Tát.

Lữ Dương trong lòng đã có kết luận:

“Đây là một kẻ xui xẻo, kiếp trước bị Gia Hựu Đế tập trung hỏa lực tiêu diệt trong nháy mắt, Thế Tôn cũng không hạ phàm, điều này cho thấy sự chú ý của ngài đối với vị bồ tát ấy hẳn là không lớn lắm.”

Mục tiêu đã được xác định.

Tiếp theo là làm sao để thực hiện, trực tiếp giết đến tận cửa? Không được, một khi ta phô bày tu vi Pháp Thân Đạo Tứ Hành Câu Toàn, tất nhiên sẽ dẫn tới sự chú ý.

“Chỉ có thể dùng Thần Tiêu Lôi giết hắn.

Vả lại còn phải có một động cơ hợp lý, cố gắng tránh né cảm ứng của Đạo Chủ.

Đợi ta giết hắn, bắt lấy chuyển thế thân, liền lập tức chạy đến Ứng Đế Vương, đến lúc đó lại thôn tính quả vị, Đạo Chủ cũng không làm gì được ta.”

Trong lòng Lữ Dương dần hiện lên kế hoạch.

“Có rồi, Thần Tiêu Lôi hiện tại vẫn là ngoại đạo, ngoại đạo phản kháng ma đầu Tiên Xu, tiện tay giết một kẻ, việc này liệu có dẫn tới Thế Tôn không? Thôi bỏ đi, cho dù có dẫn tới, cũng phải làm một trận, lúc cần liều thì vẫn phải liều!”

Nghĩ đến đây, một ý niệm chợt lóe lên trong lòng Lữ Dương.

“Huyền Linh Giới.”

Giới thiên ngoại đạo xui xẻo nhất, bị Tiên Xu hấp dẫn, rơi vào sự khống chế của Kiếm Các, cuối cùng thảm bị mấy vị Chân Quân chia nhau nuốt chửng, quả thực là cơ hội tự dâng tới cửa!

“Giới thiên giao tranh, Bồ Tát thân vẫn... Nghe mới thuận tai làm sao!”

Tâm tư Lữ Dương lập tức trở nên linh hoạt: “Nếu theo quỹ đạo bình thường, Huyền Linh Giới sẽ bị Kiếm Các nuốt sạch, không liên quan gì đến Tịnh Thổ.”

“Nhưng giờ đây, ta đã đến.”

“Vậy thì tình hình sẽ khác đi.”

Lữ Dương tâm niệm vừa động, liền lập tức ngự một đạo độn quang đến Hư Quang Hải, thần sắc bình tĩnh: “Nếu là trước kia, ta còn vô lực thao túng đại sự như thế này.”

Nhớ năm xưa, khi mình còn là Trúc Cơ chân nhân, chỉ có thể dựa vào ưu thế tiên tri sau khi trọng khai, thông qua việc tung tin tức để dẫn dắt các Chân Quân thiên hạ cùng tranh đoạt Huyền Linh Giới, thế nhưng giờ đây, hắn đã không cần phiền phức như vậy nữa, hoàn toàn có thể dựa vào sức mạnh để đạt được điều mình muốn.

Trong Hư Quang Hải u u, minh quang chợt hiện.

“Chấp!”

Chỉ thấy Lữ Dương bấm pháp quyết, Hoàng Đình hình dạng bảo châu lơ lửng trên đầu ngón tay hắn, minh quang lượn lờ xung quanh, tấm lưới nhân quả vô hình nhanh chóng trải rộng.

“Ầm ầm!”

Giờ khắc này, sự thần diệu của Hoàng Đình được thôi động đến cực hạn, thu hết thảy nhân quả của Hư Quang Hải xung quanh vào trong tầm mắt, sau đó từ bên trong diễn hóa ra cảnh tượng tương ứng.

Rất nhanh, một tòa giới thiên đã hiện ra trong tầm nhìn của hắn.

Quy mô của giới thiên này khá lớn, chiếm đến một phần mười Tiên Xu, vả lại tràn ngập ý tượng quả vị mạnh mẽ, chỉ kém Thần Tiêu Lôi một chút.

“Huyền Linh Giới!”

Lữ Dương ánh mắt khẽ ngưng, dùng Hoàng Đình bao trùm Huyền Linh Giới vào trong, ý tượng nhân quả mạnh mẽ tràn ngập bên trong, mang theo một cảm giác nặng nề như núi.

“Tuy là nhân quả của một giới, can hệ to lớn, nhưng rốt cuộc vẫn là ngoại đạo, vẫn có khoảng cách với Kim Đan Chân Quân, vừa vặn kẹt ở điểm giới hạn mà ta có thể thay đổi nhân quả, nếu mạnh hơn một chút nữa, ta sẽ không thể động thủ... Nhưng hiện tại, sửa đổi một chút vẫn không thành vấn đề.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền vận chuyển pháp lực.

Vị cách khổng lồ của Pháp Thân Đạo Kim Đan trung kỳ, Tứ Hành Câu Toàn, giờ khắc này toàn bộ gia trì lên Hoàng Đình, hướng về quang ảnh Huyền Linh Giới trong Hoàng Đình, khẽ đẩy một cái.

“Ầm!”

Trong chốc lát, nhân quả biến động, một luồng lực phản phệ cực mạnh ập tới, đồng tử Lữ Dương co rút, trong chớp mắt đã cầm Lịch Kiếp Ba trong tay.

Dưới sự gia trì của Lịch Kiếp Ba, từng đạo hình ảnh tương lai lập tức hiện lên trong mắt hắn, đó đều là những biến hóa của Huyền Linh Giới dưới sự biến động của nhân quả, trong đó có rất nhiều cảnh tượng đã lệch khỏi dự tính của hắn... Không chút do dự, hắn lập tức thôi động Lịch Kiếp Ba, hung hăng chém tới.

Những hình ảnh tương lai bất lợi, toàn bộ chém giết!

Sau khi hoàn thành tất cả những việc này, Hư Quang Hải lập tức phát sinh biến cố.

Ngay trên đường tiến của Huyền Linh Giới, mấy đạo Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang đột nhiên va chạm, dẫn động sóng lớn, tạo nên một trận chấn động nhỏ trong quang hải.

Chấn động này đã làm lệch hướng di chuyển của Huyền Linh Giới.

Theo lộ trình ban đầu, tòa giới thiên này sẽ rơi vào tầm mắt của Kiếm Các, thế nhưng giờ đây, phương hướng của nó lại rõ ràng lao thẳng về phía Tịnh Thổ.

Hợp tình hợp lý, không để lại dấu vết.

Cho đến giờ khắc này, Lữ Dương mới nặng nề thở ra một hơi trọc khí, nét mặt lộ vẻ vui mừng: “Bước đầu tiên đến đây là kết thúc, tiếp theo chính là bố trí sát cục!”