Sau khi suy nghĩ kỹ, Lã Dương cất bước, bay thẳng về phía Huyền Linh Giới. Chẳng mấy chốc, một khoảng không trống rỗng khổng lồ đã hiện ra trong tầm mắt hắn.

'Ừm, chính là nó... Từ hôm nay, ta chính là ngoại đạo chân quân bản địa của Huyền Linh Giới. Như vậy sau này còn có thể đổ vạ cho Huyền Linh Giới, rồi tự mình cao chạy xa bay.' Lã Dương khẽ mỉm cười, lập tức vận chuyển 【Đạo Vô Cương】, mặc kệ trở ngại, một bước đã tiến vào bên trong Huyền Linh Giới.

Ầm ầm!

Ngay khoảnh khắc Lã Dương bước vào Huyền Linh Giới, một luồng ác ý mãnh liệt liền ập tới, như núi non trùng điệp đè xuống, muốn nghiền nát hắn.

Quả nhiên, vẫn quá nổi bật.

Lã Dương không hề để tâm, dù sao với vị thế hiện tại của hắn, đối với Huyền Linh Giới mà nói thì có phần quá lớn, làm nó thấy đau cũng là lẽ đương nhiên.

Về phần sự bài xích của Huyền Linh Giới, hắn đương nhiên không sợ, thậm chí nếu hắn toàn lực ra tay, một đòn có thể đánh cho cả Huyền Linh Giới tan thành tro bụi... nhưng như vậy, kế hoạch ngụy trang thân phận sẽ đổ bể. Bởi vậy, lúc này không thể dùng sức mạnh, chỉ có thể tìm cách xoa dịu.

"Nếu là trước kia, ta có lẽ còn phải đau đầu."

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, lòng bàn tay ngửa lên, một luồng ánh sáng rực rỡ từ từ hiện ra, ngay sau đó liền nhanh chóng hòa vào giữa trời đất.

【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】!

Pháp môn này truyền từ Bổ Thiên Khuyết, có hiệu quả kỳ diệu phi thường trong việc thu thập tinh hoa trời đất, giờ phút này được Lã Dương thi triển ra có chút không quen tay.

【Niết】 tự quyết!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy năm ngón tay Lã Dương khẽ động, từng đạo ánh sáng chìm vào trời đất, đồng thời môi răng khép mở, trong hơi thở cũng có ánh sáng bắn ra.

【Thôn】 tự quyết.

Chiêu trước nắm giữ trời đất, gạn lọc linh mạch, chiêu sau nuốt tạp chất, tinh luyện linh khí, lập tức hóa giải ác ý của trời đất vốn đang bao bọc quanh hắn.

'Ừm, dù sao cũng là ngoại đạo giới thiên, nhạy cảm hơn Thiên Công nhiều. Ta mới bắt đầu học 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】, còn chưa thực sự quen thuộc tứ tự bí quyết, đã có thể dễ dàng khiến phương thiên địa này mở rộng vòng tay với ta. Nếu đổi thành Tiên Xu, ta làm như vậy, e rằng Thiên Công còn chẳng có phản ứng.'

Lã Dương vừa nghĩ thầm, vừa đẩy nhanh động tác.

Ngoài ra, còn có thiên phú màu sắc mà hắn nhận được từ Lão Long Quân, 【Thiên địa cùng ta đồng sinh】 ở phương diện này lại có hiệu quả kỳ diệu.

Thiên phú này khiến hiệu quả của 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 càng thêm thần diệu.

"Ầm ầm!"

Trong thoáng chốc, trời đất xung quanh hắn đều bắt đầu rung chuyển dữ dội, vô tận hào quang lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, chiếu rọi ra muôn vàn dị tượng.

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy chân long quấn quanh, chu tước múa lượn, bạch hổ đứng hầu, huyền vũ cúi đầu, trên trời càng có ức vạn mây ngũ sắc, hơi lành bốc lên, ráng mây rực rỡ, cùng nhau vây quanh Lã Dương, chiếu rọi ra một luồng đạo quang thẳng tắp lên tận trời cao, nơi nó đi qua, nhật nguyệt tinh thần đều phải lu mờ.

Chính là lúc này!

Lã Dương thấy vậy, lập tức căn cứ theo ghi chép trong 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】 mà hiểu rõ trạng thái của Huyền Linh Giới lúc này: về cơ bản đã đạt đến đỉnh điểm.

Không chút do dự, Lã Dương lập tức biến đổi pháp quyết.

【Động】 tự quyết!

Giây tiếp theo, đầu ngón tay Lã Dương liền có tiếng sấm nổ vang, kim quang chợt hiện, 【Thần Tiêu Lôi】 xuất hiện, trực tiếp hung hăng nhét vào trong Huyền Linh Giới.

Khoảnh khắc này, đại đạo trời đất của cả Huyền Linh Giới đều đang gầm vang!

Mà tại tầng cao nhất của Huyền Linh Giới, trên biển mây, trong đại điện Thiên Đình, một nam tử anh vũ mặc hoa phục cũng vì thế mà đột nhiên mở bừng hai mắt.

Hắn chính là Chí Tôn của Huyền Linh Giới.

Là một ngoại đạo chân quân, thực lực của hắn kỳ thực không hề yếu, đặc biệt là quả vị 【Tư Mệnh】 của Huyền Linh Giới có chất lượng còn vượt xa ngoại đạo thông thường.

Và bởi vì tính chất của 【Tư Mệnh】 rất đặc thù, là người nắm giữ nó, hắn gần như có thể cảm nhận được mọi biến hóa của Huyền Linh Giới, Huyền Linh Giới đối với hắn cũng trăm nghe một thuận. Thế nhưng khoảnh khắc này, hắn lại kinh ngạc phát hiện Huyền Linh Giới vốn tâm ý tương thông với mình, giờ phút này đột nhiên có chút xa cách.

"Xảy ra chuyện gì?"

Huyền Linh Giới Chí Tôn mày nhíu chặt, đứng dậy bước ra khỏi đại điện Thiên Đình, đưa mắt nhìn xuống, rất nhanh đã thấy nơi dị tượng ngập tràn mà Lã Dương đang ở.

"Kẻ đó là ai."

Nhìn dị tượng trước đây chỉ vây quanh mình, giờ lại chạy đến bên một kẻ xa lạ, trong lòng Huyền Linh Giới Chí Tôn có chút không thoải mái.

Hắn theo bản năng muốn hỏi tình hình của Huyền Linh Giới.

Thế nhưng không hiểu vì sao, Huyền Linh Giới hoàn toàn không hồi đáp, bị hắn hỏi lâu, chỉ mất kiên nhẫn đáp lại rằng mình đang bận, bảo hắn đợi một lát.

Cùng lúc đó.

Lã Dương bấm 【Động】 tự quyết, dưới sự xung kích mãnh liệt toàn lực của hắn, 【Thần Tiêu Lôi】 giờ phút này đã cắm rễ sâu vào bên trong Huyền Linh Giới.

Thế nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hắn có thể cảm nhận được giữa 【Thần Tiêu Lôi】 và Huyền Linh Giới vẫn còn một khe hở nhỏ bé, hiển nhiên hạch tâm của Huyền Linh Giới vẫn chưa hạ xuống, chưa thực sự tiếp nhận 【Thần Tiêu Lôi】 của hắn. Trong tình huống này, thân phận ngoại đạo bản địa của Huyền Linh Giới sẽ không thể dựng nên được.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức biến đổi pháp quyết.

【Tĩnh】 tự quyết!

Quyết này vừa ra, pháp lực vốn đang điên cuồng tuôn vào Huyền Linh Giới của Lã Dương lập tức dừng lại, ngay cả 【Thần Tiêu Lôi】 cũng ngừng xung kích thêm nữa.

Huyền Linh Giới lập tức không nhịn được nữa.

Sự nghi hoặc mãnh liệt theo cảm ứng giữa trời đất truyền đến, Lã Dương lại làm như không nghe thấy, tiếp tục bấm 【Tĩnh】 tự quyết, ý ngoài lời đã quá rõ ràng:

Ta không động nữa, ngươi tự mình đến đi.

Cứ như vậy, sự rung chuyển của Huyền Linh Giới càng thêm rõ ràng, hiển nhiên là một phương giới thiên, việc nó chủ động đón nhận một người ngoài là gần như không thể.

Thế nhưng lúc này lại thể hiện ra sự đáng sợ của 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】, giới thiên đã bị pháp quyết trong sách ảnh hưởng, đã không thể chịu đựng được những ngày không có pháp quyết nữa. Lã Dương càng không động, nó càng bồn chồn, cuối cùng trong một tiếng kêu ai oán, nó đã chủ động hạ xuống hạch tâm giới thiên.

Trong khoảnh khắc, kim quang vạn trượng!

【Thần Tiêu Lôi】 triệt để kết hợp với hạch tâm của Huyền Linh Giới, được nó tiếp nhận, từ khoảnh khắc này trở đi, nó không còn khác biệt gì với quả vị ngoại đạo bản địa nữa!

Gần như cùng lúc đó, bên trong Thiên Đình của Huyền Linh Giới.

Vị Chí Tôn của Huyền Linh Giới vốn chỉ hơi nghi hoặc, giờ mặt mày biến sắc vì kinh ngạc, cuối cùng cũng phát hiện trong Huyền Linh Giới vốn chỉ mở rộng vòng tay với hắn lại xuất hiện thêm một người ngoài.

"....Hỗn xược!"

Huyền Linh Giới Chí Tôn lập tức đại nộ!

Dù sao Huyền Linh Giới vốn chỉ thuộc về một mình hắn, nhưng giờ lại có người chia sẻ, đối với thực lực của hắn mà nói, đây là một tổn thất to lớn!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức vận chuyển quả vị 【Tư Mệnh】, định ra tay với kẻ đó, thế nhưng giây tiếp theo, linh khí xung quanh hắn liền tự động hội tụ lại, hóa thành một bức tường vô hình, ngăn cản hắn. Đồng thời, ý thức của Huyền Linh Giới không hiểu sao có chút suy yếu cũng truyền đến hồi đáp:

"Bảo ta đừng vô cớ gây sự?"

"Từ nay về sau, ta và đối phương chính là người một nhà?"

"Hả?"

Huyền Linh Giới Chí Tôn ngây người, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra, chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt không hiểu sao lại có thêm chút màu xanh lục.