Lữ Dương vô thức nảy ra ý niệm này, đúng vậy, theo hắn thấy, trạng thái hiện tại của mình và Huyền Linh Giới tương tự như quả vị huyền diệu thăng hoa.

Chỉ là quy mô nhỏ hơn một chút.

Quả vị huyền diệu thăng hoa chân chính có thể thông qua vị trí đặc thù của Tiên Khu, lan tỏa ảnh hưởng đến toàn bộ Hư Quang Hải, từ đó đạt được chất biến huyền diệu của quả vị.

Tuy nhiên, hiện tại lại chỉ giới hạn trong Huyền Linh Giới.

"Đương nhiên, hiệu quả vẫn có... Ít nhất trong Huyền Linh Giới, ngoại đạo chân quân bản địa không chừng thật sự có thể đối đầu với chân quân chính thống."

"Xoạt xoạt..."

Lữ Dương khẽ phẩy tay áo, thu [Thần Tiêu Lôi] vào thức hải, cuối cùng hóa thành một đạo văn màu vàng điểm xuyết giữa mi tâm, ẩn hiện ngũ sắc quang mang.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên ngẩng đầu, lại thấy sơn hà dưới chân, nhật nguyệt trên đỉnh đầu trong khoảnh khắc biến đổi, trước mắt đột ngột xuất hiện một thanh niên mặc hoa phục, đầu đội đế quan, ánh mắt ngưng trọng, sau đầu lại lơ lửng chín đạo quang hoàn rực rỡ, ánh mắt cứ thế thẳng tắp nhìn chằm chằm vào hắn.

"Ngươi là ai."

Chỉ thấy Huyền Linh Giới Chí Tôn thần sắc lạnh lẽo, ngữ khí âm trầm nói: "Ta chưa từng nghe nói Thiên Đình có một vị tiên nhân như ngươi, ngươi là người ngoại lai?"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi."

Lữ Dương phất phất tay: "Tại hạ là người từ hạ giới phi thăng mà đến, có chút cơ duyên, nên mới ở thiên giới tìm kiếm bảo địa, chứng được đạo chí tôn vị thứ hai."

"...Cái gì?"

Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe xong ngây người, một lúc lâu sau mới phản ứng lại, lộ vẻ kinh nghi: "Ý ngươi là... ngươi chứng suông ra một đạo quả vị?"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương liền khẽ nhướng mày, có chút bất ngờ, hắn vốn đã chuẩn bị giải thích cặn kẽ cho đối phương, nào ngờ tên nhà quê ngoại đạo này lại còn biết chứng suông? Hình như không đúng lắm, với trình độ kiến thức của ngoại đạo, không nên biết danh từ này mới phải.

Tuy nói vậy, nhưng trên mặt hắn vẫn không hề biến sắc, ngược lại còn cười nói:

"Chứng suông? Hình dung như vậy cũng không sai, tại hạ quả thật là từ không có gì mà chứng ra, sau này chúng ta là đồng đạo, còn xin đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

Nói xong, Lữ Dương liền chắp tay.

Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe vậy lại càng thêm nghi hoặc, hắn dốc mười hai phần tinh thần, cẩn thận tỉ mỉ đánh giá Lữ Dương một lượt, lông mày liền nhíu chặt:

"Ta lại xui xẻo đến vậy sao?"

Chứng suông... một tên nhà quê từ hạ giới đến, lại có thiên phú tuyệt thế để chứng suông ư? Không giống chút nào, khí tượng của người này nhìn qua rõ ràng là kẻ ngu độn...

Tuy nhiên, cảnh giới sẽ không lừa người, hắn có hoài nghi đến mấy, Lữ Dương vẫn ở ngay trước mắt hắn, một thân chân quân vị cách thậm chí khiến hắn cảm thấy thâm bất khả trắc.

Nếu là người ngoại lai, hắn còn dám trực tiếp động thủ.

Tuy nhiên, đối phương cũng không biết dùng phương pháp gì, lại giống như mình được Huyền Linh Giới sủng ái, trực tiếp triệt tiêu ưu thế bản địa của hắn.

Có lẽ sẽ không đánh thắng, phải làm sao đây?

Huyền Linh Giới Chí Tôn đảo mắt một cái, rất nhanh đã có chủ ý, đã không đánh thắng được, vậy thì tìm cách tiễn đi, vừa hay trong tay hắn có một con đường.

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn liền hiện lên nụ cười:

"Đạo hữu chứng suông quả vị, tân tấn chí tôn, thiên tư quả là tại hạ cả đời chưa từng thấy, không bằng trước tiên theo ta về Thiên Đình, ngươi và ta luận đạo một phen, thế nào?"

"Vậy... cung kính không bằng tuân mệnh."

Lữ Dương tài cao gan lớn, tự nhiên sẽ không sợ một ngoại đạo chân quân, huống hồ sau này diệt trừ Bảo Tôn Thắng Bồ Tát, hắn còn cần người này để gánh tội thay.

Hai người lập tức cưỡi độn quang.

Trong khoảng thời gian này, Lữ Dương cuối cùng cũng có thể cẩn thận xem xét Huyền Linh Giới một phen... Kỳ thực, từ trước đến nay, hắn vẫn luôn tò mò về giới thiên ngoại đạo này.

Đặc biệt là sau khi hiểu rõ pháp thân đạo, theo lý mà nói, pháp thân đạo sụp đổ, thọ mệnh của tu sĩ thiên hạ hẳn phải giảm mạnh, chân quân cũng chỉ có ngàn năm thọ hạn, khó mà trường sinh trụ thế.

Tuy nhiên, Huyền Linh Giới lại khác, mặc dù tu sĩ của Huyền Linh Giới cũng có giới hạn thọ mệnh, nhưng theo ta được biết, vẫn dài hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, ngũ đẳng tiên vị: Thiên, Địa, Nhân, Thần, Quỷ, mỗi vị một chức trách, ngay cả quỷ tiên yếu nhất cũng có ngàn năm thọ mệnh, điều này rõ ràng không bình thường.

Giờ đây tu vi của Lữ Dương đã cao hơn.

Có rất nhiều phán đoán trước đây khi còn là chân nhân Trúc Cơ, nay dùng góc nhìn của chân quân Kim Đan để xem xét lại, lập tức sẽ nhìn ra nhiều sơ hở.

Ví như thọ mệnh.

Ban đầu ta cho rằng thọ mệnh của chân nhân Trúc Cơ thấp như vậy, là do quả vị đè nặng lên [Khổ Hải], sinh ra tam tai, làm suy yếu hồn phách chân nhân.

Giờ xem lại, tuy vẫn là nguyên nhân này, nhưng về căn bản có chút khác biệt... Nếu không có tam tai, kỳ thực thọ mệnh của chân nhân Trúc Cơ và chân quân Kim Đan hẳn phải như nhau, đều là ngàn năm đại thọ, chỉ là sau này, chân nhân Trúc Cơ bị người ta cố ý cắt giảm thọ mệnh thượng hạn.

Nguyên nhân rất đơn giản:

Nếu mỗi vị chân nhân Trúc Cơ đều có thể sống an ổn ngàn năm, không cần chuyển thế, không cần trùng tu, không bị Minh Phủ tẩy rửa hồn phách.

Vậy sẽ có thêm bao nhiêu Trúc Cơ viên mãn?

"Trúc Cơ viên mãn nhiều lên, chỉ cần còn muốn cầu kim đan, tất nhiên sẽ đụng phải những chân quân Kim Đan vì thọ tận mà rớt xuống quả vị, bị buộc phải chuyển thế."

Bởi vậy mới có tam tai, mục đích là để tăng độ khó tu hành của chân nhân Trúc Cơ, giảm số lượng Trúc Cơ viên mãn, cố gắng giảm bớt đối thủ cạnh tranh.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại lần nữa nhìn quanh Huyền Linh Giới.

Ở Tiên Khu, ngàn năm là thọ mệnh đại hạn, nhưng ở nơi này, ngàn năm lại chỉ là điểm khởi đầu, mà lại không có dị tượng thời gian trì hoãn nào.

Thuở trước ở [Nhân Gian Thế], hắn cũng từng gặp một giới thiên động một cái là mấy vạn năm, nhưng đó là vì xung quanh giới thiên có dị tượng thời gian sai lệch mạnh mẽ, trong giới thiên một vạn năm, bên ngoài giới thiên chỉ một năm, hai bên về thời gian là thống nhất, như vậy thì còn miễn cưỡng có thể lý giải.

Tuy nhiên, Huyền Linh Giới lại khác.

Không có thời gian sai lệch, tốc độ thời gian của Huyền Linh Giới và Tiên Khu hoàn toàn nhất trí, điều này thật kỳ lạ! Chỉ là ngoại đạo, làm sao có thể làm được điều này?

Lữ Dương càng lúc càng tò mò.

Rất nhanh, xuyên qua trùng trùng điệp điệp vân hải, hắn đã đến trước một tòa cung điện nguy nga, đập vào mắt là một mảnh nhật nguyệt chi quang, quần tinh vây quanh.

"Đạo hữu mời!"

Huyền Linh Giới Chí Tôn dẫn đầu giơ tay, sau đó liền mở ra cửa điện, Lữ Dương theo sát phía sau, ngay sau đó liền nghe thấy phía sau truyền đến một tiếng động trầm đục.

Cửa điện ầm ầm đóng lại.

Lữ Dương thấy vậy, trên mặt hiện lên nụ cười như có như không, sao, chẳng lẽ tên nhà quê ngoại đạo này còn muốn lừa mình vào trận pháp, rồi trở mặt động thủ hay sao?

Giây tiếp theo, liền thấy Huyền Linh Giới Chí Tôn xoay người lại, trên mặt vẫn là nụ cười rạng rỡ, mặc dù mấy kiếp trước biểu hiện của hắn đều giống như một kẻ ngu xuẩn chính hiệu, nhưng đó là vì Tiên Khu quá âm hiểm, chứ không phải hắn không được, giờ đây tâm trí hắn rất tỉnh táo, không hề có ý định động thủ.

"Để đạo hữu chê cười rồi."

Huyền Linh Giới Chí Tôn khẽ cười, sau đó liền thốt ra một cái tên khiến Lữ Dương hơi bất ngờ: "Dám hỏi đạo hữu có từng nghe nói qua Tinh Cung?"