Còn có tầng quan hệ này ư?

Lữ Dương khẽ nhíu mày, trong lòng suy tư: ‘Năm ngàn năm trước... Xem ra Huyền Linh Giới hẳn là bị Tinh Cung thu phục vào lần đại kiếp ngàn năm trước.’

Điều này cũng rất đỗi bình thường.

Dù sao, đại kiếp ngàn năm trước bản chất chính là các thế lực bài trừ dị kỷ, chuyên nhắm vào ngoại đạo. Huyền Linh Giới vì thế bị thu phục cũng là điều dễ hiểu.

‘Nhưng xét từ những gì Huyền Linh Giới đã trải qua trong mấy kiếp trước, Tinh Cung e rằng không xem trọng nơi này, thậm chí ngay cả tình báo liên quan đến Tiên Xu cũng không chia sẻ với nó. Bằng không, với tầm vóc của Huyền Linh Giới, năm xưa đã không bị Tiên Xu bắt giữ, mà đã sớm nghe động mà bỏ chạy rồi.’

Nhưng đây thực ra lại là chuyện tốt.

‘Chỉ riêng thân phận ngoại đạo Chân Quân bản địa của Huyền Linh Giới, chưa chắc đã ngăn được Thế Tôn ra tay. Dù sao Thế Tôn xưa nay vẫn luôn không ngại hạ mình.’

‘Nhưng nếu có thêm Tinh Cung thì lại khác.’

‘Dù sao Tinh Cung cũng có Đạo Chủ, nếu ta có thể bắt được mối dây Tinh Cung này, rồi giết Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, Thế Tôn tuyệt đối sẽ không ra tay!’

Tiên Xu rác rưởi gì chứ, ta và ma đầu không đội trời chung!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nghiêm mặt:

"Tại hạ đã rõ. Nay tại hạ cũng là tu sĩ của Huyền Linh Giới, đã là quy củ đã định từ lâu, tự nhiên không có lý do gì không tuân thủ."

"Tốt! Rất tốt!"

Huyền Linh Giới Chí Tôn nghe vậy liền cười nói: "Nếu đã vậy, ta sẽ làm cầu nối cho đạo hữu, thiết nghĩ Tinh Cung bên kia nhất định sẽ nhiệt tình chiêu đãi đạo hữu."

Nói thì là vậy, song gã lại thầm cười lạnh trong lòng.

Nhiệt tình chiêu đãi ư? Đừng đùa nữa!

Đã từng có lúc, gã vừa chấp chưởng [Tư Mệnh], khí phách hừng hực, thành tựu vị trí Chí Tôn cũng từng nghĩ như vậy. Thế nhưng hiện thực lại tàn khốc hơn nhiều.

Công bằng mà nói, những Tinh Quân của Tinh Cung kia cũng chẳng mạnh mẽ gì. Nếu ở trong Huyền Linh Giới, một đối một đơn đấu, gã có tự tin giành chiến thắng. Nào ngờ sau khi rời khỏi Huyền Linh Giới, chiến lực của gã giảm sút đáng kể, bị đám Tinh Quân kia cho một trận ra oai, nhớ lại vẫn còn thấy chút nhục nhã.

‘Vừa hay, cũng nhân tiện dập tắt uy phong của kẻ này.’

Huyền Linh Giới Chí Tôn tính toán rất kỹ lưỡng. Ta năm xưa từng dầm mưa, cớ gì ngươi lại được che ô? Đáng lẽ ngươi cũng nên trải qua một phen đòn roi mà ta từng chịu.

Năm xưa gã từ Tinh Cung trở về, phải dưỡng thương ròng rã trăm năm mới hồi phục.

Còn vị trước mắt này mà đi, chắc chắn cũng sẽ chịu đãi ngộ tương tự. Đến lúc đó, gã sẽ không cần lo lắng hắn tranh sủng với gã, hay được Huyền Linh Giới coi trọng nữa.

Hư Minh Quang Hải, Tinh Cung.

Vạn Lục Giới Không, ức vạn tinh thần hội tụ thành bốn đạo tinh tú, cùng nhau vây quanh một tòa cung điện nguy nga, tựa như đại nhật chiếu rọi khắp bề mặt của tất cả tinh thần.

Ức vạn tinh thần này, mỗi một ngôi sao đều có vô số cư dân. Bốn tòa tinh tú, hai mươi tám đạo tinh đồ, đủ hai mươi tám vị Tinh Quân ngày đêm không ngừng tuần tra, khiến toàn bộ giới thiên trở nên rực rỡ muôn màu, người người tấp nập. Mức độ phồn vinh của nó đủ để bất kỳ giới thiên nào khác nhìn vào cũng phải kinh ngạc.

Thế nhưng, trái ngược hoàn toàn với sự phồn vinh bên ngoài.

Là trung tâm của Vạn Lục Giới Không, bên trong cung điện được ức vạn tinh thần vây quanh lại là một mảnh tĩnh lặng như chết, u ám. Hàn khí lạnh lẽo lan tràn trên mặt đất.

Nơi đây mới chính là hạch tâm của Tinh Cung, cũng là nguồn gốc tên gọi của Tinh Cung.

Giờ phút này, bên trong cung điện nguy nga, từng tu sĩ khoác cẩm bào lặng lẽ bước đi, thần sắc trang nghiêm, ngày đêm không ngừng kiểm tra trận pháp của cung điện.

Bất kỳ sai sót nhỏ nào cũng sẽ lập tức được sửa chữa.

Không vì điều gì khác, chỉ để duy trì trận pháp ở trạng thái hoàn mỹ nhất. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể khóa chặt sinh cơ, không để năm tháng trôi đi trong điện.

Xuyên qua lầu son gác tía, thẳng tiến vào sâu trong cung điện.

Đập vào mắt là một tòa từ đường khổng lồ, hình tháp. Trên bốn bức tường sừng sững ba mươi sáu pho tượng đá đen cổ kính.

Nơi đây là trận nhãn của trận pháp, mỗi tu sĩ Tinh Cung khi đến đây đều lộ vẻ kính sợ, sau đó trịnh trọng hành lễ với những pho tượng đá xung quanh.

Bởi lẽ bất luận ai cũng rõ, những Tinh Quân bên ngoài chỉ là phô trương thanh thế, cùng lắm là ức hiếp ngoại đạo mà thôi. Duy chỉ có ba mươi sáu pho tượng đá này, mới là nội tình chân chính của Tinh Cung. Thậm chí dù cho Tinh Quân bên ngoài có chết hết, cũng phải đảm bảo những pho tượng đá nơi đây không chút tổn hại.