"Tham kiến Hạo Nguyên Thượng Chân!"

"...Đứng dậy đi."

Âm thanh tựa sấm rền, dù chỉ là một tia thần niệm, nhưng đối với hạ tu mà nói vẫn sâu không lường được như biển cả: "Ngươi nói là Huyền Linh Giới sao?"

"Thượng Chân minh giám." Vị tu sĩ vội vàng gật đầu.

"...Không đúng."

Hạo Nguyên Thượng Chân trầm mặc chốc lát, nghi hoặc nói: "Ngoại đạo của Huyền Linh Giới lần trước mới đến được bao lâu, sao lại nhanh chóng có người mới kế vị rồi?"

Khác với suy đoán của Lữ Dương, Huyền Linh Giới thực ra vẫn luôn nằm trong sự chú ý của Tinh Cung, hơn nữa còn là sự chú ý trọng điểm, bởi vì thọ mệnh của tu sĩ Huyền Linh Giới quá đỗi đặc biệt. Pháp Thân Đạo đứt gãy ảnh hưởng đến họ rất nhỏ, điều này đối với các Cổ Pháp Chân Quân của Tinh Cung đang bị thọ mệnh trói buộc mà nói, quả là kỳ trân.

Vì vậy, bọn họ vẫn luôn muốn khám phá bí mật của Huyền Linh Giới.

Thế nhưng điều khiến người ta bất lực là, năm ngàn năm qua bọn họ gần như đã giải phẫu từng vị Huyền Linh Giới Chí Tôn, song vẫn không thể tìm ra bí mật của Huyền Linh Giới nằm ở đâu.

Đây cũng là lý do vì sao mỗi một đời Huyền Linh Giới Chí Tôn đều phải đến Tinh Cung bẩm báo.

Còn về việc ra oai, thực ra cũng không phải vô cớ, mà là cố ý làm vậy. Tinh Cung không rảnh rỗi đến mức chuyên đi ức hiếp loại ngoại đạo nhà quê này.

Mang danh ra oai, nhưng thực chất vẫn là mượn cớ đấu pháp, lén lút nghiên cứu quả vị [Tư Mệnh] của Huyền Linh Giới, hòng tìm ra chân tướng thọ mệnh của Huyền Linh Giới.

"Bẩm Thượng Chân, lần này có chút khác biệt."

"Huyền Linh Giới Chân Quân lần trước đến vẫn chưa vẫn lạc, lần này là một người mới. Hơn nữa nghe nói hắn là chứng đạo suông một đạo quả vị mà thành."

Lời này vừa thốt ra, Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức trầm mặc.

"...Hả?"

Sau một thoáng ngẩn người, Hạo Nguyên Thượng Chân suýt bật cười thành tiếng: "Chứng đạo suông? Bọn ngoại đạo nhà quê đúng là thiển cận, hắn tưởng chứng đạo suông dễ lắm sao?"

"Ý Thượng Chân là giả sao?"

"Tuyệt đối là giả!"

Hạo Nguyên Thượng Chân ngữ khí chắc chắn: "Hẳn là Huyền Linh Giới kia lại thai nghén ra một quả vị, với nội tình của giới thiên đó, cũng không phải là không thể."

"Thật thú vị."

"Có lẽ trước đây vẫn chưa tra ra bí mật của Huyền Linh Giới, chính là vì thiếu đi bước này... Cứ để tên ngoại đạo kia đến đây, cứ theo lệ mà đối phó."

Lời này vừa thốt ra, tu sĩ Tinh Cung lập tức bật cười.

Lệ thường là gì?

Tự nhiên là để tên ngoại đạo nhà quê kia đến, sau đó chư vị Tinh Quân ra tay, dạy dỗ đối phương một trận tơi bời, đánh cho nửa sống nửa chết rồi ném về.

Đối với điều này, các Tinh Quân của Tinh Cung xưa nay vẫn luôn vui vẻ chấp nhận.

Dù sao, bảo bọn họ đi đối phó với đám ma đầu hung ác của Tiên Xu, bọn họ không có cái gan đó. Nhưng cái gan ức hiếp ngoại đạo thì bọn họ vẫn có.

Hơn nữa còn rất lớn!

Tiễn tu sĩ rời đi, Hạo Nguyên Thượng Chân cũng rơi vào trầm tư: "Ngoại đạo thứ hai của Huyền Linh Giới, không biết có gì khác biệt so với kẻ đến trước đây."

Nghĩ đến đây, vị thượng chân lại một trận buồn bã.

Lão thân là Cổ Pháp Đại Chân Quân năm xưa, nay lại bị giam hãm trong một pho tượng đá. Mỗi ngày nửa tỉnh nửa mê, thoi thóp sống qua ngày, thật sự khiến người ta uất ức.

"Than ôi, Pháp Thân Đạo, ngươi rốt cuộc ở nơi nào?"

"Truyền thừa đều diệt, Thiên Phủ cũng đã trở thành hậu hoa viên của ma đầu Tiên Xu. Thế gian hiện nay chẳng lẽ thật sự không còn một tu sĩ Pháp Thân Đạo nào sao?"