Tuy đã quyết định đến Tinh Cung, song Lữ Dương không lập tức hành động, mà định trước tiên cùng Huyền Linh Giới vừa mới quen thuộc "ôn tồn" một chút.

Nói tóm lại, hắn quyết định trải nghiệm sự gia tăng của Huyền Linh Giới đối với quả vị. Dẫu sao, loại gia tăng từ giới thiên này là điều hắn chưa từng thấy ở các ngoại đạo giới thiên khác, hiệu quả rất giống với sự thăng hoa huyền diệu của quả vị, thậm chí còn có thể khiến ngoại đạo chân quân ở một mức độ nào đó chống lại chính thống chân quân.

Sự thật chứng minh, Huyền Linh Giới quả nhiên rất "thơm".

'Giới thiên này tuyệt đối không tầm thường! Rốt cuộc nó có lai lịch gì?'

Ban đầu, Lữ Dương còn cho rằng sự gia tăng của Huyền Linh Giới chỉ đơn thuần là cường hóa ý tượng của Thần Tiêu Lôi, tuy mạnh mẽ nhưng cũng chẳng có gì đặc biệt.

Song giờ đây, hắn lại phát hiện điều bất thường.

'Thà nói là cường hóa ý tượng quả vị, chi bằng nói là ban tặng từ hư không một loại huyền diệu quả vị, hơn nữa còn kết hợp hoàn mỹ với bản thân quả vị!'

'Điều quan trọng hơn là, nó còn đang âm thầm thay đổi quả vị của ta. Có thể nói, một khi kết hợp lâu dài, ngoại đạo quả vị cũng sẽ dưới ảnh hưởng của Huyền Linh Giới mà dần dần sinh ra huyền diệu, tấn thăng chính thống. Đây tuyệt đối không phải ngoại đạo giới thiên tầm thường, phía sau nó ắt hẳn có lai lịch không nhỏ!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi thầm tán thưởng.

Còn về huyền diệu quả vị được ban tặng từ hư không này, Lữ Dương gọi đó là "Chấp Thiên Ý", nói tóm lại chính là trở thành ý thức thiên địa của bản thân Huyền Linh Giới.

'Chẳng trách nó lại bị giới hạn trong Huyền Linh Giới.'

'Dẫu sao, tầm vóc của đạo huyền diệu này quá lớn, cũng chỉ có thể dùng trong Huyền Linh Giới. Nếu đổi thành siêu cấp giới thiên, e rằng sẽ lập tức trở thành huyền diệu phế phẩm.'

Điểm này cũng tương tự với Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư.

Đừng thấy Huyền Linh Giới bị hắn vài ba chiêu đã mê mẩn như vậy, nếu cùng thủ đoạn ấy đổi sang Tiên Xu, e rằng ngay cả một gợn sóng cũng không thể khuấy động.

'Chấp thiên ý, hành kiếp số.'

Lữ Dương cứ thế toàn tâm toàn ý đắm chìm vào sự biến hóa ý tượng của Thần Tiêu Lôi, nhất thời chỉ cảm thấy thời gian trôi như thoi đưa, tu hành không biết xuân thu.

Rất lâu sau, hắn mới mở mắt trở lại.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa tựa hồ có một đạo lôi quang xẹt qua, sau đó toàn bộ Huyền Linh Giới, thậm chí cả các tiểu giới thiên dưới quyền cai trị của nó, tất cả tu sĩ đều sinh ra cảm ứng.

Giờ khắc này, môi răng Lữ Dương khẽ hé mở, không hề vận dụng thần thông pháp lực nào, nhưng dưới sự phối hợp chủ động của Huyền Linh Giới, đã truyền âm thanh khắp các giới thiên lớn nhỏ. Từ thiên tiên sánh ngang Trúc Cơ viên mãn, cho đến luyện khí sĩ vừa mới bước chân vào con đường tu hành, đều nghe thấy tiếng hắn:

"Bổn tọa chưởng kiếp, hôm nay luyện thành Thần Tiêu Lôi, vì thiên hạ định ra quy củ."

"Sau ngày hôm nay, thiên địa ắt sẽ có lôi kiếp xuất hiện."

"Phàm nhân luyện khí, ắt phải trải qua tam cửu thiên kiếp; Trúc Cơ tấn tiên, cần lĩnh lục cửu thiên kiếp; tiên nhân xưng quân, cũng có cửu cửu thiên kiếp chi nạn."

Đạo âm ầm ầm cứ thế truyền khắp Huyền Linh Giới, nơi nào đi qua, ức vạn tu sĩ đều sinh ra cảm ứng. Giờ khắc này, hoặc chấn động, hoặc mờ mịt, hoặc hâm mộ, hoặc đố kỵ, vô vàn cảm xúc cuối cùng đều hóa thành sự kính sợ sâu sắc, khiến bọn họ đồng loạt hành lễ, không hẹn mà cùng cất tiếng:

"Cung chúc tiên quân đắc đạo, vì thiên địa lập tâm, vì chúng sinh lập mệnh."

"Cung chúc Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân!"

Giờ khắc này, tại chủ vị Thiên Đình.

Huyền Linh Giới Chí Tôn tự nhiên cũng nghe thấy tiếng Lữ Dương, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp sâu sắc: "Hắn vậy mà đã nắm rõ Huyền Linh Giới nhanh đến vậy."

Năm xưa hắn đạt đến bước này đã tốn bao lâu?

Trọn vẹn trăm năm!

"Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân, có được tôn hiệu này, từ nay về sau hắn có thể thật sự cùng ta, vị Chí Chân Tư Huyền Tiên Quân này, bình đẳng ngồi ngang hàng rồi."

"Thật là phi lý!"

Nghĩ đến đây, Huyền Linh Giới Chí Tôn không khỏi nghiến răng, cảm giác phải chia sẻ Huyền Linh Giới với người khác khiến lòng hắn thực sự không dễ chịu chút nào.

"Thôi vậy, thôi vậy, nhẫn một chút sóng yên biển lặng."

Nghĩ đến đây, Huyền Linh Giới Chí Tôn liền thu liễm khí cơ.

"Dù sao hắn cũng sắp đến Tinh Cung rồi, đợi hắn đến Tinh Cung, bị đánh trọng thương trở về, khi ấy mới là cơ hội để ta đoạt lại quyền chủ đạo."

Sau đó hắn còn không quên truyền tin cho Huyền Linh Giới: "Yên tâm đi, trước khi ta khiến một người hủy diệt, ắt phải để hắn bành trướng trước đã! Ta đã phái người đi xử lý hắn theo ý ngươi rồi, ngươi hãy nhẫn nại thêm một chút... Nhưng cũng may, ít nhất hiện giờ hắn còn chưa dám ngang nhiên làm gì ngươi trong Thiên Đình."