Ta đã làm xong rồi.

"Ầm ầm!"

Hải ngoại, Nhất tuyến thiên.

Màu mực đậm đặc không ngừng phun trào từ Minh Phủ nối liền Nhất tuyến thiên, lấy Tiên Xu làm trung tâm, lan rộng khắp Hư Minh Quang Hải.

Chứng kiến cảnh này, Ngang Tiêu chắp tay khẽ cười, ánh mắt lạnh lẽo tựa hồ có thể xuyên qua Khổ hải, nhìn thấy bờ bên kia hư ảo không thể chạm tới.

"Đến đây, tất cả các ngươi hãy đến đây."

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Phi Tuyết chân quân đẩy cửa tẩm cung, nhìn phong vân trên trời biến động, thôi toán nhân quả, trong đôi mắt đẹp hiện lên một cảm xúc khó tả.

Ngay sau đó, chỉ thấy thiên địa xung quanh gợn sóng như nước, tựa hồ có ánh hồ quang, trong ánh sáng ẩn hiện một bóng người, như một nét mực điểm xuyết trên trang giấy trắng, chính là Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân đã đột phá Kim Đan hậu kỳ. Tuy nhiên, so với Phi Tuyết chân quân, khí cơ của hắn càng thêm hùng hậu.

Điều này không có nghĩa là hắn mạnh hơn Phi Tuyết chân quân.

Thậm chí ngược lại, điều này cho thấy hắn không thể hoàn toàn khống chế khí cơ của mình, mà là do căn cơ khiếm khuyết, đạo hạnh chưa đủ mới xuất hiện tình trạng này.

Tuy nhiên, cũng không thể trách hắn.

Bởi vì hắn kế thừa hai vị Kiếm Các chân quân dưới trướng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân năm xưa, xung đột giữa【Lô Trung Hỏa】và【Ốc Thượng Thổ】vẫn còn tồn tại.

Theo lẽ thường, hắn vốn không thể thành công.

Nhưng không biết hắn đã dùng phương pháp gì, thuyết phục được trận linh trong Thông Thiên Điện ra tay giúp đỡ, nhờ vậy mới miễn cưỡng duy trì được trạng thái của bản thân.

"Vẫn còn sống ư?"

Phi Tuyết chân quân liếc nhìn, cười lạnh một tiếng: "Dựa vào【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】mới miễn cưỡng cân bằng được xung đột giữa các quả vị."

"Ngôi vị Đại Chân Quân này, ngươi có thể giữ được bao lâu?"

Đối mặt với lời châm chọc này, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lại tỏ ra rất thản nhiên: "Giữ được bao lâu thì hay bấy lâu, dù sao cũng tốt hơn là không thể xuất đầu lộ diện."

"Huống hồ có trận linh tiền bối tương trợ, chỉ cần ở trong Tiếp Thiên Vân Hải, ta có thể phát huy chiến lực đỉnh phong. Ngay cả khi tình huống khẩn cấp, buộc phải rời khỏi Tiếp Thiên Vân Hải, chỉ cần lấy trước một quân trận kỳ phụ trợ, cũng có thể giao đấu được một hai canh giờ, không đến nỗi thật sự làm lỡ đại sự."

"Ngươi tự mình biết chừng mực là được." Phi Tuyết chân quân lắc đầu.

Ngay sau đó, chỉ thấy Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân trầm giọng nói: "Ngang Tiêu... Hắn ở hải ngoại, mưu đồ dường như có liên quan đến Minh Phủ, có cần ngăn cản hắn không?"

"Ngăn cản?" Phi Tuyết chân quân hỏi ngược lại: "Ngăn cản thế nào? Đại kiếp ngàn năm sắp đến, Huyền Viên, Tinh Cung đều ở đó, cớ gì phải đến lượt chúng ta ra tay?"

"Huống hồ hắn đã dám làm như vậy, tự nhiên là có nắm chắc."

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân đột nhiên thở dài một tiếng: "Hành động này của hắn chính là muốn gom tất cả kiếp số của đại kiếp ngàn năm vào mình."

"Vốn dĩ trận đại kiếp này, ít nhất cũng sẽ kéo dài ngàn năm như lần trước."

"Nhưng hắn lại làm ra chuyện này, không chỉ khiến thời gian đại kiếp đến sớm hơn, mà còn khiến bản thân trở thành mục tiêu công kích, e rằng hắn đã định làm chim đầu đàn rồi!"

Thế nào là chim đầu đàn?

Vốn dĩ, đại kiếp ngàn năm lấy "ngàn năm" làm kỳ hạn. Trong ngàn năm này, toàn bộ Hư Minh Quang Hải đều là chiến trường, sẽ là một bữa tiệc thịnh soạn.

Chân quân Kim Đan sơ kỳ có thể thông qua săn lùng ngoại đạo để nhanh chóng thăng cấp, luyện chế chân bảo, bước vào trung kỳ.

Chân quân Kim Đan trung kỳ có thể kết minh với nhau, bổ trợ lẫn nhau, xung kích Kim Đan hậu kỳ.

Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ có thể mượn kiếp số, tích lũy nội tình, nắm bắt cơ hội khi lực khống chế của Đạo Chủ đối với hiện thế giảm mạnh để nhìn về bờ bên kia.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đều cần thời gian.

Trong tình huống này, càng sớm xuất đầu, càng dễ trở thành mục tiêu của mọi người, dù sao thì người nhiều của ít, vị trí chỉ có bấy nhiêu, ngươi lên thì ta mất.

Ngang Tiêu chính là như vậy.

Hắn mở ra đại kiếp trước thời hạn, còn trắng trợn bày ra tư thái cầu Nguyên Anh, chẳng khác nào trực tiếp phá vỡ mọi mưu tính của tất cả mọi người trong đại kiếp.

Lúc này, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cũng đã suy nghĩ thông suốt, nhíu mày nói: "Với tu vi của hắn, hoàn toàn có thể từ từ mưu đồ, hợp tung liên hoành, từng bước loại bỏ những kẻ uy hiếp hắn trước, rồi mới đi cầu Nguyên Anh. Vì sao lại bất chấp hậu quả như vậy, chẳng lẽ hắn thật sự không sợ cả thế gian đều là địch?"

"Hay là, hắn có đồng minh?"

Phi Tuyết chân quân lắc đầu: "Đồng minh? Đại đạo thông thiên vốn dĩ là một mình độc hành, huống hồ việc liên quan đến Nguyên Anh, hắn tuyệt đối không thể có bất kỳ đồng minh nào."