'Không tệ, xem ra Huyền Linh Giới đã không thể rời xa ta rồi.'

'Hiện tại ta, dù không xét đến vị cách kim đan trung kỳ này, chỉ riêng vị cách tự thân của Thần Tiêu Lôi cũng không thua kém chân quân bình thường!'

'Dựa theo cấp độ năm bậc chân quân mà ta đã định ra, có lẽ có thể xếp vào tầng thứ tư, thậm chí có thể chính diện một trận với Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân. Nhưng điều quan trọng hơn là, có được kinh nghiệm ở Huyền Linh Giới lần này, nghi thức thăng hoa quả vị của Thần Tiêu Lôi trong tương lai ta cũng đã có ý tưởng rồi.'

Nói tóm lại, vì thiên địa lập kiếp!

'Nếu ta có thể khiến Thần Tiêu Lôi can thiệp vào con đường tu hành của mỗi tu sĩ Tiên Xu, rồi thông qua Tiên Xu, gián tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ Hư Minh Quang Hải.'

'Khi ấy, ta ắt sẽ hoàn thành sự thăng hoa huyền diệu của quả vị.'

'Đương nhiên, tiền đề là Thần Tiêu Lôi phải viên mãn trước, hơn nữa trong đó ắt sẽ động chạm đến "miếng bánh" của thiên hạ chân quân, không nghi ngờ gì đây là một công trình vĩ đại...'

Nhưng chỉ cần làm được, lợi ích sẽ không thể tưởng tượng nổi!

Nghĩ đến đây, tâm tình Lữ Dương lập tức kích động, có lẽ cơ duyên để Thần Tiêu Lôi tương lai tấn thăng chí tôn quả vị, chính là nằm ở điểm này!

Chẳng mấy chốc, ngày đến Tinh Cung đã tới.

Chỉ thấy Huyền Linh Giới Chí Tôn với khuôn mặt như đưa đám bước đến, lạnh lùng nói:

"Đạo hữu, Tinh Cung bên kia đã truyền hồi âm, hoan nghênh đạo hữu đến hội diện. Đây là tọa độ tương ứng của Quang Hải, đạo hữu tùy thời có thể khởi hành rồi."

"Đa tạ đạo hữu."

Lữ Dương khẽ mỉm cười, mà nhận thấy hắn sắp rời đi, linh khí bốn phía lập tức vây quanh, gần như hóa thành linh thủy muốn tưới lên người hắn.

Đây là sự không nỡ của Huyền Linh Giới.

"Yên tâm, ta đi rồi sẽ về." Lữ Dương khẽ nói an ủi một câu, tiện thể vận chuyển "Thôn" tự quyết, nuốt trọn số linh thủy kia.

Trong khoảnh khắc, dị tượng và đạo quang càng thêm mãnh liệt.

Mà một bên khác, Huyền Linh Giới Chí Tôn lại chỉ có thể đau đớn nhìn Huyền Linh Giới rõ ràng mình đang ở ngay bên cạnh, nhưng lại phớt lờ mình mà chủ động thân mật với Lữ Dương.

Đau! Quá đau rồi!

Nhất thời, biểu cảm của Huyền Linh Giới Chí Tôn đều vặn vẹo, quyết định sau khi Lữ Dương rời đi, nhất định phải toàn lực thỏa mãn Huyền Linh Giới, đoạt lại sự chiếu cố của thiên địa.

Đối với tâm tư của Huyền Linh Giới Chí Tôn, Lữ Dương kỳ thực cũng có thể đoán được, song hắn không hề bận tâm. Dẫu sao, so với sự lấy lòng ngắn ngủi, không chút kỹ xảo của đối phương, bản thân hắn tay cầm Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư, bất luận là thực lực hay kỹ thuật đều hơn một bậc, càng có thể thỏa mãn Huyền Linh Giới.

Chẳng mấy chốc, trời đất quay cuồng.

Lữ Dương tiến vào Hư Minh Chi Địa, sau đó neo định tọa độ Tinh Cung, rồi lại thoáng chốc, cảnh tượng trước mắt đã biến thành tinh không lấp lánh vô tận.

Nói đúng ra, đây là lần đầu tiên hắn đến Tinh Cung.

Rồi hắn liền ngây người.

Bởi vì cảnh tượng đập vào mắt lại không phải phong cách tu tiên giới mà hắn quen thuộc, mà là những tạo vật thép dày đặc, mang theo vẻ đẹp đặc trưng của cơ giới.

Ánh mắt Lữ Dương rơi xuống tạo vật thép dẫn đầu.

Đó là một chiếc đĩa tròn màu vàng trắng, bên trên khắc đầy những đạo văn pháp lục dày đặc, khi lưu chuyển tỏa ra dao động pháp lực mênh mông như biển cả.

'...Phi thuyền?'

Giây tiếp theo, từ trong đĩa tròn vàng trắng liền truyền ra một đạo tinh thần ba động, vị cách cực cao, hiển nhiên là một vị tinh quân, ngữ khí tràn đầy vẻ cao cao tại thượng:

"Hoan nghênh đến Tinh Cung, ngoại đạo thổ dân."