Nam tử lên tiếng trước, tinh đồ sau đầu hắn là một con mãnh hổ sặc sỡ, đuôi hổ rực lửa, chính là tinh quân Vĩ Hỏa Hổ dưới trướng Thanh Long Tinh Tú của Tinh Cung.

So với hắn, tinh đồ sau đầu nữ tử lại là Phòng Nhật Thố.

Chỉ thấy nàng khẽ cười một tiếng, khuôn mặt trắng nõn như dương chi mỹ ngọc, đẹp lộng lẫy: “Suy cho cùng cũng chỉ là thổ dân, ta có thể cảm nhận được sự kinh ngạc trong lòng hắn.”

Ngay phía trước hai người, một tòa trận pháp được khắc họa, giờ phút này pháp quang hiện lên, hóa thành một đạo quang mạc, trong đó chiếu rọi thân ảnh Lữ Dương, hắn đang nhìn đông ngó tây, vẻ mặt đầy kinh ngạc, cũng khiến hai người trong lòng càng thêm khinh thường: “Ngoại đạo vẫn là ngoại đạo, một đám nhà quê không có kiến thức.”

“Được rồi, đừng phí lời với tên thổ dân này nữa.”

Nữ tử vẻ mặt không kiên nhẫn: “Theo ta thấy, cũng chẳng cần đưa hắn đến mẫu tinh làm gì, chỉ tổ làm ô nhiễm linh khí nơi đó, cứ trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ ở đây đi.”

“Không được.”

Nam tử lắc đầu: “Vẫn phải đến mẫu tinh, đừng quên, lần này chúng ta mang theo là đạo binh chủ chiến, không có bất kỳ cơ sở vật chất nào dùng để nghiên cứu.”

“Nói cũng đúng.”

Nữ tử môi đỏ khẽ nhếch, vẽ ra một đường cong tàn nhẫn: “Nhưng nếu đã vậy, đánh cho hắn nửa sống nửa chết rồi đưa đến mẫu tinh cũng như nhau thôi, phải không?”

“Tùy ngươi.” Nam tử thần sắc đạm mạc.

“Vậy ta ra tay đây.” Nữ tử lập tức xoa tay, ánh mắt nhìn Lữ Dương nóng bỏng, tựa như đang nhìn một con mồi sắp bị mổ xẻ.

“Vừa hay, đạo binh lần này ta mang đến là do ta dốc lòng luyện chế, còn chưa từng đưa vào thực chiến. Theo đánh giá của các vị đại nhân phía trên, với sự gia trì của những đạo binh này, ta có thể cầm cự trăm chiêu bất bại trước những Kim Đan sơ kỳ ở Tiên Xu. Giờ đây vừa vặn thử uy lực!”

Nữ tử không kịp chờ đợi vận chuyển pháp lực.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương liền thấy đĩa tròn màu vàng trắng trước mắt tỏa ra ánh sáng rực rỡ, kéo theo cả cụm thiết giáp phía sau cũng lần lượt hiện ra dị tượng.

Phóng mắt nhìn, toàn bộ cụm thiết giáp lại là một thể thống nhất.

“Thú vị thật.”

Lữ Dương khẽ gật đầu, trong lòng suy tư: 『Đây chính là pháp lực đạo sao? Lấy pháp lực khổng lồ làm nền tảng, rồi thông qua ngoại vật để phát huy ưu thế của pháp lực.』

Cách làm này thật thông minh.

『Tuy thoạt nhìn giống khoa kỹ, nhưng thực tế lại không phải, càng giống một loại thủ đoạn luyện khí cực kỳ cao siêu, hơn nữa lại có chút quen thuộc một cách khó hiểu…』

Ngay lúc này, chỉ thấy trên người đối phương bỗng nhiên hiện ra đạo văn dày đặc, tựa như xiềng xích trói buộc mà đến. Lữ Dương nhìn rõ ràng, những đạo văn này cực kỳ giống ý tượng quả vị, sau khi giao thoa với nhau, lại sinh ra một cỗ ý tượng mang đặc tính [trục xuất].

『Đây là muốn bắt giữ ta ngay lập tức sao?』

Lữ Dương nhướng mày, không chút do dự, giơ tay vung một chưởng, lôi quang chớp giật trong nháy mắt xé rách xiềng xích đạo văn đang giáng xuống hắn.

Nếu Lữ Dương thật sự là ngoại đạo, đối với điều này có lẽ còn phải đau đầu.

Thế nhưng ngoại đạo chỉ là lớp ngụy trang của hắn, bản chất hắn vẫn là Kim Đan trung kỳ pháp thân đạo tứ hành đầy đủ, căn bản không phải là đối tượng mà họ có thể trục xuất.

Lữ Dương cũng chẳng thèm che giấu điểm này.

『Dù sao thì tu vi của ta hiện giờ đều đã được Bách Thế Thư tẩy rửa, chỉ cần ta không chủ động bại lộ, bất cứ ai cũng không thể nhìn ra ta đã tu luyện pháp thân đạo.』

『Cùng lắm thì chỉ là kỳ lạ vì sao một ngoại đạo Chân Quân như ta lại có vị cách cao như vậy.』

『Điều này cũng dễ giải thích, là do ta thiên phú dị bẩm mà.』

『Dù sao thì chỉ với khí chất này của ta, nhìn qua đã giống người có ngộ tính cao rồi.』

Lữ Dương không hề quên thân phận giả của mình lúc này: một thiên tài dựa vào thiên phú và nỗ lực từng bước trưởng thành ở tiểu giới thiên, cuối cùng chứng được hư không quả vị.

“Ầm ầm!”

Lữ Dương thôi động Thần Tiêu Lôi, lôi quang màu vàng trong khoảnh khắc chiếu sáng khắp tinh hải xung quanh, hoàn toàn vượt quá cực hạn phản ứng thần niệm của hai vị tinh quân có mặt.

Nhất thời, chỉ thấy cụm thiết giáp lấy đĩa tròn màu vàng trắng làm trung tâm kịch liệt rung chuyển, từng đạo trận văn ưu mỹ hiện lên, nở rộ ánh sáng vô ngần, dưới sự gia trì của hai vị tinh quân bộc phát ra uy lực như biển cả, ý đồ chống lại lôi quang. Thế nhưng, đợi đến khi họ kích hoạt thì đã quá muộn.

Lôi quang chớp mắt đã qua.

“Rắc!”

Giây tiếp theo, một mảng lớn cụm thiết giáp đã bị nghiền nát thành phế tích trong tinh hải ngay khi trận pháp còn chưa kịp kích hoạt, chưa kịp triển hiện vĩ lực.

“Thổ dân!”

Bên trong đĩa tròn màu vàng trắng, nữ tử thân là tinh quân Phòng Nhật Thố mày mắt dựng ngược, cụm thiết giáp dưới sự thao túng của nàng bắt đầu nhanh chóng tụ lại.

Mỗi một tạo vật bằng thép tựa như một khối cơ bắp, trận văn lưu động tựa như máu huyết cuồn cuộn, gân mạch, còn thần niệm của nữ tử chính là tín hiệu thần kinh kết nối những tạo vật này. Rất nhanh, cụm thiết giáp vừa rồi còn là một tập hợp, mỗi bộ phận đảm nhiệm một chức năng, đã hoàn toàn hóa thành một chỉnh thể.

“Đạo binh —— Diệu Linh Thần!”

Tu sĩ Tinh Cung, lấy pháp lực đạo làm chủ.

Thế nhưng so với pháp thuật biến hóa khôn lường, pháp thân công cao thủ mạnh, pháp lực đơn thuần tuy cũng mạnh, nhưng so với hai thứ trước thì có phần bình thường.

Tuy nhiên, tu sĩ pháp lực đạo rất nhanh đã tìm ra phương pháp ứng đối.

Đó chính là luyện khí và trận pháp, những ngoại vật này có thể phát huy tối đa ưu thế của pháp lực đạo, tăng cường đáng kể chiến lực của tu sĩ pháp lực đạo.

Hiện tại chính là như vậy.

“Cái gì… đứng dậy rồi!?”

Ánh mắt Lữ Dương nhìn tới, chỉ thấy cụm thiết giáp vừa rồi đã biến mất, thay vào đó là một tòa pháp thân bằng thép khổng lồ đứng sừng sững giữa trời đất.

Mà ở chính giữa ngực tòa pháp thân bằng thép này, chính là đĩa tròn màu vàng trắng nơi nữ tử đang ở. Tinh đồ của Phòng Nhật Thố giờ phút này bùng cháy dữ dội, tựa như một hằng tinh vĩnh viễn không tắt. Hai thứ kết hợp, lại thật sự khiến Lữ Dương cảm nhận được vị cách và vĩ lực gần với Chân Quân của Tiên Xu.

Cái này, cái này thật tuyệt vời!

Nói thật, đối với tinh quân của Tinh Cung, Lữ Dương trước đây vẫn luôn xem thường, những tinh quân này nói một cách nghiêm túc thậm chí còn không bằng tiên quân của Thiên Phủ.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã thay đổi suy nghĩ.

『Xét đến số lượng tinh quân, nếu lại phối hợp với những thủ đoạn luyện khí kỳ lạ này, nếu thật sự một chọi một, tiên quân của Thiên Phủ thật sự chưa chắc đã thắng!』

Ánh mắt Lữ Dương hiện lên vẻ nóng bỏng:

Với đạo hạnh của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra nguyên lý vận hành của Diệu Linh Thần này, nói tóm lại chính là dùng luyện khí và trận pháp để bù đắp khuyết điểm.

『Pháp thân bằng thép như vậy, sau khi được trận pháp gia cố hoàn toàn có thể dùng như một pháp thân thật sự, ngoại trừ không thể kéo dài tuổi thọ ra thì không có chút khuyết điểm nào. Các loại pháp khí được trang bị thực ra cũng có thể kiêm nhiệm sự ảo diệu của pháp thuật, vấn đề duy nhất chính là trận pháp quá nhiều, cần tiêu hao lượng pháp lực khổng lồ…』

Trong lúc Lữ Dương suy tư, đối phương đã ra tay.

“Ầm ầm ầm!”

Chỉ thấy tôn Diệu Linh Thần kia nhấc chân phải lên, vô số đạo văn ngưng tụ ở lòng bàn chân, tại chỗ diễn hóa thành phong ấn, hung hăng giẫm xuống vị trí của Lữ Dương.

“Ngoại đạo thổ dân, đáng bị người ta giẫm dưới chân!”

Bóng tối trong khoảnh khắc bao trùm tầm nhìn của Lữ Dương.

Thế nhưng giây tiếp theo, tựa như ánh dương xuyên phá màn đêm, một đạo lôi quang màu vàng xé rách lòng bàn chân của Diệu Linh Thần, ánh sáng màu vàng vỡ vụn ra.

“Ào ào!”

Trong khoảnh khắc, cơn bão do lôi quang màu vàng vỡ nát hóa thành đã quét qua tinh hải xung quanh, xung kích kịch liệt lập tức thu hút vô số ánh mắt vây xem.

“Xem ra không được rồi.”

Lữ Dương một tay nắm quyền, giơ cao quá đầu, khóe miệng khẽ nhếch: “Đạo hữu, ngươi đá phải thiết bản rồi sao?”