“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, pháp thân bằng thép khổng lồ 【Diệu Linh Thần】 bỗng rùng mình một cái, hất văng luôn bàn chân bị xuyên thủng ra ngoài.

Trong nháy mắt, bàn chân mới đã được lắp ghép hoàn chỉnh.

Còn bàn chân cũ thì được đưa về tinh thần dưới quyền 【Phòng Nhật Thố】, gấp rút sửa chữa, sẵn sàng trở thành linh kiện mới để quay lại chiến trường.

“Ngươi thấy chưa, tên thổ dân kia, đây mới là sức mạnh thực sự.”

“Dù có làm bị thương 【Diệu Linh Thần】 thì đã sao? Ta tiêu hao là ngoại vật, còn ngươi tiêu hao chính là bản thân. Cứ tiếp diễn thế này, ngươi lấy gì mà đấu với ta?”

Đây mới là lối đấu pháp đặc trưng của Tinh Cung.

Không phải so kè pháp lực, không phải so kè huyền diệu của quả vị, mà là so sánh chênh lệch về năng suất của các tinh thần dưới trướng, năng suất càng mạnh, thực lực càng cường!

Giờ khắc này, chỉ thấy 【Diệu Linh Thần】 giơ cao bàn tay, sau đó nắm lại thành quyền, đồng thời một lượng lớn cấu trang thể cũng bám vào nắm đấm của nó, vô số trận văn hiện lên, chảy tràn như dung nham, dung luyện tất cả cấu trang thể thành một khối, tỏa ra ánh sáng ảo diệu chói mắt.

Sau đó, nện xuống!

Khối lượng tầm cỡ tinh thần, hoàn toàn không thua kém tiểu giới thiên thông thường, cộng thêm sự gia trì của vô số trận pháp, đã đẩy sức mạnh của đòn này lên đến cực hạn.

Ầm vang——!!!

Ánh sáng bùng nổ hóa thành cơn bão có thể nhìn thấy bằng mắt thường, tựa như sỏi đá ném vào mặt hồ, khuấy động những gợn sóng, nơi nó đi qua không biết bao nhiêu tinh quân phải ngoái nhìn.

“Đây là... 【Diệu Linh Oanh Tinh Chùy】?”

“Không chỉ vậy, toàn bộ nhà xưởng của 【Phòng Nhật Thố】 đều đã được điều động. Thiên Tứ Tinh Quân nổi trận lôi đình thật rồi, không biết đối thủ là ai?”

“Hình như là một tên ngoại đạo thổ dân đến từ Huyền Linh Giới.”

“Cái gì? Quá hấp tấp rồi, lỡ đánh chết thì phải làm sao? Thổ dân ở đó được chính Hạo Nguyên Thượng Chân chú ý đến, mau ra tay ngăn cản!”

“Khoan đã... hình như có gì đó không đúng.”

Cơn bão bùng nổ không kéo dài bao lâu, hay nói đúng hơn, một luồng sức mạnh còn khổng lồ hơn đã xuất hiện từ hư không, trấn áp toàn bộ dư chấn.

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt của nữ tinh quân vốn tràn đầy tự tin cũng thay đổi. Gương mặt vốn hồng hào đầy đặn giờ thêm vài phần tái nhợt. 【Diệu Linh Oanh Tinh Chùy】 vừa được kích hoạt là mô-đun trận khí có uy lực mạnh nhất của đạo binh này, mức tiêu hao pháp lực cũng vượt xa các mô-đun khác.

“Sao có thể...”

Theo lý mà nói, một ngoại đạo quèn bị đòn này của nàng đánh trúng, ít nhất cũng phải trọng thương, thế nhưng đập vào mắt lại là một thân ảnh ung dung tự tại.

Không hề hấn gì?

“Leng keng, leng keng, leng keng...”

Tại ngực của 【Diệu Linh Thần】, khoang điều khiển hóa thành đĩa tròn vàng trắng bỗng chốc lóe sáng, lúc tỏ lúc mờ, đây là dấu hiệu pháp lực của nàng đã không theo kịp.

“Không thể nào!”

Điều này càng khiến nữ tinh quân kinh ngạc. Dù 【Diệu Linh Oanh Tinh Chùy】 tiêu hao rất lớn, nhưng với pháp lực hùng hậu của nàng, tuyệt đối không đến mức kiệt sức.

Giây tiếp theo, nàng liền nhìn về phía Lữ Dương: “Ngươi đã làm gì?”

“Ha ha.” Lữ Dương khẽ cười một tiếng, không đáp.

Vì sao pháp lực tiêu hao lớn? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vị thế của hắn vượt xa nữ tinh quân, hai bên vốn không cùng một đẳng cấp.

Điều này tựa như người trên đỉnh núi và người dưới chân núi so tài bắn cung. Hắn đứng trên núi bắn tên xuống, làm ít công to, thậm chí chẳng cần tốn bao sức. Còn đối phương đứng dưới chân núi muốn bắn trúng hắn, ắt phải khắc phục chênh lệch độ cao, làm nhiều công ít, pháp lực tiêu hao tự nhiên sẽ lớn hơn.

『Quả nhiên vẫn phải thể hiện thực lực.』

Lữ Dương nhìn quanh, so với lúc trước chỉ có hai tinh quân ra đón mình, giờ đây vì đại chiến mà phần lớn tinh quân đều đã nhìn sang.

Nhưng vẫn chưa đủ.

『Sâu trong Tinh Cung, những cổ pháp chân quân của Pháp Lực Đạo đang ngủ say dường như vẫn chưa tỉnh lại... Quả nhiên, vẫn nên tặng cho những vị đó một món đại lễ nữa.』

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn trời.

『Tinh Cung... dù sao cũng là địa bàn của đạo chủ Pháp Lực Đạo, ở nơi này, tầm mắt của bốn vị Tiên Xu kia hẳn là phải có chút hạn chế chứ?』

Giây tiếp theo, Lữ Dương bắt đầu vươn người.

Chỉ một động tác dang rộng vai và lưng, pháp thân của hắn đã bắt đầu lớn lên theo gió, trong chớp mắt đã bành trướng đến độ cao tương đương với 【Diệu Linh Thần】.

Thế nhưng, đây vẫn chưa phải là kết thúc.

“Thình thịch!”

Tiếng tim đập trầm nặng từ lồng ngực Lữ Dương truyền ra, sự huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Tuyền Trung Thủy】, 【Sa Trung Kim】, 【Đại Dịch Thổ】 đồng thời vận chuyển.