Lữ Dương khẽ nói, thế nhưng với chênh lệch chiều cao gấp mười lần trở lên giữa hắn và 【Diệu Linh Thần】 hiện giờ, hắn vốn không thể nhìn thấy sự tồn tại của đối phương.

Giờ khắc này, cuối cùng cũng có người không thể ngồi yên.

Tại trung tâm Vạn Lục Giới Không, trong tòa cung điện uy nghi kia, từng pho tượng đá bị buộc phải thức tỉnh, thần niệm sôi trào, nhao nhao nhìn về phía Lữ Dương.

“Đó là... thứ gì?”

“Pháp Thân Đạo!?”

“Không thể nào, Pháp Thân Đạo sau khi đứt gãy, đã sớm chìm đắm trong 【Khổ Hải】, nếu có người nắm lại Pháp Thân Đạo, chúng ta không thể nào không biết.”

“Thật lớn, thật thô, thật mạnh!”

“Không thể tin nổi! Nếu không có sự gia trì của Pháp Thân Đạo, người này làm sao tu luyện pháp thân đến mức độ này?”

Lùi một vạn bước mà nói, dù hắn không chấp chưởng Pháp Thân Đạo, chỉ riêng pháp thân gần như hoàn mỹ này, hắn cũng hoàn toàn có tư cách chấp chưởng rồi!

“Người này là ai?”

Giờ phút này, sự nghi hoặc của hàng chục pho tượng đá hội tụ thành một khối, nhưng không một ai chú ý đến nữ tinh quân đang đứng dưới chân Lữ Dương với vẻ mặt đầy mờ mịt.

“Sao lại thế này.”

Nữ tử dốc hết sức ngẩng đầu, nhưng hoàn toàn không thể nhìn thấy toàn bộ thân ảnh mênh mông kia, chỉ miễn cưỡng thấy đối phương dường như đang từ từ nhấc bàn chân lên.

“Ầm ầm!”

Lữ Dương không chút do dự, một cước giẫm xuống.

Nữ tử theo bản năng quay đầu lại, lại phát hiện nam tinh quân đi cùng nàng giờ đã không thấy bóng dáng đâu, gương mặt tuyệt mỹ lập tức vặn vẹo.

Thế nhưng nàng đã không còn thời gian, thậm chí không thể trốn thoát. Bóng tối tử vong đã bao phủ đến giới hạn mà thần niệm của nàng có thể chạm tới, vì vậy nàng chỉ có thể ôm lấy chút hy vọng nhỏ nhoi cuối cùng, điều khiển 【Diệu Linh Thần】, thắp sáng tinh đồ, dốc toàn bộ pháp lực vào một đòn.

Thế nhưng kết quả không hề có gì bất ngờ.

“Chẳng qua là ngoại vật dùng trận pháp và vật liệu tiêu hao tạo ra, dù có kiên cố đến mấy, làm sao có thể sánh bằng pháp thân đã trải qua ngàn vạn tôi luyện của ta?”

Ầm vang!!!

Theo một tiếng nổ lớn, hư không nứt toác, cuộn lên sóng nước hồng thủy ngập trời, trong khoảnh khắc đã nghiền nát 【Diệu Linh Thần】, giẫm nó lún sâu xuống đáy Tinh Cung.

Trong khe nứt hư không vỡ vụn, vô cùng vô tận quang mang bùng phát, chính là 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 nằm ngoài Tinh Cung. Cơn bão hủy diệt đủ sức phá hủy giới thiên cứ thế gào thét, hoành hành dưới chân Lữ Dương, tiếp tục dung hóa 【Diệu Linh Thần】 vốn đã hóa thành phế tích.

Điều này lại kích hoạt vụ nổ thứ hai.

【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 vốn luôn trong trạng thái va chạm, khuấy động trong tinh hải, uy lực sáng tạo giới thiên và bản thân Tinh Cung kịch liệt xung đột.

Cuối cùng, hai bên hình thành thế giằng co.

Phóng tầm mắt nhìn, khu vực giằng co từ trên xuống dưới hiện rõ một dấu chân khổng lồ vô cùng, cứ thế vững vàng in hằn trên tinh hải.

“Cái này... cái này... cái này...”

“Tên ngoại đạo kia một cước giẫm lên Tinh Cung để lại một dấu ấn sao?”

“Đùa cái gì vậy!”

Trong khoảnh khắc, không biết bao nhiêu tinh quân như đang trong mộng, mắt gần như lồi ra, từ dấu chân khổng lồ kia cảm nhận được nguy cơ trí mạng.

Kẻ này... há chẳng phải ngoại đạo sao!?