"Cứ như vậy, Tinh Cung hẳn là sẽ phải nhìn ta bằng con mắt khác."

"Dù sao pháp thân của ta lớn thế này, hùng tráng thế này, đối với bọn họ, những kẻ vì Pháp Thân Đạo đứt đoạn mà thọ nguyên giảm mạnh, chắc chắn có sức hấp dẫn vô cùng."

Sự thật quả đúng như vậy.

Khoảnh khắc kế tiếp, một đạo độn quang bay vút tới, một nam tử bước ra từ trong đó, chính là gã tinh quân vừa cùng Phòng Nhật Thố tinh quân đồng hành.

Song, khác hẳn với vẻ cao ngạo và lạnh lùng khi trước, lúc gã cho rằng Lữ Dương là thổ dân ngoại đạo. Giờ đây, trên mặt gã tràn đầy nụ cười nịnh nọt, đáy mắt vẫn còn vương lại nỗi sợ hãi. Dù sao, nếu vừa rồi gã không có mắt nhìn, chạy nhanh chạy sớm, e rằng đã phải chôn cùng người ta rồi.

Nghĩ đến đây, nụ cười của gã càng thêm nịnh nọt. Lập tức hành đại lễ, nói:

"Phục Thần bái kiến tiền bối!"

Lữ Dương nghe vậy, lộ ra vẻ mặt hòa ái: "Xin lỗi, tại hạ không khống chế tốt lực đạo, lỡ giẫm chết vị đạo hữu vừa rồi, ngươi đừng để tâm."

Phục Thần nghe vậy, khóe mắt co giật.

Nhưng rất nhanh, gã liền lộ ra vẻ mặt phẫn nộ tột cùng: "Không để tâm, một chút cũng không để tâm. Chuyện này rõ ràng là Thiên Tứ không biết tốt xấu."

"Đạo hữu giẫm chết ả, cũng coi như là giúp Tinh Cung thanh lý môn hộ rồi!"

"Thật sao?"

Lữ Dương nhướng mày, cười nói: "Đạo hữu chớ nên miễn cưỡng."

Phục Thần quả quyết lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Một chút cũng không miễn cưỡng, đây chính là lời nói chính nghĩa. Ngoài ra, vài vị đại nhân trong cung muốn gặp tiền bối."

"Cuối cùng cũng tới rồi sao."

Không ngoài dự liệu của hắn, sau khi hắn triển lộ đại pháp thân của mình, Tinh Cung lập tức có phản ứng, hơn nữa thái độ vội vã kia lộ rõ vẻ thèm khát vô cùng.

"Rất tốt, muốn là được."

"Càng thèm khát ta, ta càng dễ đàm phán điều kiện... Dù sao ta cũng chưa triển lộ lực lượng quả vị thôn phệ, cũng không coi là đã lộ hết bài."

Điểm này còn phải nhờ vào Bách Thế Thư. Có nó tẩy trắng, tu vi toàn thân của hắn trừ phi chủ động bộc lộ, nếu không căn bản không thể dò xét. Mà chỉ riêng pháp thân cường đại, còn xa mới đủ để dẫn tới sự chú ý của Đạo chủ, dù sao Pháp Thân Đạo không xuất thế, mọi thứ đều là nói suông.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dứt khoát gật đầu:

"Dẫn đường đi."

Tinh Cung, trung tâm cung khuyết.

Dưới sự dẫn dắt của Phục Thần, hắn cứ thế sải bước tiến vào tòa cung khuyết nguy nga này, một đường đi tới đại điện hình tháp nơi ba mươi sáu pho tượng đá tọa lạc.

Nơi đây mới là "Tinh Cung" chân chính.

Mà giờ khắc này, trong đại điện đã sớm ồn ào náo nhiệt. Ba mươi sáu đạo thần niệm không hề ngoại lệ, toàn bộ thức tỉnh, thẳng tắp đổ dồn lên người Lữ Dương.

"Pháp thân hoàn mỹ đến vậy!"

"Bao nhiêu năm rồi, kể từ khi Pháp Thân Đạo đứt đoạn, ta chưa từng thấy pháp thân cấp bậc này nữa, thật muốn tự tay sờ thử một chút..."

"Xì xụp."

Cảm nhận những pho tượng đá vây quanh pháp thân mình, kích động đến mức hận không thể liếm một ngụm, hoàn toàn không còn khí độ của cao nhân, Lữ Dương khẽ nhíu mày.

Công bằng mà nói, hắn kỳ thực cũng không phải không thể lý giải những pho tượng đá này. Dù sao, lấy mình suy người, nếu đổi lại là hắn bị nhốt ở nơi này mười mấy vạn năm, không thể động đậy, mỗi ngày nửa mơ nửa tỉnh, chẳng khác nào người chết, hắn cũng sẽ phát điên, đâu còn tâm trí nào để bận tâm đến cái gọi là khí độ cao nhân.

Nhưng lý giải thì lý giải.

Cảm nhận những thần niệm đang lượn lờ trên bắp tay, cổ, vai, lưng, đùi của mình, thậm chí có xu hướng tiến xa hơn, Lữ Dương cuối cùng cũng mở miệng:

"Tại hạ Độ Nghiệp, ra mắt chư vị tiền bối."

Đạo âm như phong bạo càn quét, trong nháy mắt đã thổi tan vòng vây thần niệm, cũng khiến cho vô số pho tượng đá đang chìm đắm trong cuồng hỉ khó lòng thoát ra, khôi phục lại sự tỉnh táo.

"Khụ khụ... Để đạo hữu chê cười rồi."

Cuối cùng vẫn là một trong sáu pho tượng đá ở vị trí cao nhất, Hạo Nguyên thượng chân, dẫn đầu mở miệng: "Dám hỏi đạo hữu từ đâu tới? Vì sao lại xông vào Tinh Cung của bọn ta?"

"Tiền bối hiểu lầm rồi."

Lữ Dương xua tay: "Chuyến này là chư vị tiền bối mời ta tới, không phải vô cớ xông vào, chỉ là vị đạo hữu đến tiếp đãi không mấy thân thiện."

"Mời... Huyền Linh Giới?"

Hạo Nguyên thượng chân căn bản không để ý đến sống chết của một tinh quân nhỏ nhoi, mà là ngữ khí kinh hỉ nói: "Đạo hữu đến từ Huyền Linh Giới? Vậy tu vi của đạo hữu là...?"

"Thật không dám giấu."

Lữ Dương khẽ mỉm cười: "Vãn bối ở trong Huyền Linh Giới vô tình nhặt được một mảnh vỡ kỳ lạ, sau khi dung luyện nó mới đúc thành một pháp thân thượng thừa như vậy, coi như là pháp hộ thân của vãn bối. Nhưng đây chỉ là tiểu đạo, so với nó, quả vị mới là căn cơ tu hành của vãn bối."

"Mảnh vỡ kỳ lạ, đúc tạo pháp thân..."

Trong khoảnh khắc, trong đại điện vạn vật tĩnh lặng, rất lâu sau mới có thần niệm cẩn thận từng li từng tí đưa ra phán đoán: "Chẳng lẽ là mảnh vỡ của Pháp Thân Đạo năm xưa?"

"Có khả năng sao?"

"Không phải là không có khả năng... Khi Pháp Thân Đạo đứt đoạn năm xưa, trời mới biết là tình huống gì, cho dù thật sự có mảnh vỡ đại đạo lưu lạc trong quang hải cũng rất bình thường."

Nhìn những thần niệm giao thoa trong đại điện, Lữ Dương trong lòng khẽ cười.

Đây là cái cớ hắn đã cẩn thận chuẩn bị.

Trong Huyền Linh Giới có mảnh vỡ Pháp Thân Đạo – cái cớ này có thể đồng thời trả lời hai vấn đề: pháp thân cường đại của hắn, và bí ẩn về thọ nguyên của Huyền Linh Giới.

Đương nhiên, chân tướng khẳng định không phải như vậy.

"Nếu Huyền Linh Giới thật sự có mảnh vỡ Pháp Thân Đạo, với tu vi pháp thân hiện giờ của ta tuyệt đối không thể nào không phát hiện ra, cũng chỉ là lấy ra để lừa gạt mà thôi."

"Nhưng không thể không thừa nhận, cái cớ này rất hoàn mỹ."

Ít nhất ba mươi sáu pho tượng đá có mặt đều tin, thậm chí còn có một loại cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, như thể bí ẩn đã làm khó họ bao năm cuối cùng cũng được người khác giải đáp.

Tuy nhiên, chính vì vậy, cũng có người không thể ngồi yên.

"Mảnh vỡ Pháp Thân Đạo... Đạo hữu có cơ duyên như vậy, cả đời khó tìm, lại không chuyên sâu vào Pháp Thân Đạo, cư nhiên lại lùi bước mà đi tu cái gọi là quả vị?"

Đúng là phí của trời!

Lữ Dương nghe vậy, rất đúng lúc lộ ra vẻ tiếc nuối: "Chư vị tiền bối, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, tại hạ đối với điều này cũng rất nghi hoặc."

"Năm đó vãn bối dung luyện mảnh vỡ kỳ lạ kia xong, vốn định tiến thêm một bước, nhưng không hiểu vì sao, sau đó dù vãn bối có cố gắng tu hành thế nào, tu vi pháp thân cũng không còn tăng trưởng chút nào, vì vậy đành phải lùi bước, tìm cách chứng ngộ suông một đạo quả vị, chuẩn bị chuyển tu quả vị..."

Lời hắn vừa dứt, đại điện lại một lần nữa chìm vào tĩnh lặng.

Gặp đại vận, nhặt được mảnh vỡ Pháp Thân Đạo rồi tu thành vô thượng thần thông, sau đó vì khó tiến bộ, thế là chứng ngộ suông một đạo quả vị ra để tu hành?

Hả?

Rõ ràng mỗi một chữ đều có thể nghe hiểu, nhưng ghép lại với nhau lại khiến tất cả pho tượng đá có mặt đều nảy sinh một loại cảm giác hoang đường, như thể ta chẳng lẽ vẫn còn đang nằm mơ.

Đây là lời người nói sao?

Trong khoảnh khắc, các pho tượng đá đồng loạt tăng cường thần niệm đã thức tỉnh, với thái độ nghiêm túc chưa từng có, cẩn thận đánh giá Lữ Dương một lượt.

Lữ Dương đối với điều này tự nhiên là vui vẻ chấp nhận.

Dù sao chuyến này hắn tạo dựng chính là hình tượng thiên tài, đối chiếu với Thính U tổ sư, có chút kinh diễm cũng là rất bình thường, hỏi thì cứ nói là thiên phú cao.

Mà ở một bên khác, các pho tượng đá lại rơi vào nghi hoặc.

"Chư vị... thấy thế nào?"

"Không giống lắm, nếu thật sự như người này nói, vậy tuệ quang của hắn hẳn phải phun ra từ đỉnh đầu mới đúng, ta không thể nào không nhìn ra được."

"Ngươi nhìn kỹ xem, biết đâu đã nhìn nhầm rồi?"

"Chắc là nhìn nhầm rồi, dù sao trong mắt ta, người này rõ ràng là thiên phú bình thường, tư chất trung đẳng... Nhưng tu vi toàn thân của hắn thì không thể nghi ngờ."

"Chẳng lẽ... đây chính là đại trí nhược ngu?"