"Để hắn đi tìm Pháp Thân Đạo ư?"

"Khó lắm, Thiên Phủ hiện giờ đã trở thành hậu hoa viên của ma đầu Tiên Xu, muốn tìm ra manh mối của Pháp Thân Đạo từ trong đó căn bản là chuyện hoang đường."

"Vậy phải làm sao?"

"Ta nhớ bên Huyền Viên không phải có pháp thuật trích đoạt tuổi thọ sao, chúng ta trấn áp kẻ này, rồi dùng pháp thuật trích đoạt tuổi thọ của hắn thì thế nào?"

"Dù sao hắn cũng tu thành pháp thân cường đại như vậy, lại dung luyện một mảnh vỡ Pháp Thân Đạo, tuổi thọ bảo thủ ước tính cũng phải hơn mười vạn năm, vừa hay ba mươi sáu người chúng ta chia nhau, lập tức có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong, không cần phải ở trong cái thạch điêu rác rưởi này nữa."

Một pho thạch điêu đưa ra đề nghị này.

Trong phút chốc, tất cả thạch điêu đều rơi vào im lặng, thần niệm dao động, hiển nhiên có không ít kẻ đã động lòng, bởi vì đây thực sự là một phương án khả thi.

Nhưng ngay giây tiếp theo, một bóng người đã phá vỡ sự im lặng:

"Làm vậy không được!"

Thần niệm của các thạch điêu lập tức nhìn về phía người vừa lên tiếng, ngay sau đó một pho thạch điêu hỏi lại: "Vì sao không được? Hạo Nguyên đạo hữu cho một lý do."

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy, thần niệm dao động, nếu lúc này đưa ra những lý do như đạo nghĩa, đức hạnh, chắc chắn sẽ không thể thuyết phục được mọi người. Kể từ sau thảm bại mười mấy vạn năm trước, tâm tư của mọi người đều đã thay đổi, thời đại hoàng kim xưa kia đã không còn nữa.

Vì vậy, sau một lúc im lặng, hắn đưa ra câu trả lời:

"Bởi vì không trấn áp được."

Lời còn chưa dứt, lập tức có thạch điêu cười khẩy: "Đùa gì thế, ba mươi sáu người chúng ta ở đây, lại không trấn áp nổi một tên thổ dân ngoại đạo quèn ư?"

"Cho dù có dung luyện mảnh vỡ Pháp Thân Đạo, ta thấy hắn nhiều nhất cũng chỉ là Kim Đan trung kỳ, chưa đến tầng thứ Đại Chân Quân, đừng nói ba mươi sáu người chúng ta liên thủ, cho dù Hạo Nguyên đạo hữu ngươi một mình ra tay, hẳn cũng có thể dễ dàng trấn áp hắn, vậy mà giờ lại nói ra những lời hoang đường như vậy."

"Các ngươi không nhìn ra sao?"

Hạo Nguyên Thượng Chân cười lạnh một tiếng: "Khí cơ trên người kẻ này trông có vẻ giống như vừa rồi, nhưng thực chất lại hoàn toàn khác biệt, kẻ đến đây căn bản không phải chân thân của hắn!"

Lời này vừa thốt ra, vạn vật đều tĩnh lặng.

Trong phút chốc, thần niệm của các thạch điêu lại một lần nữa hội tụ về phía Lữ Dương, nhưng Lữ Dương lại hừ lạnh một tiếng, không chút do dự xua tan tất cả.

"Cái gì? Không phải chân thân?"

"Sao có thể, ta xem uy lực của hắn, nếu không phải chân thân, vậy ắt hẳn là phân thân chi pháp cực kỳ thượng thừa, một thổ dân ngoại đạo có thể có được pháp môn bực đó sao?"

"Đừng có mở miệng là thổ dân ngoại đạo nữa, hắn là kỳ tài cái thế có thể chứng ngộ quả vị, có chút thủ đoạn thì đã sao?" Hạo Nguyên Thượng Chân lắc đầu: "Đương nhiên, nếu các ngươi không tin, ra tay cũng được, nhưng nếu để hắn chạy thoát, lại vì thế mà kết thành đại thù, vậy thì đúng là được không bù mất."

...

Không khí lại một lần nữa rơi vào im lặng, rất lâu sau, mới có một pho thạch điêu cười giảng hòa: "Đạo hữu hiểu lầm rồi, vừa rồi chúng ta chẳng phải đang thương thảo đối sách sao."

"Ý kiến bất đồng cũng là chuyện thường tình."

"Nếu kẻ này không phải chân thân, vậy tự nhiên không thể động thủ thô bạo, nên cố gắng lôi kéo, nhưng tốt nhất là có thể lừa được chân thân của hắn đến trước mặt chúng ta."

"Khó. Kẻ này dùng phân thân đến gặp chúng ta, có thể thấy đã có sự cảnh giác rồi."

"Haiz, thế đạo suy vi, đều tại ma đầu của Tiên Xu làm bại hoại phong khí, thời buổi này, ngay cả thổ dân ngoại đạo cũng học được câu phòng người là điều không thể thiếu rồi."

Trong lúc nói chuyện, từng pho thạch điêu lại chìm vào giấc ngủ.

"Việc này cứ giao cho Hạo Nguyên đạo hữu."

"Phương pháp tu hành của hắn khá đặc biệt, có thể duy trì thần niệm tỉnh táo trong thời gian dài, chúng ta thì không được, nếu cứ tiếp tục e rằng sẽ tổn hao tuổi thọ."

Chẳng mấy chốc, trong đại điện chỉ còn lại một đạo thần niệm.

Lữ Dương thấy vậy liền khẽ cười một tiếng, nói đúng lúc: "Xem ra chư vị tiền bối đã thương lượng xong cách xử trí vãn bối rồi, không biết có thể cho ta biết được chăng?"

Hắn tỏ ra vô cùng tự tin.

Thực tế, phán đoán của Hạo Nguyên Thượng Chân không hề sai, Lữ Dương đương nhiên không thể một mình đến nơi tụ tập nhiều đại lão như Tinh Cung, nguy hiểm biết bao.

Đời này của hắn là phải ẩn mình.

Vì vậy, kẻ đến chỉ là một cụ hương hỏa phân thân, nhưng tuy là phân thân, lại gần như có thể lấy giả loạn thật, về mặt chiến lực không hề thua kém bản thể của hắn.

"...Ngươi rất thông minh."

Thần niệm của Hạo Nguyên Thượng Chân truyền đến, nói một cách sâu xa: "Bản tọa là Hạo Nguyên, lần này đại diện cho Tinh Cung, chính thức mời đạo hữu gia nhập, không biết đạo hữu có bằng lòng không?"