...

Lữ Dương nghe vậy không đáp, chỉ đứng yên tại chỗ, rồi dùng đôi mắt to tròn, tựa cười mà không phải cười, cách không đối diện với Hạo Nguyên thượng chân.

Hai bên cứ thế giằng co một lúc.

Cuối cùng vẫn là Hạo Nguyên Thượng Chân chịu thua trước, hắn biết ý của Lữ Dương, chẳng qua là muốn lợi ích, không nói gì là vì lo lắng để lộ sơ hở.

Tóm lại là:

Ta cũng không nói ta muốn lợi ích gì, các ngươi xem mà đưa, để xem các ngươi có thành ý hay không, nếu không có thành ý, vậy ta cũng đành lực bất tòng tâm.

Nghĩ đến đây, Hạo Nguyên Thượng Chân không khỏi thầm than trong lòng:

『Cách đòi lợi ích kiểu này... Haiz, thổ dân ngoại đạo bây giờ thật sự đã bị ma đầu Tiên Xu làm cho hư hỏng rồi, ai nấy đều bắt đầu giở trò tâm cơ.』

Một lát sau, Hạo Nguyên Thượng Chân lại lên tiếng:

"Dám hỏi đạo hữu, có từng nghe nói về 【Thiên Nhân Tàn Thức】 chưa?"

"Đó là một bí cảnh vô thượng được cho là có thể giúp người ta thẳng tiến đến Nguyên Anh, xưa kia có bảy ải, nay đã phân liệt, ta ở đây có một tín vật thông hành..."

Nói xong, một tấm lệnh bài liền rơi xuống trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương thấy vậy, vẻ mặt có chút kỳ lạ.

『Cái này đúng là hợp ý ta.』

Thật ra, trước đó hắn vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để đến 【Thiên Nhân Tàn Thức】, bởi vì đời này của hắn không có nhân quả với 【Thiên Nhân Tàn Thức】.

Còn về Long Đồ, kiếp trước hắn đã để lại trong thức hải của Phục Yêu chân nhân, sớm đã bị Kiếm Các đạo chủ giải quyết, sau khi bắt đầu lại tự nhiên cũng không thể mang về được.

Vốn dĩ, chuyến này Lữ Dương đến Tinh Cung, đã có ý định nhân cơ hội đòi hỏi nhân quả của 【Thiên Nhân Tàn Thức】, chỉ là vẫn chưa nghĩ ra nên mở lời thế nào, bây giờ thì không cần nghĩ nữa, hắn còn chưa kịp mở lời, Hạo Nguyên Thượng Chân đã chủ động đưa đồ đến trước mặt hắn.

『Nhưng điều này cũng bình thường.』

『Trong tay Tinh Cung chỉ có một 【Nhân Gian Thế】, mà theo họ thấy thì ải đó sớm đã bị kẹt cứng, nhân quả tương ứng tự nhiên cũng không còn giá trị.』

『Đưa ra thứ này, phần lớn vẫn là muốn lừa gạt ta.』

『Chỉ là không ngờ ta lại vừa hay cần vật này.』

Lữ Dương thầm nghĩ trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ động lòng, trước tiên cất lệnh bài đi, sau đó lại lắc đầu: "Chỉ một món này thì không đủ."

Hạo Nguyên Thượng Chân thấy vậy liền nói thẳng:

"Đạo hữu muốn gì?"

Lữ Dương nghe vậy, tròng mắt đảo một vòng, không đưa ra kế hoạch đối phó Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, dù sao đây là lần đầu gặp mặt, mọi người vẫn chưa thân quen.

Trong tình huống này mà để những người sống dở chết dở của Tinh Cung đi đối phó với ma đầu Tiên Xu, đứng ra ủng hộ mình, chắc chắn là không thực tế, bản thân hắn cũng chưa thể hiện ra giá trị để họ làm như vậy... Nhưng Lữ Dương tin rằng, chỉ cần có thời gian, cuối cùng họ vẫn sẽ lựa chọn giúp đỡ mình.

Vì vậy, hắn đổi chủ đề, đưa ra một yêu cầu khác:

"Ta rất hứng thú với trận khí chi pháp của các vị tiền bối, không biết có cơ hội học hỏi không."

Trước đó hắn đã cảm thấy có gì đó không đúng.

Thứ gọi là đạo binh của Tinh Cung, loại tạo vật bằng sắt thép đó, thủ đoạn huyền diệu kết hợp khí vật và trận pháp lại với nhau, hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Cho đến bây giờ, hắn mới cuối cùng nhớ ra.

『Là 《Trận Bảo Bí Giải》!』

『Năm đó ta ở Thánh Tông có được bí tịch trận pháp đầu tiên, tuy thủ đoạn của Tinh Cung cao hơn rất nhiều, nhưng nguyên lý thiết kế lại hoàn toàn trùng khớp!』

Nói cách khác—

『Luyện khí chi pháp của Tinh Cung, có liên quan đến Thánh Tông!』

Một phỏng đoán táo bạo hiện lên trong lòng Lữ Dương: 『Một trong tứ phong của Thánh Tông, Vạn Bảo Phong chuyên về luyện khí... Lẽ nào là Vạn Bảo Phong chủ đời đầu?』