"Không phiền, không phiền chút nào."

Phục Thần vội vàng xua tay, thần sắc thậm chí có chút mừng rỡ như được sủng ái. Dù sao, trong mắt hắn, vị ngoại đạo gia trước mắt này rõ ràng là cùng đẳng cấp với các vị thượng chân. Khách sáo như vậy, thật sự là nể mặt hắn rồi.

Nghĩ đến đây, Phục Thần càng thêm ân cần, hoàn toàn không có chút bực bội nào. Dù sao, những tinh quân như bọn hắn vốn dĩ là người hầu hạ, đã sớm quen rồi. Trước kia sở dĩ biểu hiện kiêu ngạo như vậy, chủ yếu là vì cho rằng Lữ Dương là thổ dân ngoại đạo, có thể tùy ý bắt nạt, nên mới có chút kiêu căng. Bằng không, nếu đổi thành một vị tiên xu đến, những tinh quân như bọn hắn đừng nói là ra vẻ, ngay cả hó hé một tiếng cũng không dám.

Mẫu Tinh trong lời Phục Thần, nằm ngay dưới cung khuyết nơi đặt các pho tượng đá. Lấy Mẫu Tinh làm trung tâm, bốn tòa tinh tú đông nam tây bắc, hai mươi tám đạo tinh đồ trải rộng, cùng nhau kiến tạo nên tòa siêu giới thiên rộng lớn như vũ trụ này.

Phục Thần dẫn Lữ Dương đến một kiến trúc bằng thép lơ lửng trong hư không, hình dáng tựa trạm không gian, xung quanh bao bọc bởi vầng sáng hình vành khăn.

"Đây là 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】."

Phục Thần giải thích: "Trong khu vực hư không lấy Mẫu Tinh làm trung tâm, đã bố trí khoảng một tỷ hai trăm chín mươi triệu trận bảo tương tự, từ đó tạo thành vành đai này."

"Với sự ngăn cách của 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】, việc xuyên không của những kẻ có vị cách dưới tinh quân bị cấm hoàn toàn; xuyên không ở cấp độ tinh quân sẽ bị phát hiện ngay lập tức. Đồng thời, những trận bảo này cũng ngày đêm giám sát Mẫu Tinh, góp phần to lớn vào chỉ số an toàn 100% của Mẫu Tinh."

Nói xong, liền thấy Phục Thần bấm một đạo pháp quyết. Chẳng mấy chốc, dải sáng hình vành khăn bao quanh kiến trúc thép kia lập tức bắt đầu khuếch trương, một mặt hướng về phía hai người, mặt còn lại thì nhắm thẳng hướng Mẫu Tinh. Một cánh cửa không gian cứ thế được dựng lên. Hai bên vầng sáng, một bên là Lữ Dương đứng giữa hư không tinh hải, bên kia lại là một thành phố phát triển của tương lai gần, vô số cao ốc chọc trời mọc lên.

『Cũng thật là màu mè.』

Lữ Dương khẽ nhướng mày, tuy rằng từ góc độ bối cảnh tinh hải mà xét, cánh cửa không gian này vô cùng cao cấp, nhưng thực chất cũng chỉ là trận pháp truyền tống thông thường.

"Thông qua tinh môn để đến Mẫu Tinh là phương pháp an toàn nhất."

"Dù sao, trong khu vực hư không giữa 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】 và Mẫu Tinh, chúng ta đã chôn giấu vô số trận bảo phản kích, biến nơi đó thành cấm địa sinh mệnh."

"Nếu không đi qua tinh môn truyền tống, muốn xông thẳng vào Mẫu Tinh ắt phải đi qua đoạn hư không này, kết quả tất nhiên là sa vào biển trận bảo phản kích mênh mông. Theo đánh giá của các trận bảo đại sư trên Mẫu Tinh, cho dù là kim đan chân quân cấp tiên xu đến, tám phần cũng sẽ bị oanh thành tro bụi."

"Ồ? Thật vậy sao?"

Phục Thần vừa nói vậy, Lữ Dương lập tức hứng thú, thần quang trong mắt lóe lên, vô thức quan sát, sau đó đưa ra kết luận của mình:

『Quả nhiên là vậy!』

『Ít nhất nếu là 【Thừa Thiên Chính Đức chân quân】 rơi vào khu vực hư không này, quả thật có khả năng bị vô số trận bảo liên tục oanh kích đến chết.』

『Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.』

『Đừng nói là kim đan trung kỳ, chỉ cần là kim đan sơ kỳ mạnh hơn một chút, đã luyện chế được một hai kiện chân bảo, ít nhất cũng có thể thoát thân khỏi đó.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại dần nhíu mày. Không thể phủ nhận, kỹ thuật trận bảo của Tinh Cung khá cao cấp, nhưng hiện tại xem ra cũng chỉ giới hạn ở kim đan sơ kỳ. Ngay cả kim đan trung kỳ cấp tiên xu cũng không đối phó được, điều này lại khiến hắn có chút hoài nghi giá trị thực của kỹ thuật Tinh Cung.

『Những tinh quân này thì thôi đi.』

『Nhưng còn những pho tượng đá trong cung khuyết kia thì sao? Bọn họ cũng là tu sĩ Pháp Lực Đạo, lại là cổ pháp chân quân, chẳng lẽ bọn họ cũng giống như những tinh quân này sao?』

Nếu quả thật là như vậy.

Vậy thì Lữ Dương phải đánh giá lại chiến lực của Pháp Lực Đạo chân quân rồi, dù sao nếu không đủ mạnh, Tinh Cung có lẽ sẽ không có năng lực bảo hộ hắn.

Xuyên qua tinh môn.

Chẳng mấy chốc, Lữ Dương đã đến một thành phố trên Mẫu Tinh, đập vào mắt hắn là những quần thể kiến trúc thép sừng sững như núi, mang đậm phong cách công nghiệp. Dày đặc, đối xứng, xám đen xen kẽ.

Cùng lúc bước ra khỏi tinh môn, đã có một lượng lớn tu sĩ Tinh Cung chờ sẵn gần đó, giờ phút này đều tiến lên, trịnh trọng hành lễ với Lữ Dương mà rằng:

"Bái kiến hai vị đạo hữu."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nhướng mày.

Phục Thần thấy vậy, vội vàng truyền âm: "Xin lỗi đại nhân, đây là quy củ của các trận bảo sư trên Mẫu Tinh, bọn họ cho rằng đại đạo không phân trước sau, tu sĩ đều là đạo hữu."