『Tinh Cung... trông như một nền văn minh vũ trụ phi thăng bằng công nghệ, nhưng bản chất vẫn là bộ quy tắc mà ta quen thuộc, chỉ là khoác lên một lớp vỏ bọc đẹp đẽ mà thôi.』

Thông qua giao lưu với Phục Thần, Lữ Dương nhanh chóng hiểu rõ cấu tạo đại khái của Mẫu Tinh, hay nói đúng hơn là các tinh cầu lớn nhỏ dưới sự cai trị của Tinh Cung trong Vạn Lục Giới Không. Trong lời Phục Thần miêu tả, các thành phố trong tinh cầu thường được chia thành 【Sinh Hoạt Khu】 và 【Nghiên Cứu Khu】. Phàm nhân ở Sinh Hoạt Khu mỗi ngày làm việc trong các nhà máy bóc lột sức lao động lớn trong thành phố, sản xuất các loại mô-đun trận bảo, hơn nữa làm việc không ngừng nghỉ hai mươi bốn giờ, cứ thế làm việc cho đến khi chết.

【Nghiên Cứu Khu】 thì lại rộng rãi hơn một chút. Trước hết, chỉ có tu sĩ mới có thể tiến vào 【Nghiên Cứu Khu】, sau đó sẽ căn cứ vào trình độ trận bảo và ngộ tính bẩm sinh của tu sĩ mà trực tiếp phân phối hạng mục. Mỗi tu sĩ đều có một chỉ tiêu hạng mục, hoàn thành chỉ tiêu mới có thể nhận được thưởng tu vi, nghiên cứu viên ưu tú thậm chí còn có thể có được cơ hội trúc cơ.

Nói cách khác, tu sĩ Tinh Cung xuất thân từ nghiên cứu viên, tu vi càng cao, tạo nghệ về trận bảo càng thâm sâu.

Mà ai cũng biết, chiến lực của tu sĩ Tinh Cung mười phần thì tám phần đều nằm ở trận bảo.

Bởi vậy, vài vị trận bảo tông sư ở 【Nghiên Cứu Khu】 của Mẫu Tinh, không ai là không phải tinh quân, hơn nữa còn là một trong những nhóm người có chiến lực mạnh nhất trong số các tinh quân của Tinh Cung.

"Vị đạo hữu này, mời đi lối này."

Đúng lúc này, một trong số các nghiên cứu viên phụ trách tiếp đón khẽ nói: "Đạo sư rất hứng thú với pháp thân mà ngài đã thể hiện, muốn cùng ngài diện đàm."

"Đạo sư chính là một nghiên cứu viên cấp tinh quân trên Mẫu Tinh."

Phục Thần đúng lúc mở lời: "Nàng chấp chưởng 【Chu Tước Túc】, là chí tôn tinh đồ của Tinh Cung chúng ta, là nghiên cứu viên có quyền uy nhất trong số các tinh quân."

"Điều quan trọng là nàng còn rất giỏi dạy đồ đệ."

"Danh hiệu đạo sư cũng xuất phát từ điểm này, toàn bộ 【Nghiên Cứu Khu】 của Mẫu Tinh, đại khái có sáu thành nghiên cứu viên đều xuất thân từ môn hạ của nàng."

"Nếu đại nhân muốn tìm hiểu về trận bảo chi đạo, giao lưu với nàng không nghi ngờ gì là thích hợp nhất."

"...Ta đã rõ." Lữ Dương khẽ gật đầu: "Vậy thì dẫn đường đi."

"Hấp thụ mảnh vỡ của Pháp Thân Đạo?"

Mẫu Tinh, trong lõi một kiến trúc thép nào đó, chỉ thấy một bóng dáng thướt tha mặc áo khoác dài màu trắng đang xem xét bản báo cáo trong tay, đôi mày liễu nhíu chặt lại:

"Không thể nào, hắn đang lừa người."

"Theo mô hình ta đã thiết lập, sự đứt gãy của Pháp Thân Đạo là vô cùng hoàn chỉnh, tuyệt đối không thể có mảnh vỡ nào lưu lạc bên ngoài, điểm này không thể nghi ngờ."

Trên quang mạc bên cạnh, thần niệm của Hạo Nguyên thượng chân khẽ dao động:

"Bởi vậy mới cần ngươi đi nghiệm chứng."

"Nếu hắn thật sự đang lừa gạt chúng ta... vậy thì hắn đã tu thành pháp thân mạnh mẽ như vậy bằng cách nào? Chúng ta cần ngươi đi tìm ra nguyên do trong đó."

"Ta đã rõ."

Bóng dáng thướt tha tự tin cười nói: "Cứ giao cho ta đi, ta đảm bảo sẽ nghiên cứu ra. Phải nói rằng, giao người này cho ta là một quyết định vô cùng sáng suốt."

"Đó là lẽ đương nhiên."

Hạo Nguyên thượng chân gật đầu nói: "Dù sao ngươi cũng là đại đệ tử của Vạn Bảo Phong chủ của Sơ Thánh Tông, chúng ta đương nhiên không nghi ngờ thực lực của ngươi."