Rất nhanh, một cánh cửa lớn hiện ra trước mắt.

Nghiên cứu viên dẫn đường nhẹ nhàng đẩy cửa, sau đó nép mình sang một bên, Lữ Dương cũng không khách sáo, sải bước đi thẳng vào căn phòng sau cánh cửa.

Đây cũng là một phòng thí nghiệm.

Trên dưới trái phải, tất cả tường đều có màu trắng sáng, một trong số đó được khảm cửa sổ cách ly khổng lồ, sau cửa sổ là cảnh tượng của một khu rừng nguyên sinh.

Mà trước cửa sổ cách ly, có một bóng người cao gầy mặc áo blouse trắng, chân đi giày cao gót đang đứng đó. Nàng tay cầm một tấm bảng kim loại, thỉnh thoảng lại giơ ngón tay thon dài lên viết vẽ trên đó, đôi lúc chìm vào suy tư còn vô thức đẩy gọng kính trên sống mũi.

"Đạo sư, quý khách đã đến." Nghiên cứu viên dẫn đường thấp giọng nói.

"Ồ? Đến rồi sao?"

Bóng người cao gầy dường như vừa hoàn hồn, quay người lại, để lộ một gương mặt tuy không chải chuốt nhưng nhờ nét đẹp vốn có nên vẫn vô cùng tú lệ.

"Chuyện ta đã hiểu cả rồi."

Bóng người cao gầy không nói lời khách sáo, nhìn thẳng vào nghiên cứu viên dẫn đường và Phục Thần: "Các ngươi ra ngoài cả đi, tiếp theo ta muốn nói chuyện riêng với đạo hữu."

Phục Thần và nghiên cứu viên lập tức gật đầu: "Rõ."

Ngay sau đó, một tiếng "cạch" khẽ vang lên, cánh cửa lớn sau lưng Lữ Dương đóng lại, bên trong phòng thí nghiệm màu trắng tức thì hiện lên những trận văn dày đặc.

Lữ Dương thấy vậy, hai mắt liền híp lại.

"Đừng căng thẳng."

Bóng người cao gầy cười giải thích: "Đây chỉ là trận bảo cần thiết cho việc kiểm tra, ta phụng mệnh nghiên cứu pháp thân của ngươi, cho ta một giọt máu tươi của ngươi đi."

Lữ Dương thấy vậy cũng cười: "Nếu ta không cho thì sao?"

"Không cho?"

Bóng người cao gầy ngẩn ra, rồi đôi mày thanh tú khẽ chau lại. Nàng lại thấy Lữ Dương đang nhìn mình chằm chằm, ánh mắt rực lửa, dường như nghĩ tới điều gì đó:

"Chẳng lẽ ngươi có ý đồ bất chính với ta?"

"Ừm, cũng đúng, ngươi dường như rất giỏi song tu… Nhưng xin lỗi, tình hình của ta có lẽ ngươi không rõ lắm, ta đã sớm cải tạo bản thân rồi."

"Toàn thân trên dưới của ta, mọi cơ quan đều đã được cải tạo bằng trận bảo, bao gồm cả cơ quan song tu cần thiết. Nếu ngươi thật sự muốn song tu… Này, thấy khoang dinh dưỡng kia không, cơ quan song tu của ta ở trong đó đấy. Yên tâm, sau khi ta cải tạo, nó bây giờ vô cùng tốt."

"Không cần e dè ta, vừa hay ta còn có việc phải xử lý."

"Hơn nữa có Ngũ Hành Tinh Tủy trong khoang dinh dưỡng ngâm tẩm, năng lượng của nó vô cùng dồi dào, ngươi trực tiếp sử dụng nó, hiệu quả còn tốt hơn cả bản thân ta."

Lữ Dương: "..."

Mẹ kiếp, coi ta là hạng người gì chứ!

Vừa rồi sở dĩ nhìn chằm chằm đối phương là vì hắn nghi ngờ đối phương với tư cách là đại tông sư trận bảo đạo của Tinh Cung, có lẽ nào lại liên quan đến Thánh Tông.

Và bây giờ, hắn càng nghi ngờ hơn.

Hiện tại chính sự quan trọng, hắn không có hứng thú với việc song tu, lập tức kéo chủ đề trở lại: "Ta muốn học kiến thức về trận bảo trước."

"Ngoài ra, ta không thể cho ngươi máu tươi được."

"Chủ yếu là vì lần này ta đến chỉ là một phân thân, tuy nhìn qua không khác gì người thật, nhưng không có máu tươi để cung cấp cho ngươi."

"...Cái gì?"

Lời này vừa thốt ra, đôi mày của bóng người cao gầy càng nhíu chặt hơn, một lúc sau mới giãn ra: "Vậy thì thôi vậy, trực tiếp vào khâu kiểm tra đại đạo đi."

"Ồ, còn nữa, ngươi nói ngươi muốn học trận bảo?"

"Không sai."

"Bỏ đi, ngươi không học được đâu."

Lữ Dương: "..."

Hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt của Lữ Dương, bóng người cao gầy nói rất nhanh, dường như không muốn lãng phí thời gian: "Ta chỉ cần nhìn là biết ngươi không đủ thiên phú."

"Trận bảo chi đạo khác với trận pháp và luyện khí đơn thuần, nó là nghệ thuật kết hợp cả hai lại với nhau, yêu cầu thiên tư cũng rất cao, ít nhất phải đạt đến cảnh giới Tuệ Quang sơ hiện mới được. Tu sĩ như ngươi ngay cả Tuệ Quang cũng không thấy, vẫn nên từ bỏ con đường này đi."

"Ta thấy pháp thân đạo rất hợp với ngươi."

Lữ Dương lập tức không phục.

Ý gì đây? Ám chỉ ta là kẻ thô lỗ, chỉ biết dùng nắm đấm thôi sao?

Đùa sao, hình tượng lần này của ta là ngoại đạo chân quân thiên phú dị bẩm, lúc này mà lùi bước, thì cái danh ngoại đạo thiên kiêu của ta chẳng phải sẽ sụp đổ hay sao?

"Thực không dám giấu, ta đối với trận bảo chi đạo cũng không phải là không biết gì cả."

Lữ Dương giơ tay, tiện thể luyện chế ra một viên kiếm hoàn màu đỏ tươi, chính là Huyết Hà Kiếm Hoàn mà năm đó hắn đã luyện chế ra sau khi nghiên cứu 《Trận Bảo Bí Giải》.

Bóng người cao gầy thấy vậy liền lộ vẻ kinh ngạc: "Hửm?"

"Viên kiếm hoàn này... luyện chế rất tốt!"

"Múa rìu qua mắt thợ rồi."

Lữ Dương khẽ cười, viên Huyết Hà Kiếm Hoàn này năm đó đã tiêu tốn của hắn mấy chục năm, phải lĩnh ngộ đến tận lúc thọ nguyên cạn kiệt mới luyện chế thành công…

Ngay sau đó, bóng người cao gầy tò mò nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đạo hữu hẳn là tu sĩ đến từ thiên ngoại nhỉ? Thú vị thật, ngươi lấy đâu ra sách đọc cho trẻ con của 【Nghiên Cứu Khu】 chúng ta vậy? Chất lượng của viên kiếm hoàn này khá tốt, có lẽ có thể đoạt giải vàng thiết kế dành cho thiếu nhi đấy..."

"Rầm."

Lữ Dương một tay bóp nát Huyết Hà Kiếm Hoàn, thần sắc bình tĩnh: "Hôm nay ngươi dạy hay không, không dạy thì đừng trách ta dùng nắm đấm để thỉnh giáo."

Bóng người cao gầy lập tức lùi lại một bước.

"Đạo hữu đừng vội... Nếu ngươi đã nhất quyết muốn học, vậy cũng được, ta có một bản sơ đồ ở đây, đạo hữu cứ theo đó mà luyện, chỉ cần luyện ra được là thành công."

Nói xong, nàng liền quẹt một cái trên tấm bảng kim loại trong tay.

Giây tiếp theo, trước mắt Lữ Dương hiện ra một bản thiết kế khổng lồ vô cùng phức tạp, suýt chút nữa làm hắn hoa cả mắt… nhưng hắn không hề hoảng sợ.

『Tổ sư! Cứu ta!』

Im lặng một lát, Lữ Dương lặng lẽ kết nối hồn phách với Chính Đạo Kỳ, sau đó vừa dỏng tai nghe, vừa luyện chế theo sơ đồ.

Bóng người cao gầy cứ đứng bên cạnh quan sát, rồi vẻ mặt của nàng từ thờ ơ ban đầu, chuyển sang hơi nghiêm túc, rồi đến ngưng trọng, cuối cùng là đôi môi anh đào hé mở, hoàn toàn không che giấu được sự kinh ngạc, trơ mắt nhìn Lữ Dương thật sự dựa theo sơ đồ mà luyện chế ra trận bảo tương ứng.

『Hắn vậy mà còn sửa đổi một vài chi tiết... hơn nữa sau khi sửa đổi, trận bảo vận hành còn tốt hơn?』

『Hả?』

Bóng người cao gầy cứ thế ngây ngẩn đứng tại chỗ, hoàn toàn chìm trong sự khó tin, biểu hiện của Lữ Dương đã trực tiếp phá vỡ thế giới quan của nàng.

Điều này không hợp lý!

Một tu sĩ ngay cả Tuệ Quang cũng không có, làm sao có thể dễ dàng luyện chế ra trận bảo cấp bậc này, đáng lẽ phải là nhìn sơ đồ còn không hiểu mới đúng chứ.

"Ta đã nói ta có thiên phú dị bẩm rồi."

Lữ Dương thản nhiên cầm trận bảo trong tay nghịch ngợm, cười nói: "Thế nào, đạo hữu bây giờ tin rồi chứ, có thể dạy ta trận bảo chi đạo được chưa?"

Đến cảnh giới của hắn, đã phải bắt đầu tích lũy nội tình.

Bất kể là song tu hay trận bảo, đều là đại đạo thênh thang, hắn không cầu tinh thông, chỉ cầu xúc loại bàng thông, điều này cũng có ích cho sự tăng trưởng đạo hạnh của hắn.

Thế nhưng điều Lữ Dương không ngờ tới là, đối phương lại cho hắn một bất ngờ cực lớn.

Chỉ thấy bóng người cao gầy im lặng hồi lâu, sau đó trút ra một ngụm trọc khí, rồi dùng giọng điệu trịnh trọng nói: "Xin lỗi, trước đây quả thật là ta đã nhìn lầm."

"Tại hạ là 【Minh Phượng】, đại đệ tử đời thứ hai của Vạn Bảo Phong, Thánh Tông."

"Kính chào đạo hữu."