Phi Tuyết chân quân ngừng lại một chút, lắc đầu nói: "Chúng ta ngồi không yên, chẳng lẽ Huyền Viên và Tinh Cung lại ngồi yên được sao? Huống hồ Nguyên Anh há dễ cầu như vậy."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu lên, dường như cũng đang nhìn về bờ bên kia.

"Đạo Chủ vẫn còn ở trên cao đó."

Hư Minh Quang Hải, Huyền Viên và Tinh Cung đã hội tụ một chỗ. Một bên sở hữu cung điện hùng vĩ, như quần tinh củng nguyệt, bên kia lại là một tòa tiên sơn sừng sững.

Phía Huyền Viên, do Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư dẫn đầu, lúc này đã chủ động đến Tinh Cung. Ánh mắt hắn đảo qua, lập tức nhìn thấy trong cung điện âm u, có đến hàng chục pho tượng xếp hàng. Mỗi pho tượng đều như vật chết, chỉ có thần niệm yếu ớt bao quanh, còn trên chủ tọa thì trống không.

Thật đáng thương, đáng tiếc cho Tinh Cung.

Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư thầm nghĩ trong lòng. Đối với những "Tinh Quân" ở vòng ngoài Tinh Cung, hắn căn bản không thèm để mắt tới, chẳng qua chỉ là một đám nô tỳ được nuôi dưỡng.

Chỉ có những pho tượng như vật chết này, mới là những cổ tu Pháp Lực Đạo chân chính, mỗi người đều là cố tri của hắn năm xưa, cũng là căn cơ thực sự của Tinh Cung.

Mà nhìn những pho tượng này, trong lòng hắn còn có vài phần ưu việt.

Sau khi Pháp Thân Đạo sụp đổ, thọ mệnh của tất cả tu sĩ giảm mạnh, đặc biệt là những cổ pháp tu sĩ như bọn họ, năm đó không biết đã có bao nhiêu người vì thế mà vẫn lạc.

May mắn thay, Đạo Chủ của hai nhà vẫn còn.

Tuy nhiên, một điểm khó xử đã xuất hiện, Đạo Chủ của Pháp Lực Đạo không liên quan đến quyền năng "thọ mệnh", vì vậy cũng không có cách nào để bù đắp thọ mệnh đã mất.

Ngược lại, Đạo Chủ của Pháp Thuật Đạo, thủ đoạn lại cao hơn.

Kết quả cũng tạo nên tình cảnh hiện nay của Tinh Cung và Huyền Viên, tất cả tu sĩ Pháp Lực Đạo đều phải hóa thân thành tượng đá, phong bế sinh cơ, co mình trong Tinh Cung mà ngủ say.

Còn tu sĩ Huyền Viên dựa vào một siêu pháp thuật bao phủ giới thiên, miễn cưỡng duy trì được sự trôi chảy của thọ mệnh, không cần phải ngủ say như tu sĩ Tinh Cung. Tuy nhiên, nhược điểm là bọn họ không thể rời khỏi Huyền Viên Giới Thiên, khiến cho sự hiện diện của Huyền Viên trong Hư Minh Quang Hải rất thấp so với Tinh Cung.

Thu liễm suy nghĩ, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư trầm giọng nói:

"Chư vị, tình hình đã rõ ràng."

"Tiên Xu ma đầu có kẻ đang cầu Nguyên Anh, mà các Tiên Xu ma đầu khác lại định tọa sơn quan hổ đấu, muốn để bọn ta đi ngăn cản, nhân cơ hội tiêu hao thực lực của bọn ta."

"Chư vị, ai định đi?"

Âm thanh vang vọng trong Tinh Cung rộng lớn, rất lâu sau, mới có một đạo thần niệm truyền ra từ một pho tượng: "Ta đi vậy, dù sao cũng chẳng sống được bao lâu nữa."

"Liều một phen, có lẽ còn có thể khô mộc phùng xuân."

"Thất bại cũng tốt, cứ chết cho sảng khoái."

Lời vừa dứt, đạo thần niệm vốn yếu ớt kia nhanh chóng bắt đầu phục hồi, pho tượng cũng nhanh chóng thoát khỏi chất liệu đá, hiện ra một nam tử trung niên.

"Thì ra là Hạo Nguyên đạo hữu." Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư khẽ gật đầu.

Năm xưa, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân một mình một ngựa xông vào Tinh Cung, cuối cùng nghênh ngang rời đi, không một Kim Đan cổ pháp nào của Tinh Cung nguyện ý giao đấu với hắn.

Điều này đương nhiên không phải vì bọn họ sợ hãi Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã nửa tàn phế.

Mà là không muốn lãng phí sinh mệnh vốn đã gần đến hồi kết.

Tuy nhiên, đến thời khắc sinh tử của đại kiếp ngàn năm, những lo ngại trước đây tự nhiên không còn nữa. Những tu sĩ Tinh Cung này ngược lại còn tích cực hơn cả.

Suy cho cùng, bọn họ là kẻ thất bại.

Là những kẻ chiến thắng năm xưa, Tiên Xu chân quân đang cầu đạo, còn những kẻ thất bại như bọn họ lại đang tranh mệnh, ngược lại càng thêm không kiêng nể gì.