"Tóm lại, đây chỉ là một thân phận mà thôi, coi như là tâm niệm của riêng ta, không đáng nhắc tới... Quay lại chuyện chính, đạo hữu có thể dựa theo bản vẽ vừa rồi mà luyện chế trận bảo, tuy không nhìn thấy tuệ quang, nhưng ngộ tính là không thể nghi ngờ, trong số các nghiên cứu viên thậm chí có thể nói là ưu tú."

"Tuy nhiên, ta đã xem qua đoạn ghi hình của đạo hữu."

"Với tu vi của đạo hữu, chắc chắn sẽ không hứng thú với những đạo binh chế tác thô sơ kia, suy cho cùng những thứ đó kém xa pháp thân của đạo hữu."

"Ừm, ta hiểu rồi."

Nhìn Minh Phượng với vẻ mặt bừng tỉnh ngộ, dù Lã Dương không đổi sắc mặt, trong lòng vẫn không khỏi dấy lên nghi hoặc: ‘Chết tiệt, ngươi hiểu được cái gì chứ?’

May mắn thay, không cần hắn hỏi, Minh Phượng đã tự mình đưa ra đáp án: "Trước đây ta cho rằng ngộ tính của đạo hữu bình thường, tám phần không thể nhìn ra huyền diệu trong đó, nhưng giờ xem ra, đạo hữu tuệ căn sâu dày, nói như vậy, việc đạo hữu đề xuất học tập trận bảo cũng không khó hiểu, là nhắm vào Tinh Đồ rồi, đúng không?"

A? Tinh Đồ?

Lã Dương đối với danh từ này không hề xa lạ, Nhị Thập Bát Tinh Đồ mà, quả vị đặc hữu của Tinh Cung, cao hơn nữa còn có chí tôn Tinh Đồ mang tên Tứ Đại Tinh Túc...

Hửm?

Trong khoảnh khắc, một suy đoán kinh khủng hiện lên trong lòng, khiến Lã Dương lập tức nheo mắt, rồi thuận nước đẩy thuyền nói: "Đạo hữu quả nhiên nói trúng tim đen."

"Lần này ta cầu giáo, chính là vì Tinh Đồ."

Minh Phượng nghe vậy cũng lộ ra nụ cười đắc ý: "Đó là lẽ đương nhiên, phàm là người có ngộ tính nhìn thấu huyền diệu của Tinh Đồ, ai lại không thèm khát nó chứ?"

"Suy cho cùng đó cũng là kiệt tác cả đời của sư phụ ta."

"Tạo vật đỉnh phong của trận bảo nhất đạo."

Quả nhiên là như vậy!

Mặc dù vừa rồi đã có suy đoán, nhưng giờ đây khi thực sự nghe được lời này từ miệng Minh Phượng, Lã Dương vẫn cảm thấy chấn động vô cùng.

Nhị Thập Bát Tinh Đồ của Tinh Cung, đủ để một tu sĩ đạt tới tầng thứ hơi mạnh hơn Ngoại Đạo Chân Quân, trong đó chí tôn Tinh Đồ Tứ Đại Tinh Túc càng có thể khiến tu sĩ sánh ngang Tiên Xu Chính Thống Chân Quân, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút... Tuy nhiên, những thứ này về bản chất lại không phải là quả vị.

Chúng là trận bảo!

Không chỉ có thể luyện chế, mà còn có thể phỏng theo, thậm chí trong điều kiện vật liệu và nhân lực đều đủ, còn có khả năng sản xuất hàng loạt trận bảo!

Đây là cái gì?

‘Đây là cách trận bảo nhất đạo tạo ra thành quả từ hư không sao? Không đúng, chuyện này còn vô lý hơn cả việc đó, hoàn toàn dựa vào trận pháp và thủ đoạn luyện khí... Tương đương với việc luyện chế ra quả vị!’

Nếu nói trước đây Lã Dương đối với trận bảo nhất đạo còn chưa có hứng thú lớn, chỉ định thử qua loa, thì giờ đây cảm xúc của hắn đã dâng trào, dùng trận bảo nhất đạo luyện chế ra Tinh Đồ sánh ngang quả vị, tuy chắc chắn không thể dùng để thôn phệ, nhưng nếu dùng cho 【Thần Tiêu Lôi】 thì sao?

‘【Thần Tiêu Lôi】 vẫn chưa viên mãn, cũng là vì thiếu Mộc hành.’

‘Khiếm khuyết này, suy cho cùng là do ta chưa từng thôn phệ quả vị Mộc hành, thiếu đi một phần đạo hạnh và nhận thức, nên mới mãi không thể bù đắp vào được.’

‘Nhưng khác với pháp thân đạo.’

‘Khiếm khuyết của 【Thần Tiêu Lôi】 không cần ta thực sự đi thôn phệ quả vị, nói cho cùng chỉ là vấn đề bù đắp ý tượng, dùng phương pháp khác cũng được!’

‘Ví như Tinh Đồ của Tinh Cung, nếu có thể tham khảo 【Thần Tiêu Lôi】, trước tiên chế tạo riêng một đạo Mộc hành Tinh Đồ, sau đó đưa 【Thần Tiêu Lôi】 vào làm hạt nhân của Tinh Đồ, liệu có thể mượn trận bảo nhất đạo, gián tiếp khiến 【Thần Tiêu Lôi】 sớm trở thành quả vị chính thống?’

Có khả thi không?

Lã Dương cảm thấy hẳn là có, hơn nữa khả năng rất lớn! Dù sao Tinh Cung đã có tới hai mươi tám án lệ thành công rồi, vả lại đây cũng chỉ là kế sách tạm thời mà thôi.

Trước tiên dùng trận bảo Tinh Đồ để nâng cao 【Thần Tiêu Lôi】.

Đợi đến khi thực lực tăng cường rồi sẽ đi diệt sát Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, thôn phệ 【Tùng Bách Mộc】, sau đó vẫn có thể đi theo con đường chính thống để viên mãn 【Thần Tiêu Lôi】.

Lên xe trước, mua vé sau, hà cớ gì không làm?

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm kích động, ánh mắt nóng bỏng nhìn Minh Phượng, sau đó chủ động nói: "Nếu đã như vậy, dám hỏi đạo hữu có nguyện ý truyền thụ?"

Rồi đối phương liền không chút do dự dội cho hắn một gáo nước lạnh:

"Đương nhiên là không được."

"Phép luyện chế Tinh Đồ bị quản chế nghiêm ngặt, trừ phi có thể nhận được sự đồng ý của hơn một nửa số Thượng Chân, nếu không tuyệt đối không được phép tự ý truyền ra ngoài."

"Huống hồ ngoài Nhị Thập Bát Tinh Đồ ra, kỳ thực cho đến nay chúng ta đối với việc phục chế kỹ thuật Tinh Đồ vẫn chưa đạt đến trạng thái hoàn mỹ, mấy lần thí nghiệm luyện chế Tinh Đồ cuối cùng đều thất bại, sách vở mà lão sư để lại ta cũng chưa lĩnh hội hết... Cho dù muốn truyền, cũng không thể truyền cho ngươi."

Nói đến đây, đáy mắt Minh Phượng hiện lên vẻ ảm đạm.

Sở dĩ nàng vẫn luôn ở lại Tinh Cung, nguyện vọng lớn nhất chính là hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa của sư phụ, tự mình thiết kế, luyện chế ra một kiện trận bảo cấp Tinh Đồ.

Còn về Thánh Tông… Minh Phượng khẽ thở dài.

Sư phụ năm đó trước khi rời đi từng nói rõ, Thánh Tông đã không còn là Thánh Tông năm xưa, chúng ta cũng sớm đã phân đạo dương tiêu với vị đại nhân kia.

Tỉnh táo lại, Minh Phượng lại nhìn về phía Lã Dương:

"Tóm lại, Tinh Đồ không phải ngươi muốn luyện là có thể luyện. Lùi một vạn bước mà nói, dù ngươi thật sự nắm giữ kỹ thuật luyện chế Tinh Đồ."

"Muốn cho nó ra đời, cũng cần một dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh, hàng vạn thậm chí hàng chục vạn nhà xưởng linh kiện phàm nhân có liên quan, hàng nghìn hàng vạn nghiên cứu viên Luyện Khí, thậm chí Trúc Cơ chuyên sâu ở các lĩnh vực khác nhau, cộng thêm một tổ chức có thể điều phối thống nhất bọn họ mới có thể hoàn thành."

Minh Phượng nói những điều này, tự nhiên là muốn Lã Dương biết khó mà lui.

Bởi vì theo nàng được biết, ngoài Tinh Cung ra, Hư Minh Quang Hải hầu như không có thế lực nào có thể đạt được tiêu chuẩn này, nếu nhất định phải nói thì Tiên Xu có lẽ có thể.

Nhưng Tiên Xu lại không cần.

Tuy nhiên, bên kia, Lã Dương sau khi nghe nàng giải thích lại chỉ muốn nói: Chỉ có thế thôi sao?

Dây chuyền sản xuất ư? Ta có vô số phan linh. Nghiên cứu viên ư? Thính U Tổ Sư một người là đủ rồi. Tổ chức ư? Dưới sự lãnh đạo anh minh của ta cũng chẳng thành vấn đề!

‘Phép luyện chế Tinh Đồ này, ta quyết phải có được!’

Dù gì thì Hạo Nguyên Thượng Chân, thậm chí ba mươi sáu pho tượng đá kia còn có việc cầu cạnh hắn, nếu hắn đòi phép luyện chế Tinh Đồ, Tinh Cung tám phần sẽ cho.

Thấy Lã Dương bộ dạng này, Minh Phượng cũng thở dài một tiếng, nhận ra đối phương không từ bỏ, suy nghĩ một lát rồi dứt khoát tháo chiếc kính trên sống mũi cao của mình, sau đó đưa đến trước mặt Lã Dương: "Cầm lấy đi, hiếm khi ngươi có thiên phú, lại muốn học, có thể dùng cái này luyện tay trước."

"Đây là..."

Lã Dương khẽ nhướng mày, đeo kính vào, sau đó theo chỉ dẫn của Minh Phượng phân ra một đạo thần niệm kết nối với kiện trận bảo này, trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng.

【Chào mừng đến với Bí cảnh Luyện Khí!】

Âm thanh máy móc, đậm chất kim loại vang lên bên tai Lã Dương, lúc này tầm nhìn của hắn dường như bị chia làm hai nửa, một nửa vẫn dừng lại ở hiện thế.

Nửa còn lại thì đã đến một vùng biển mênh mông cực kỳ giống 【Khổ Hải】, dưới chân là một hòn đảo cô độc, nhưng khác với 【Khổ Hải】 là, quy mô của vùng biển này nhỏ hơn rất nhiều, hơn nữa người đông như mắc cửi, đập vào mắt chính là dòng người tấp nập đủ mọi sắc thái.