Lã Dương đưa mắt nhìn quanh, khung cảnh quen thuộc khiến hắn trong chốc lát ngỡ mình đã tiến vào 【Khổ hải】. Minh Phượng lúc này cũng đang ở hiện thực giới thiệu cho hắn:

“Luyện Khí Bí Cảnh, do Tinh Cung Đạo Chủ tạo ra, lấy mạng lưới pháp lực được kết hợp từ hai mươi tám tinh đồ làm nền tảng. Chỉ cần một trận bảo kết nối đơn giản, tu sĩ liền có thể tiến vào bí cảnh chỉ tồn tại trong hư ảo này. Tại đây, việc chế tạo trận bảo sẽ không lãng phí chút tài nguyên nào.”

“Bởi ngươi chưa nạp hội viên, nên hiện tại vẫn đang ở trạng thái ngoại tuyến.”

“Trong trạng thái này, ngươi không thể giao tiếp với những người khác đã tiến vào 【Luyện Khí Bí Cảnh】, quyền hạn cũng rất thấp, phần lớn công năng ngươi đều không thể sử dụng.”

Trong lúc nói chuyện, Minh Phượng cũng đã tiến vào.

Lã Dương liền kinh ngạc nhướng mày, bởi khác với hắn chỉ có một hòn đảo hoang vu dưới chân, thứ xuất hiện cùng Minh Phượng lại là một quốc đảo!

Một hòn đảo siêu lớn, gấp trăm lần.

Đủ loại thiết bị san sát trên đảo, vô số khôi lỗi đang vận chuyển khí giới, thử nghiệm trận bảo, bảo trì thiết bị, khiến người ta nhìn không kịp mắt.

Chẳng mấy chốc, bóng dáng Minh Phượng xuất hiện ở rìa hòn đảo.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, quốc đảo phía sau Minh Phượng liền hợp nhất với hòn đảo cô độc dưới chân Lã Dương, còn bản thân Lã Dương cũng xuất hiện ở khu vực rìa quốc đảo.

“Hòn đảo chính là quyền hạn của ngươi trong 【Luyện Khí Bí Cảnh】.”

“Ta thân là nghiên cứu viên cao cấp nhất của mẫu tinh, quyền hạn tự nhiên là cấp cao nhất. Các nghiên cứu viên khác muốn nâng cao quyền hạn, thông thường chỉ có hai con đường.”

“Một là nộp tiền. Tiền càng nhiều, quyền hạn càng cao.”

“Hai là hoàn thành hạng mục trận bảo do mẫu tinh ban bố. Hạng mục hoàn thành càng tốt, chỉ tiêu làm được càng nhiều, khi kết toán quyền hạn của ngươi tự nhiên cũng sẽ càng cao.”

Minh Phượng vừa giải thích, vừa dẫn Lã Dương đến trung tâm quốc đảo. Nơi đó cũng có một kiến trúc thép khổng lồ, gần như giống hệt với phòng nghiên cứu mà hai người đang ở trong hiện thế. Khác biệt duy nhất là mọi vật ở đây đều là vật phẩm ảo do 【Luyện Khí Bí Cảnh】 tạo ra.

“Chính là nơi này.”

“Đây chính là phương thức ta nghiên cứu trận bảo thường ngày. Thông thường, ta sẽ thử nghiệm ở đây trước, sau khi xác nhận khả thi mới chính thức bắt đầu luyện chế trong hiện thực.”

Sau lời giải thích của Minh Phượng, Lã Dương đại khái đã hiểu rõ.

『Quả nhiên rất giống với nguyên lý vận hành của Luyện Pháp Bí Cảnh, chỉ là một cái dùng để luyện chế pháp thuật thần thông, còn một cái dùng để luyện chế pháp bảo.』

『Thế nhưng xét về cấp độ, Luyện Pháp Bí Cảnh có thể thiết lập toàn bộ thế giới, những thứ được thiết lập thậm chí có thể mang ra khỏi bí cảnh, mọi thứ đều chân thật không hư. Còn Luyện Khí Bí Cảnh này thì không được như vậy, tuy cũng có thể tùy ý thay đổi, nhưng bản chất vẫn là vật hư ảo.』

“Thế nào?”

Thấy Lã Dương lộ vẻ trầm tư, Minh Phượng chủ động đề nghị: “Ngươi đã muốn luyện chế tinh đồ, chi bằng trước tiên thử luyện chế trận bảo ở đây xem sao.”

“Ở đây ư?”

Lã Dương khẽ nhíu mày, cảm ứng một chút... Hắn vẫn có thể liên lạc với tổ sư trong Chính Đạo Kỳ, tổ sư cũng có thể thông qua đôi mắt của hắn mà nhìn thấy bên ngoài.

Thế nhưng nếu giao lưu, rất có thể sẽ bị phát giác.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhíu chặt mày: 『Nói như vậy... ta ở trong 【Luyện Khí Bí Cảnh】 căn bản không thể phát huy được thiên phú bẩm sinh của mình.』

“...Thôi bỏ đi.”

Lã Dương lắc đầu: “Ta đối với trận bảo chi đạo chỉ là hơi có chút hiểu biết, là thành tựu mà cảnh giới của ta nên có. Trực tiếp bắt tay vào làm e rằng quá cao xa.”

“Ta nên học tập trước.”

Lời này vừa thốt ra, Minh Phượng lập tức hài lòng gật đầu: “Không tệ, ngươi còn chưa bắt đầu luyện chế đã có thể nhận ra điểm này, tâm tính không thành vấn đề.”

“Ta vốn còn định đợi ngươi luyện chế thất bại rồi mới mắng cho ngươi tỉnh ngộ... Xem ra không cần nữa rồi. Nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, với cảnh giới của ngươi, cơ sở trận bảo dưới Kim Đan cơ bản là vừa học liền biết. Còn về nội dung cao thâm trên Kim Đan, với thiên phú của ngươi hẳn cũng không khó.”

“Vậy ta nên học thế nào?” Lã Dương khiêm tốn hỏi.

Minh Phượng nghe vậy, trực tiếp mở ra một giao diện ảo, kéo đến trước mặt Lã Dương: “Ở đây có giáo trình cơ bản về Kim Đan trận bảo, ngươi tự xem đi.”

Lã Dương theo bản năng dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 quét qua một lượt.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, hắn mới chắp tay: “Đa tạ đạo hữu.”

Minh Phượng không tỏ ý kiến, nhìn Lã Dương đem thần niệm nhập vào giáo trình, cứ thế biến mất tại chỗ. Đôi mắt đan phượng của nàng lúc này mới cong lên như vầng trăng khuyết mà cười.

“Rốt cuộc vẫn là ngoại đạo, vẫn quá dễ lừa gạt, ta nói gì cũng nghe theo... Người đâu, lập tức mở tất cả thiết bị kiểm tra đại đạo, ta muốn dùng tên này để cảm ứng vị trí pháp thân đạo trong 【Khổ hải】, tiện thể kiểm tra trạng thái thân thể hắn, làm rõ bí mật pháp thân cường đại của hắn.”

Nói xong, nàng lại không động thanh sắc nhìn thoáng qua Lã Dương ở hiện thế.

Thật sự coi nàng là người mở thiện đường, rảnh rỗi không có việc gì lại thích nâng đỡ ngoại đạo sao? Nếu theo phong cách của Thánh Tông trước kia, ngoại đạo đã sớm bị nàng đánh bay ra khỏi cửa rồi!

Sở dĩ để Lã Dương tiến vào 【Luyện Khí Bí Cảnh】.

Chủ yếu là bởi vì 【Luyện Khí Bí Cảnh】 có thể ghi lại trạng thái của tất cả những người tiến vào. Chỉ cần Lã Dương đã vào, thông tin bản thân hắn liền đã tiết lộ gần hết.

『Hãy cảm tạ ta đi, ít nhất lợi ích cũng đã ban cho ngươi rồi.』

『So với sư phụ của ta, cùng những sư huynh đệ kia, ta xem như là người thành thật hơn, không quá giỏi lừa gạt người khác. Năm đó Bổ Thiên sư thúc còn nói ta không giống Thánh Tông...』

Cùng lúc đó, Lã Dương ở một bên khác cũng đang thầm suy nghĩ trong lòng.

『Vị Minh Phượng sư tỷ này, không giống đệ tử Thánh Tông cho lắm.』

Lã Dương vừa nghịch giáo trình Kim Đan trận bảo trước mắt, vừa không khỏi cảm thán: 『Lừa gạt người khác thô thiển cũng đành, vậy mà lại thật sự ban cho lợi ích.』

『Cố ý dùng 【Luyện Khí Bí Cảnh】 này để dụ dỗ ta, tám phần là vẫn có ý đồ với pháp thân của ta, muốn kiểm chứng lời ta nói trước kia là thật hay giả, thậm chí là dựa vào ta để tìm kiếm pháp thân đạo. Đáng tiếc chẳng có tác dụng gì, tu vi đời này của ta đã được 【Bách Thế Thư】 tẩy rửa một lần rồi...』

Dù tra xét thế nào, hắn cũng đều trong sạch.

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền an tâm xem giáo trình Kim Đan trong tay. Nói chính xác hơn, là để Thính U tổ sư quan sát giáo trình Kim Đan.

Hắn chủ yếu phụ trách làm đôi mắt cho tổ sư.

“Trận bảo chi đạo, là sự kết hợp giữa trận pháp và pháp bảo, đồng thời nâng cao giới hạn của cả hai, cũng là công cụ quan trọng để chúng ta phân tích thiên địa.”

Trong giáo trình, Lã Dương đi tới một đại giáo thất trống trải.

Ở phía trước nhất của giáo thất, một lão nhân tóc hoa râm đang cầm một quyển sách đứng trước bục giảng, thần sắc nghiêm túc, còn Lã Dương thì ngồi phía dưới.

“Vậy thì, điều quan trọng nhất của trận bảo chi đạo là gì?”

“Có lẽ rất nhiều người cho rằng là thiên phú, nhưng điều này là sai lầm... Đúng vậy, thiên phú quả thực quan trọng, nhưng có một thứ có thể hoàn mỹ thay thế tác dụng của nó.”

“Đó chính là tu vi!”

“Chúng ta là tu sĩ, cảnh giới tu vi mới là căn bản của mọi thứ. Bất luận là trận pháp hay pháp bảo, không có đủ tu vi, đều không làm nên trò trống gì.”

“Tương tự như vậy, chỉ cần tu vi của ngươi đạt đến, việc học những thứ cấp thấp sẽ đặc biệt dễ dàng. Trúc Cơ học luyện khí trận bảo, Kim Đan học Trúc Cơ trận bảo, Đại Chân Quân học Kim Đan trận bảo, cơ bản đều là vừa học liền biết. Cho nên bất luận ngươi muốn học gì, trước tiên đều cần có đủ cảnh giới!”

“Vậy thì, mục đích cuối cùng của trận bảo chi đạo là gì?”

Nói đến đây, trên mặt lão giáo thụ trên đài đột nhiên hiện lên vẻ cuồng nhiệt có thể nhìn thấy bằng mắt thường: “Vấn đề này, mỗi trận bảo sư đều nên hiểu rõ.”

“Mục đích cuối cùng của trận bảo chi đạo, chính là tạo ra một 【Khổ hải】 thuộc về chính chúng ta!”

“Nơi nước vô tận ý tượng, nơi quả vị chìm nổi, nơi diễn giải quy tắc thiên địa, điểm hội tụ của vạn tượng vạn vật, 【Khổ hải】 chính là trận bảo vĩ đại nhất!”