『Chế tạo Khổ Hải ư?』

『Chớ nói chi, ít nhất Luyện Khí Bí Cảnh quả thực có manh mối này, ngay cả hoàn cảnh cũng là một vùng biển cả mênh mông, đủ thấy bọn họ quả thực đang làm như vậy.』

『Suy nghĩ kỹ, Tứ Đại Tinh Tú, Nhị Thập Bát Tinh Đồ của Tinh Cung vốn dĩ đã là quả vị nhân tạo, mà chúng e rằng cũng liên kết với Luyện Khí Bí Cảnh, đây chẳng phải là mô phỏng mối liên hệ giữa quả vị và Khổ Hải sao? Những trận bảo sư này thậm chí còn dựng cả mô hình rồi!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trong lòng vạn phần kinh ngạc.

Thật lòng mà nói, trước đây, có Thiên Phủ làm gương, hắn trong lòng vẫn luôn có chút xem thường những siêu đại giới thiên ngoài Tiên Xu.

Dẫu sao Thiên Phủ cũng trong bộ dạng nửa sống nửa chết đó.

Nói thẳng ra, Thiên Phủ đã trở thành thuộc địa của Tiên Xu, thân thể của Tư Sùng bị Thánh Tông tùy ý điều khiển, ý thức lại càng bị Thế Tôn thao túng.

So với đó, Tinh Cung dường như cũng chẳng khá hơn là bao.

Cũng là những pho tượng đá nửa sống nửa chết, yếu đến mức chỉ có thể ức hiếp tinh quân ngoại đạo, dù nhìn thế nào cũng chẳng có dáng vẻ của một siêu giới thiên.

Thế nhưng giờ đây, suy nghĩ của hắn đã đổi thay.

『Nội tình của Tinh Cung, chẳng phải ở những tu sĩ bề ngoài, mà ở lý niệm tu hành... Lý niệm tu hành của những người này kỳ thực vô cùng cao thâm.』

Đúng vậy, tinh quân rất yếu, chỉ mạnh hơn ngoại đạo một chút.

Thế nhưng nhìn từ một góc độ khác, ngay cả tu sĩ yếu kém như vậy cũng có thể đột phá Kim Đan, thậm chí vượt qua ngoại đạo, đây kỳ thực là một chuyện vô cùng khoa trương.

Đây là bởi vì Tinh Cung chỉ có bốn tinh tú, hai mươi tám tinh đồ, số lượng tinh quân bị tinh đồ hạn chế, nên mới chỉ có bấy nhiêu, mà nếu có một ngày, Tinh Cung có thể công phá khó khăn kỹ thuật tinh đồ, sản xuất hàng loạt tinh đồ... thì đó sẽ là một sự biến chất mang tính sử thi!

Đến lúc đó, tinh quân e rằng sẽ thực sự đầy rẫy khắp nơi!

Thêm vào đó, tinh quân còn có thể dùng đạo binh cùng ngoại vật khác để tăng cường bản thân, cho dù một chọi một chẳng phải đối thủ của Tiên Xu chân quân, thì cùng lắm là mười chọi một!

『Từ góc độ này mà xét, Tinh Cung quả thực có tiềm lực, tuyệt đối không thể xem thường, biết đâu một ngày nào đó nơi đây sẽ nghênh đón đại bạo phát kỹ thuật.』

Thu hồi suy nghĩ, Lữ Dương lại lần nữa nhìn về phía bục giảng.

Lão giáo sư trên bục lúc này vẫn đang thao thao bất tuyệt, tuy nội dung hắn đã có chút mơ hồ, nhưng Thính U tổ sư lại tỏ vẻ áp lực chẳng lớn lắm.

“Chư vị, Đạo là gì?”

“Theo chúng ta thấy, cái gọi là Đạo, kỳ thực chính là một sự diễn giải về ý tượng của thiên địa, một bộ pháp tắc vô thượng có thể thống nhất mọi ý tượng.”

“Mà Khổ Hải, chính là đạo pháp tắc vô thượng này, bởi vậy chúng ta, những trận bảo sư, coi nó là trận bảo vĩ đại nhất, và dốc sức mô phỏng nó, còn tất cả trận bảo chúng ta chế tạo, từ một khía cạnh khác, kỳ thực đều là sản phẩm phụ trong quá trình mô phỏng Khổ Hải.”

“Tinh Đồ, chính là ví dụ điển hình.”

Nghe lời này, Lữ Dương lập tức lộ vẻ tò mò.

『Cuối cùng cũng đến phần cốt lõi rồi, nguyên lý chế tạo Tinh Đồ là gì? Vật liệu và trận pháp? Những thứ này đều là chi tiết...』

Giây tiếp theo, chỉ thấy lão giáo sư khịt mũi khinh thường nói:

“Về cơ bản, những trận bảo sư chẳng có thiên phú gì đều sẽ cho rằng Tinh Đồ chỉ là trận bảo đơn thuần, nơi cần chú ý chỉ có vật liệu và trận pháp.”

“Loại người này nên đi tu pháp thân.”

Lữ Dương: “...”

Chẳng sao, ta chẳng giận, khiêm tốn hiếu học là phẩm chất mà mỗi tu sĩ trên con đường cầu Đạo nên có, huống hồ ta đâu phải loại người nhỏ nhen.

Ngay sau đó, chỉ nghe lão giáo sư trầm giọng nói: “Kỳ thực, bản chất của Tinh Đồ chẳng phải là tầng trận pháp bao bọc bên ngoài, càng chẳng phải một đống linh kiện vật liệu có thể thay thế bất cứ lúc nào, những thứ đó đều là ngoại vật, là ảo ảnh mê hoặc lòng người... Tinh Đồ chân chính, kỳ thực là một đạo công thức pháp tắc.”

“Nếu nói Khổ Hải là pháp tắc vô thượng.”

“Vậy thì Tinh Đồ chính là pháp tắc thứ cấp, nó chẳng thể hoàn mỹ diễn giải vạn tượng thiên địa, nhưng lại có thể tự giải thích một phần nguyên lý vận chuyển của thiên địa.”

“Đây mới là bản chất của Tinh Đồ.”

“Hơn nữa, những trận pháp, tinh thần tạo vật bên ngoài kia, đều chẳng qua là công cụ dùng để diễn toán công thức pháp tắc của Tinh Đồ, khiến nó hiển lộ uy lực vĩ đại ở thế gian.”

“Về phương diện này, Tiên Xu cũng có tồn tại tương tự.”

“Đó chính là quả vị.”

Nói đến đây, trên mặt lão giáo sư lại lần nữa hiện lên vẻ cuồng nhiệt: “Đúng vậy, quả vị là tạo vật của thiên địa, cũng như Tinh Đồ, đều là pháp tắc thứ cấp.”

“Điểm khác biệt là, với tư cách là công thức pháp tắc, nội dung của Tinh Đồ vô cùng rườm rà, là do chúng ta từ nhỏ thấy lớn, từng bước suy tính, nghiệm chứng mà ra, bởi vậy muốn khiến nó hiển lộ uy lực vĩ đại, ắt phải trang bị vô số pháp bảo và trận pháp quy mô tinh thần, thế nhưng quả vị tương đối mà nói lại đơn giản hơn nhiều.”

“Nếu nói Tinh Đồ là công thức, vậy thì quả vị chính là định lý.”

“Nội dung của nó vô cùng giản lược, nhưng lại tự thành tuần hoàn, khó mà phá vỡ, bởi vậy chúng chẳng cần bất kỳ thiết bị ngoại vi nào cũng có thể tự nhiên hiển lộ uy lực vĩ đại.”

“Mà quả vị, lại lấy Tiên Xu làm nhất.”

“Chỉ riêng quả vị ở nơi đó là khác biệt, quả vị thông thường, tức là ngoại đạo, về cơ bản đều ngẫu nhiên mà sinh, là kỳ tích trong hàng ức vạn phần.”

“Thế nhưng Tiên Xu lại khác, quả vị ở nơi đó được định chế mà thành, hơn nữa có thể là do Nguyên Anh Đạo Chủ ở bờ bên kia, dùng đạo hạnh của bản thân, cùng sự lĩnh ngộ về vạn tượng thiên địa, chuyên tâm chế tạo ra, nếu không chẳng thể đạt đến độ tinh xảo đó, đặc biệt là Chí Tôn quả vị, phải nói là cực kỳ phi lý.”

“Đương nhiên, Tinh Đồ của chúng ta cũng vậy.”

“Tuy cấu tạo bên ngoài của Tinh Đồ đều do chúng ta, những trận bảo sư, chế tạo, nhưng công thức pháp tắc bên trong, không thể phủ nhận có sự chỉ điểm của tồn tại vĩ đại.”

Lữ Dương nghe vậy lập tức tâm lĩnh thần hội.

『Là Tinh Cung Đạo Chủ, vị của Pháp Lực Đạo kia.』

Thế nhưng nói đến đây, lão giáo sư lại đột nhiên bất bình: “Tuy có chút đại nghịch bất đạo, nhưng ở đây ta vẫn cần nhấn mạnh rằng...”

“Đó chính là, tu sĩ của ba căn cơ đạo là pháp lực, pháp thân, pháp thuật khi tu hành trong lĩnh vực này, kỳ thực kém xa những ma đầu của Tiên Xu.”

“Ma đầu Tiên Xu dùng Động Thiên Pháp tu quả vị, yêu cầu về đạo hạnh cực cao, cần phải thực sự lĩnh hội, cảm ngộ về quả vị mới có thể đề thăng tu vi.”

“Thế nhưng chúng ta thì sao?”

“Pháp lực, pháp thân, pháp thuật, đến cuối cùng chẳng qua là chiếm cứ một đại đạo trời sinh kia, con đường bày ra trước mắt, chẳng cần cầu hiểu sâu vẫn có thể đề thăng.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nhướng mày.

『Lời này... quả thật chẳng sai.』

『Ít nhất tu hành Pháp Thân Đạo chẳng phải như vậy sao, đặc biệt là công pháp của Tư Sùng, trực tiếp bạo lực thôn tính quả vị, sau đó chiếm cứ phần của Pháp Thân Đạo, tu vi tự nhiên liền đề thăng.』

『Nói cho cùng, pháp thân, pháp lực, pháp thuật, những thứ này đều là căn cơ của tu sĩ, bản chất cũng chẳng có gì cần cảm ngộ, nhiều nhất là pháp thuật có thể có chút biến hóa... Từ góc độ này mà xét, ba căn cơ đạo quả thực yêu cầu về đạo hạnh chẳng cao, khó trách cuối cùng bị Động Thiên Pháp đào thải.』

Tri thức mới là sức mạnh!

Đồng thời, lão giáo sư trên bục cũng đang giảng giải quan điểm này, thậm chí còn kích động hơn: “Theo ta thấy, việc học tập Động Thiên Pháp là rất cần thiết.”

“Vì sao cùng là pháp tắc thứ cấp, Tinh Đồ của chúng ta lại kém xa quả vị của Tiên Xu, thậm chí so với quả vị thổ dân của ngoại đạo cũng chỉ mạnh hơn một chút?”

“Chính là bởi vì chúng ta tu Pháp Lực Đạo.”

“Bởi vì tồn tại vĩ đại đứng sau chúng ta, sự lĩnh ngộ về vạn tượng thiên địa rõ ràng chẳng bằng bốn vị đạo chủ của Tiên Xu, không có năng lực đề thăng chất lượng Tinh Đồ, cho nên nói nghiêm khắc mà xét, chẳng phải chúng ta thua ma đầu Tiên Xu, mà là đạo chủ của chúng ta thua đạo chủ của Tiên Xu!”

Chà!

Lữ Dương chớp chớp mắt, ngôn luận của Tinh Cung cũng quá tự do rồi, lời này cũng dám nói ư? Hơn nữa lời lẽ này... lão già này rất có tư chất của Tiên Xu