Từ trước đến nay, Minh Phượng vẫn luôn tin rằng pháp thân của Lữ Dương tất yếu là kết quả của việc chiếm đoạt pháp thân đạo, tuyệt đối không thể là do mảnh vỡ pháp thân đạo nào đó.

Thế nhưng, kết quả kiểm tra lại khiến nàng chìm vào im lặng: "Nếu là kết quả của việc chiếm đoạt pháp thân đạo, thì giờ đây ta điều động pháp thân chi lực của hắn để cảm ứng [Khổ Hải], hẳn phải dẫn tới sự cảm ứng của pháp thân đạo mới đúng, dù không thể tìm ra vị trí của pháp thân đạo, ít nhất cũng phải có chút manh mối."

Song, kết quả lại khiến Minh Phượng vô cùng thất vọng.

Pháp thân đạo hoàn toàn không có phản ứng — Tình huống này xuất hiện, chỉ có một lời giải thích: Đó là pháp thân của đối phương thật sự không phải dựa vào pháp thân đạo mà luyện thành.

Thế nhưng, điều này lại làm sao có thể?

『Đùa kiểu gì vậy!』

『Pháp thân cường đại ở Kim Đan trung kỳ, thậm chí dường như sắp đạt tới Đại Chân Quân hậu kỳ, trong tình huống không chiếm đoạt pháp thân đạo thì không thể tu thành mới phải.』

Thân là một nhà nghiên cứu, thường thức và thế giới quan của Minh Phượng đều phủ nhận kết quả kiểm tra, song sự thật hiển nhiên hơn mọi lời nói suông, số liệu bày ra trước mắt, với tố chất nghề nghiệp của nàng cũng không thể tự lừa dối mình. Cuối cùng, sau khi suy đi tính lại, nàng chỉ đành ngậm ngùi thừa nhận —

『Xem ra pháp thân đạo thật sự có mảnh vỡ.』

Khi loại bỏ mọi điều không thể, điều còn lại chính là chân tướng duy nhất, bằng không Minh Phượng căn bản không thể giải thích bí mật pháp thân cường đại của Lữ Dương.

Đương nhiên, điều này cũng nằm trong dự liệu của Lữ Dương.

Dù sao, nói một cách nghiêm túc, pháp thân của hắn là do kiếp trước chiếm đoạt pháp thân đạo mà tu thành, nay mang đến kiếp này, nói là mảnh vỡ kỳ thực cũng không sai.

Nhưng rất nhanh, trên mặt Minh Phượng đã hiện lên vẻ phấn khích.

"Đây là... một phát hiện mang tính thời đại."

"Pháp thân đạo lại có mảnh vỡ, nếu đã vậy, mảnh vỡ chắc chắn không chỉ có một, hẳn còn có nhiều mảnh vỡ khác rải rác trong Hư Minh Quang Hải!"

"Điều này đáng để lập dự án rồi!"

"Lập tức bẩm báo, nhanh chóng phái đội tìm kiếm đi tìm!"

"Đáng tiếc, mảnh vỡ duy nhất đã bị tên ngoại đạo này hấp thu mất rồi, bằng không ta nói không chừng có thể mượn đó mà tìm ra bản thể pháp thân đạo trong [Khổ Hải]!"

Nghĩ đến đây, Minh Phượng liền đấm ngực dậm chân, sau đó lại liếc nhìn Lữ Dương, không kìm được liếm môi đỏ, nuốt nước bọt, tựa như nhìn thấy một kiện tuyệt thế trân bảo. Trong lòng nàng thậm chí đã bắt đầu tính toán xem nếu giải phẫu Lữ Dương, liệu có thể chiết xuất lại mảnh vỡ pháp thân đạo hay không.

『Hay là cắt một miếng?』

『Mặc dù theo lời những lão cổ hủ Tinh Cung kia, đây chỉ là phân thân của hắn, nhưng chỉ cần có huyền diệu pháp thân đạo, phân thân cắt lát vẫn hữu dụng...』

Tuy nhiên, đúng lúc này.

Lữ Dương mở hai mắt, kết thúc việc học trận bảo, trực tiếp tỉnh lại từ [Luyện Khí Bí Cảnh], đôi mắt không hiểu sao lại lấp lánh vi quang.

Minh Phượng thấy vậy liền khẽ giật mình trong lòng. Học xong nhanh vậy sao?

『Không nên chứ, giáo trình ta đưa cho hắn là bản đặc chế của Tinh Hồn lão nhân, tuy cao thâm, nhưng càng nghe nhiều càng dễ bị tâm ma vây khốn.』

Vẫn là câu nói đó, nàng không phải người làm từ thiện.

Bởi vậy, ngay từ đầu nàng đã không nghĩ đến việc thật sự truyền thụ trận bảo chi đạo cho Lữ Dương, mà chủ yếu là mượn danh nghĩa học tập để nghiên cứu kỹ lưỡng bí mật của Lữ Dương.

Vì mục đích này, giáo trình nàng đưa ra cũng rất đặc biệt, xuất phát từ một nhà nghiên cứu lão luyện có đạo hiệu [Tinh Hồn], không cùng hệ thống với nàng. Bởi vì giáo trình có nội dung cấm kỵ, nên đã bị toàn giới phong sát, Tinh Hồn lão nhân càng vì tư tưởng quá nguy hiểm mà bị trấn áp.

『Những ý tưởng trong giáo trình đa phần đều viển vông.』

『Càng nghe, càng suy ngẫm, càng dễ sa vào ma chướng, cầu mà không được, trên đời căn bản không có người nào có thiên phú xuất chúng có thể thực hiện được.』

Trong dự liệu của Minh Phượng.

Lữ Dương hẳn phải càng xem càng mê man, cuối cùng hoàn toàn chìm đắm vào đó, từ đó bỏ qua những biến hóa ở ngoại giới, mặc cho nàng kiểm tra thân thể từ trong ra ngoài.

Thế nhưng nàng không ngờ Lữ Dương lại tỉnh lại nhanh đến vậy, kế hoạch cắt lát cũng đành bỏ dở.

Nhưng so với những điều này, Minh Phượng càng tò mò một điểm khác: 『Nhìn thần sắc hắn thanh minh, không hề có dấu hiệu nhập ma... Hắn sẽ không phải là căn bản không nghe giáo trình chứ?』

Về kết luận, Minh Phượng đã đoán sai.

Lữ Dương không phải không nghe, hắn chủ yếu là nghe không hiểu — nhưng điều này cũng không thể trách Minh Phượng, dù sao nàng đối với thiên phú của Lữ Dương đã có một sự đánh giá sai lầm khá vi diệu.

Đương nhiên, giáo trình cũng không thể nói là hoàn toàn vô dụng.