Bởi vậy hắn lập tức nói: "Vậy tổ sư người thấy sao? Nếu cảm thấy có vấn đề, ta sẽ dùng Chính Đạo Kỳ giúp người xóa đi đoạn ký ức này."

"Không cần."

Thính U tổ sư nhàn nhạt nói: "Tuy rất cao thâm, nhưng cũng chưa đến mức không thể lý giải, chỉ là cần ta suy nghĩ một chút... Ta đã có chút manh mối rồi."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức hít một hơi khí lạnh.

『Hít... Ngay cả tổ sư cũng cần suy nghĩ, xem ra đây thật sự là thứ cực kỳ phi phàm!』

Phải biết rằng, trải qua [Bách Thế Thư] nhiều lần trọng khai, sau khi hấp thu nguyên thân mà cường hóa, ngộ tính của Thính U tổ sư giờ đây đã sớm khác xưa.

Những chuyện gì có thể khiến lão phải suy nghĩ?

Nói gần, là Không Chứng Đại Đạo, [Vô Ưu Thiên] một bước lên trời.

Nói xa, là chân công nhất phẩm của Mục Trường Sinh!

Điều phi lý nhất là vế sau, bởi vì sự thật chứng minh cái gọi là dùng kim tính để luyện khí của Mục Trường Sinh, chân công nhất phẩm của Không Chứng kỳ thực hoàn toàn là nói suông.

Ngay cả Mục Trường Sinh bản thân cũng cảm thấy thứ đó không đáng tin cậy lắm, chỉ dùng làm thông tin dụ dỗ người khác đi giải phóng [Vô Hữu Thiên] mà thôi.

Nhưng kết quả thì sao?

Thính U tổ sư lúc đó lại thật sự nghiên cứu ra được chút gì đó! Nếu không phải sau này phát hiện chân tướng, từ bỏ nghiên cứu, trời mới biết lão có thể tạo ra thứ gì!

『Lần này ổn rồi.』

Đối với thiên phú tuyệt thế của mình, Lữ Dương xưa nay vẫn luôn tin tưởng, hơn nữa sự thật chứng minh, càng là thứ cần Thính U tổ sư suy nghĩ, hàm lượng vàng càng cao!

Khác biệt chỉ ở chỗ Thính U tổ sư cần suy nghĩ bao lâu.

Ví như việc chế tạo [Vô Ưu Thiên], trước sau đã tốn của Thính U tổ sư mấy chục năm thời gian, mãi đến khi tiến vào [Dưỡng Sinh Chủ] mới có thể tiến triển nhanh chóng.

Từ đó có thể thấy — tài liệu tham khảo cũng rất quan trọng.

Ngay cả Thính U tổ sư, việc tự mình mày mò cũng chỉ đạt được một nửa hiệu quả với gấp đôi công sức, chỉ khi có càng nhiều tài liệu tham khảo, thiên phú tuyệt thế của lão mới càng có thể phát huy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền nhìn về phía Minh Phượng:

"Đạo hữu, ta muốn xem thêm một vài giáo trình liên quan đến trận bảo, tốt nhất vẫn là của vị tiền bối trong giáo trình vừa rồi, ta đối với lý niệm của vị ấy rất hứng thú."

"Ồ?"

Lời này vừa thốt ra, Minh Phượng liền nheo hai mắt, trong lòng đã có phán đoán: 『Xem ra hắn tuy rất thanh tỉnh, nhưng sâu thẳm trong lòng vẫn có chút nhập ma rồi.』

『Nhưng điều này cũng bình thường.』

『Lý niệm của tên Tinh Hồn kia năm xưa đã thu hút vô số người ủng hộ trong Tinh Cung, ngay cả Hạo Nguyên Thượng Chân cũng bị kinh động, lúc đó mới trấn áp được.』

Nghĩ đến đây, nàng liền gật đầu: "Đương nhiên có thể."

"À phải rồi."

Nói đến đây, Minh Phượng đột nhiên chuyển đề tài: "Vừa rồi ta đã thỉnh thị Hạo Nguyên Thượng Chân về thỉnh cầu học kỹ thuật luyện chế tinh đồ của ngươi."

"Hạo Nguyên Thượng Chân đã đồng ý rồi."

"Đa tạ đạo hữu." Lữ Dương không ngoài dự liệu gật đầu, rồi khách sáo thêm một câu.

Ngay sau đó, chỉ thấy Minh Phượng lại đưa tay vạch một cái, một màn sáng trận pháp lập tức hiện ra, vô số phù hiệu đại đạo dày đặc chất chồng trên màn sáng.

"Đây là...?"

"Đây chính là căn cơ của tinh đồ." Minh Phượng giải thích: "Bọn ta gọi nó là [Hư Minh Vạn Tượng Hệ Phổ], là tổng kết của bọn ta về ý tượng huyền diệu..."

Lữ Dương không đáp lời, chỉ nhìn chằm chằm màn sáng với ánh mắt sáng ngời.

Điều bất ngờ là, thứ này hắn lại hiểu được.

Nguyên nhân rất đơn giản, [Hư Minh Vạn Tượng Hệ Phổ] là cách gọi của Tinh Cung, còn đối với hắn, nó hẳn phải được gọi là [Quả Vị Biên Chức Chi Pháp]