Cuối cùng cũng là thứ có giá trị cao nhất, kiếm đạo quả vị của Đãng Ma chân nhân.

Thế nhưng bốn loại phương pháp biên chức này, về bản chất đều có khiếm khuyết, Thiên Phủ Lục Khí thì không cần phải nói, thứ biên chức ra vốn không phải là một quả vị.

【Vô Hữu Thiên】 và 【Vô Ưu Thiên】 tuy là quả vị, nhưng lại không phải sản phẩm tạo ra trong một lần, mà là nhờ vào đặc tính hạt giống giới thiên của 【Dưỡng Sinh Chủ】, sau vô số lần tinh chỉnh mới thành. Về phần kiếm đạo, đây đúng là chứng ra trong một lần, nhưng rõ ràng đã mượn rất nhiều ngoại lực.

『Tiên Xu còn như vậy.』

『Tinh Cung làm sao có thể có một bộ pháp môn chứng đạo bằng không hoàn chỉnh và hữu hiệu được chứ?』

Lữ Dương không mấy tin tưởng, bèn dùng vẻ mặt trịnh trọng chưa từng thấy để quan sát 【Hư Minh Vạn Tượng Hệ Phổ】 trước mắt, một lúc lâu sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Đầu tiên, đây quả thực không phải pháp môn chứng đạo bằng không.

Thứ hai, nó đã rất gần rồi.

『Nếu phải nói thì thứ này có chút giống như sự mô phỏng vụng về quả vị Ngũ Hành của Tiên Xu, nếu dùng lời miêu tả của vị lão giáo sư trong giáo trình trước đó.』

『Quả vị là định lý, tinh đồ là công thức, vậy thì, 【Hư Minh Vạn Tượng Hệ Phổ】 này chính là một bộ công thức phức tạp đến cực điểm, trận bảo sư của Tinh Cung dường như muốn thông qua những công thức này để nghiệm chứng định lý Ngũ Hành tương ứng, từ đó thực hiện việc tái cấu trúc quả vị của Tiên Xu.』

Ý tưởng rất hay, nhưng hiện thực lại tàn khốc.

Thực tế thì Nhị Thập Bát Tinh Đồ của Tinh Cung, bốn đại tinh tú Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ vốn dĩ chính là một kiểu phân tách đối với hệ thống quả vị Ngũ Hành.

Tuy nhiên, xét từ khoảng cách giữa hai bên, sự phân tách này không hề viên mãn.

Dù sao tu sĩ Tinh Cung cũng không tu luyện động thiên pháp, cũng không thể đi chứng quả vị của Tiên Xu, khó mà thực hành nghiên cứu quả vị, có thiếu sót là chuyện rất bình thường.

『Nhưng... ta lại là người bản địa của Tiên Xu!』

『Nếu giao thứ này cho ta, ta hoàn toàn có thể tìm cách bù đắp thiếu sót, có lẽ tinh đồ chuyên thuộc về ta trong tương lai sẽ nằm ở đây!』

Đúng lúc này, Minh Phượng lại lên tiếng.

“Thế nào? Có cảm ngộ gì không? Đạo 【Hư Minh Vạn Tượng Hệ Phổ】 này là do sư phụ ta để lại, trong đó bao gồm những cảm ngộ của lão nhân gia người về thiên địa đại đạo.”

“Về cơ bản, mỗi thế hệ trận bảo sư có chí luyện chế tinh đồ đều sẽ cố gắng dung hợp nội dung trong đó, sau đó liệt kê ra công thức của riêng mình, đáng tiếc tất cả công thức về sau đều bị chứng minh là sai, không thể thành lập, cho nên bao năm qua, chúng ta vẫn chỉ có công thức Nhị Thập Bát Tinh Đồ.”

“Ngay cả công thức Nhị Thập Bát Tinh Đồ cũng không phải do chúng ta tự mình tổng kết ra.”

“Mà là nhờ vào vĩ lực của Đạo Chủ.”

Nói đến đây, sắc mặt Minh Phượng có chút u sầu, rõ ràng với tư cách là một trận bảo sư, nút thắt trong kỹ thuật luyện chế tinh đồ khiến nàng luôn canh cánh trong lòng.

Ngay sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn Lữ Dương:

“Ta nghe Hạo Nguyên Thượng Chân từng nói, ngoài pháp thân ra, ngươi còn chứng được một quả vị bằng không... Vì vậy ta cho rằng ngươi hẳn sẽ có vài cảm ngộ mới.”

“Ừm, quả thực có vài cảm ngộ.”

Lữ Dương nghe vậy gật đầu, cũng không có ý định giấu nghề, dù sao thì hình tượng của hắn lúc này chính là thiên tài chứng đạo bằng không, thể hiện ra cũng là điều nên làm.

Giây tiếp theo, hắn liền lấy ra 【Thần Tiêu Lôi】.

Trong nháy mắt, cả phòng thí nghiệm đều rực sáng lôi quang chớp giật, ý tượng quả vị nóng rực điên cuồng khuấy động, Minh Phượng chỉ nhìn một cái đã lập tức mê mẩn.

“Hay, quả vị thật tuyệt vời...”

“Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Ngũ Hành, Âm Dương, gần như kết hợp hoàn hảo với nhau... Đây đã không còn là công thức, mà là định lý tự thành một hệ thống.”

“Không thể tin được!”

Minh Phượng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn Lữ Dương: “Ngươi làm sao làm được? Nguyên lý là gì? Quá trình tính toán cụ thể có ghi chép lại không?”

“Rất xin lỗi, không có.”

Lữ Dương xòe tay, đừng hỏi, hỏi thì chính là do thiên phú của ta tốt, ngươi lại không có 【Bách Thế Thư】, những chi tiết cụ thể ta cũng khó mà giải thích rõ ràng cho ngươi được.

Nhưng lúc này Minh Phượng đã không còn tâm trí để ý đến những điều đó, toàn bộ tâm thần của nàng đều đặt trên 【Thần Tiêu Lôi】, giống như nhìn thấy một thánh vật, với vẻ mặt thành kính, nàng dùng hai tay nhẹ nhàng nâng nó lên, Lữ Dương thậm chí còn nghi ngờ nàng sắp lao tới liếm một cái.

“Ta hiểu rồi...”

Đột nhiên, Minh Phượng giật mình một cái, đáy mắt hiện lên vẻ bừng tỉnh đại ngộ: “Thì ra là vậy, thì ra là vậy! A! Ta cuối cùng cũng đã ngộ ra!”

Vừa dứt lời, Minh Phượng liền hành động.

Chỉ thấy nàng trực tiếp vận chuyển pháp lực, cứ thế bắt đầu viết vẽ trong phòng thí nghiệm, từng đường vân trận pháp được nàng phác họa thành hình trên đầu ngón tay.