『Dù sao 【Thần Tiêu Lôi】 bản thân cũng rất đặc biệt.』

『Nó là do ta tổng hợp ý tượng Tứ Hành mới biên chức ra, dù đặt ở Tiên Xu, độ tinh xảo ý tượng của quả vị thông thường thực ra cũng kém xa nó.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không lên tiếng nữa.

Dù sao thì diễn biến hiện tại đúng như ý hắn, hắn chẳng cần làm gì, cũng không có nguy cơ bại lộ thân phận, cứ ngồi xem Minh Phượng đốn ngộ là được.

Thời gian trôi nhanh, năm tháng thoi đưa.

Minh Phượng lần thiết kế này đã kéo dài ròng rã hai năm rưỡi.

Lúc này, Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn ra, đập vào mắt là một bản vẽ khổng lồ bao trùm hơn nửa phòng thí nghiệm, phức tạp đến mức khiến người ta hoa mắt chóng mặt.

“Thành công rồi!”

Giây tiếp theo, Minh Phượng đột nhiên đứng dậy, đáy mắt sáng ngời: “Quả vị của đạo hữu có chút khiếm khuyết ở Mộc hành, nhưng điều này giống như một bức tranh còn thiếu mảnh ghép, càng thiếu lại càng dễ thấy, ngược lại càng giúp ta dễ dàng suy ra tinh đồ này là hoàn toàn mới, hơn nữa hoàn toàn nhất quán!”

“Tinh đồ thứ hai mươi chín!”

Nói đến đây, giọng điệu của Minh Phượng vô cùng kích động: “Đây là một đột phá mang tính lịch sử! Sẽ kích thích toàn bộ kỹ thuật luyện chế tinh đồ đạt được một bước nhảy vọt mới!”

“Chúc mừng đạo hữu.” Lữ Dương lúc này cũng có chút kích động.

Bởi vì lúc này khi bản vẽ hoàn thành, hắn cảm nhận rõ ràng sự thân thuộc truyền đến từ nó, dường như đang hô ứng với 【Thần Tiêu Lôi】 của hắn!

『Đây là... ý tượng tương hợp!』

『Nhưng Minh Phượng là tham chiếu 【Thần Tiêu Lôi】 của ta để thiết kế, mục đích thiết kế ban đầu của nó chính là dùng để lấp đầy khiếm khuyết Mộc hành của 【Thần Tiêu Lôi】.』

『Cơ duyên a!』

Chỉ cần Tinh Cung có thể đưa tinh đồ hoàn toàn mới này vào sản xuất, hắn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này để 【Thần Tiêu Lôi】 đạt đến cảnh giới viên mãn sớm hơn!

『Không tệ, không tệ!』

Lữ Dương trong lòng vô cùng hài lòng, thậm chí đã bắt đầu ảo tưởng: 『Lần này đến Tinh Cung quả là không sai... Nhưng để phòng ngừa bất trắc, vẫn nên kiểm tra hàng trước.』

Dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 dò xét một phen.

Rất nhanh, bên tai Lữ Dương vang lên tiếng “tít!”, sau đó tầm nhìn của hắn bị một vệt sáng đỏ rực che khuất, những dòng chữ đỏ tươi hiện lên:

【Cạm bẫy cực lớn! Hãy mau chóng rời xa!】

“...Hả?”

Còn chưa đợi Lữ Dương kịp phản ứng, Minh Phượng đã đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, nàng dường như vừa kết thúc một trận vận động kịch liệt, mồ hôi đầm đìa, nhưng lại không hề có chút mùi hôi nào, ngược lại còn có một mùi hương thoang thoảng lan tỏa, thấm vào lòng người, tựa như một đóa phù dung tuyệt diễm vừa ra khỏi nước.

“Lần này phải đa tạ đạo hữu nhiều rồi.”

Minh Phượng cứ thế dưới cảnh báo đỏ rực của 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 mà khe khẽ cất lời: “Đạo hữu thấy, tinh đồ này nên gọi là gì?”

“Ta có một đề nghị.”

“Cứ gọi là... Thất Bảo Lưu Ly Diệu Thụ, thế nào?”

Vừa dứt lời, đồng tử Lữ Dương co rụt lại, nhưng chỉ thấy Minh Phượng khóe môi khẽ nhếch, lông mày giãn ra, nở một nụ cười ôn nhu, hòa ái, từ bi.