“Cái tên này không tệ, cứ vậy đi.”

“Đạo hữu thích là được.”

Minh Phượng nghe vậy, lại nở một nụ cười từ bi khiến hắn rợn tóc gáy, rồi nói: “Vậy ta sẽ sắp xếp người báo cáo lên trên.”

“Đạo hữu hãy đợi ở đây chốc lát, ta đi rồi sẽ về ngay.”

Dứt lời, Minh Phượng liền xoay người rời khỏi phòng thí nghiệm. Trên đường đi, nàng còn khẽ ngân nga khúc ca, du dương vui vẻ, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.

Thế nhưng, ở một bên khác, máu huyết Lữ Dương đã lạnh buốt.

Chẳng còn cách nào khác, mọi chuyện xảy ra trước mắt đã hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, chấn động tâm thần, khiến hắn chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xộc thẳng lên thiên linh cái.

Trong lòng hắn chỉ còn lại một nghi vấn.

— Vì sao?

『Chuyện này thật vô lý.』

『Rõ ràng nơi đây là Tinh Cung, cách xa Tiên Xu, lại còn có Pháp Lực Đạo Đạo Chủ tọa trấn mà vẫn thế này, vì sao lại còn đụng phải Thế Tôn chứ!』

Pháp Lực Đạo Đạo Chủ rốt cuộc làm cái gì?

Đối với Lữ Dương mà nói, tuy Tiên Xu có Tứ Đại Đạo Chủ, nhưng hắn vẫn luôn vô cùng kiêng kỵ vị Thế Tôn kia. Điều này không phải vì thực lực của vị Thế Tôn mạnh mẽ đến nhường nào.

Mà nói đúng hơn, ngược lại, chính vì vị Thế Tôn là người trẻ nhất, yếu nhất trong Tứ Đại Đạo Chủ, nên cảm giác áp bách mà hắn gây ra cho các hạ tu mới là mạnh nhất. Dù sao, các vị đạo chủ khác đều không màng đến chút lợi lộc nhỏ nhoi ở hiện thế, chỉ có vị Thế Tôn kia mới thường xuyên bố cục mưu đồ ở hiện thế.

Nói tóm lại, chính là kẻ ham thích chơi trò bắt nạt kẻ yếu.

『Thiên Phủ cũng vậy, Ti Tư tàn niệm loay hoay nửa ngày, trả giá vô số, kết quả phát hiện bản thể ý thức sớm đã biến thành hình dạng của vị Thế Tôn.』

『Giờ đây ở Tinh Cung vẫn thế, cứ như ma quỷ vậy.』

『Còn vương pháp nào nữa không?』

Sau thoáng hoảng loạn ngắn ngủi, Lữ Dương lại bình tĩnh trở lại: 『Không, không đúng... Vô lý. Tinh Cung Đạo Chủ đâu phải thứ phế vật như Ti Tư.』

『Vị Thế Tôn đã như vậy, hắn không thể nào không phát hiện ra.』

『Trừ phi...』

Nghĩ đến đây, một suy đoán càng thêm kinh khủng khiến tâm tình Lữ Dương chìm sâu xuống đáy biển: 『... Vị Thế Tôn và Tinh Cung Đạo Chủ, tư hạ có giao dịch nào đó!』

Suy đoán này càng thêm kinh khủng.

Bởi Lữ Dương không khỏi nghĩ đến chiến tích trước đây của mình ở Tinh Cung, đại náo một trận, một cước giẫm chết Phòng Nhật Thố Tinh Quân. Lúc đó, mọi người đều tận mắt chứng kiến.

Các vị đạo chủ khác Lữ Dương đều không lo lắng, chỉ riêng việc triển lộ pháp thân còn chưa đủ để khiến các vị đạo chủ chú ý. Thế nhưng, vị Thế Tôn lại khác, vị này hiển nhiên là kẻ lập dị, thích nhất là cướp đoạt cơ duyên của hậu bối. Chuyện một Kim Đan Chân Quân cướp pháp bảo của nhân tài Luyện Khí, hắn nói không chừng cũng làm được.

Bị vị Thế Tôn để mắt, đối với tu sĩ mà nói, tuyệt đối là xui xẻo tám đời!

『Không, ta phải bình tĩnh.』

『Ít nhất thì vị Thế Tôn hẳn là chưa ra tay với ta. Hiện tại ta vẫn chưa cảm ứng được sự sửa đổi ý thức của vị Thế Tôn, Viên Mãn Đạo Tâm cũng không hề cảnh báo ta.』

Đối với vị Thế Tôn, Lữ Dương đã quá quen thuộc.

Bao gồm cả bộ thủ đoạn kinh khủng “mọi người vì ta” của vị Thế Tôn, sau khi trải qua nhiều lần, thậm chí tự mình thể nghiệm, hắn cũng đã đúc kết ra quy luật.

『Trước hết, sự sửa đổi ý thức của vị Thế Tôn không phải tùy tiện mà làm.』

『Nó có điều kiện tiên quyết.』

『Theo kinh nghiệm của ta, điều kiện này hẳn là nhân quả, ví như truyền thừa công pháp, hoặc như cơ duyên kỳ ngộ. Loại thứ nhất điển hình nhất chính là công pháp.』

『Ở Tịnh Thổ, bất kể trước đó là ai, tu vi thế nào, chỉ cần quy phục Tịnh Thổ, tu luyện Thích Tu công pháp 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》, liền sẽ bị chuyển hóa thành Thích Tu, trở thành một phần của vị Thế Tôn. Đây chính là nhân quả truyền thừa, đã nhận được truyền thừa của vị Thế Tôn, tức là người của vị Thế Tôn.』

『Loại thứ hai điển hình nhất chính là ta.』

『Trong kiếp ta chứng đắc Thiên Thượng Hỏa, vì nuốt chửng các ngoại đạo quả vị đều có liên quan đến vị Thế Tôn, nên đã bị ý thức của vị Thế Tôn xâm nhập, sửa đổi đạo tâm.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt giật mình: 『Không ổn rồi!』

Truyền thừa của vị Thế Tôn... Nếu Minh Phượng đã trở thành một phần của vị Thế Tôn, vậy giáo trình nàng đưa ra liệu có vấn đề gì không? Tổ Sư sẽ gặp nguy hiểm sao?

『Không, vô lý.』

『Ta sớm đã hình thành thói quen gặp vật gì cũng dùng 《Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam》 quét qua một lượt. Trước đây khi lấy giáo trình, đâu có thấy vấn đề gì?』

Vậy ra... vị Thế Tôn là đến sau?

Khi nào?

Trong lòng Lữ Dương nhanh chóng hiện lên một hình ảnh: “Tiếng ‘y’ kia!”

『Ngay lúc ta lấy ra Thần Tiêu Lôi, khi Minh Phượng đốn ngộ, vị Thế Tôn đã giáng lâm... Vì Thần Tiêu Lôi? Nó vì sao lại kinh động đến vị Thế Tôn?』

Lữ Dương trăm mối không thể giải.

Đúng lúc này, cửa phòng thí nghiệm đột nhiên bị đẩy ra, Minh Phượng sải bước đi vào, nụ cười từ bi vẫn như cũ: “Hạo Nguyên Thượng Chân đã đồng ý.”

“Tất cả các nhà máy trên Mẫu Tinh đã bắt đầu sản xuất linh kiện, tinh đồ Thất Bảo Lưu Ly Diệu Thụ chính thức được thúc đẩy. Trong vòng ba tháng, dự kiến sẽ có sản phẩm thử nghiệm xuất xưởng. Để báo đáp đạo hữu, khi đó làm ra rồi, có thể ưu tiên cho đạo hữu dùng trước, thế nào, đạo hữu có vui không?”

Lữ Dương vội vàng gật đầu: “Vui, vui lắm...”

Minh Phượng khẽ cười: “À phải rồi, Hạo Nguyên Thượng Chân bên kia nói trận bảo dùng để chiết xuất thọ mệnh đã làm xong, mời đạo hữu gặp lại vị thượng chân một lần nữa.”

“Thật sao?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức cố nén niềm vui sướng tột độ trong lòng, cố ý lộ ra vẻ bất mãn: “Chiết xuất thọ mệnh, Hạo Nguyên tiền bối e rằng có chút quá vội vàng.”

“Sao? Đạo hữu không muốn đi sao?” Minh Phượng khẽ cười nói.

“Cũng không phải vậy.”

Lữ Dương lắc đầu: “Dù sao cũng là tiền bối, tu vi lại vượt xa ta, vẫn nên đi gặp một lần. Thôi vậy, ngày sau ta sẽ lại đến thỉnh giáo trận bảo.”

Hắn không dám biểu lộ chút dị thường nào.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy mình tựa như một chú cừu non hiền lành, đang đứng trước một con sói khoác da cừu, bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé nát.

Đúng lúc này, Minh Phượng động đậy.

Chỉ thấy nàng đột nhiên nhướng mày, nụ cười từ bi dường như nhạt đi đôi chút, cũng không nói lời nào, cứ thế nheo mắt, lặng lẽ đánh giá hắn.

...

Lữ Dương không dám né tránh chút nào, cố gắng giữ vững nét mặt, trong lòng thầm đếm.

Cho đến khi đếm đến ba, hắn mới nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc “sao nàng không nói gì”, cứ thế đối mặt với Minh Phượng.

“Đạo hữu?” Lữ Dương chủ động lên tiếng.

“Ha ha...”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Minh Phượng khẽ cười một tiếng, như tiếng chuông bạc, đôi mắt đẹp long lanh tỏa sáng, Lữ Dương thậm chí có thể thấy rõ bóng hình mình trong đồng tử của nàng.

“Không có gì, ta vừa rồi thất thần.”

“Nếu đã là Hạo Nguyên Thượng Chân lên tiếng, đạo hữu quả thực không nên không đi. Còn về đạo trận bảo, tin rằng ngươi và ta sẽ có rất nhiều thời gian để giao lưu.”

“Đạo hữu đi nhanh về nhanh.”

『Thôi đi, ta tuyệt đối sẽ không quay lại nữa!』

Lữ Dương vừa thầm mắng trong lòng, vừa khách sáo thêm một câu, sau đó liền nhanh chóng bước ra khỏi phòng thí nghiệm, nhìn thấy Phục Thần Tinh Quân đang chờ đợi bên ngoài.

Mở tinh môn.

Rời Mẫu Tinh.

Cho đến khi thật sự rời khỏi Mẫu Tinh, ánh mắt tựa như mũi nhọn sau lưng bị hư không vô tận ngăn trở, tiêu biến vô hình, Lữ Dương mới thở phào nhẹ nhõm.

“Đại nhân?”

Ở một bên khác, Phục Thần Tinh Quân lộ vẻ nghi hoặc, lại khiến Lữ Dương tức giận không thôi. Mẹ kiếp, trong nhà nuôi quỷ mà các ngươi đều không hay biết.

Sau một khắc trầm mặc, Lữ Dương nghiến chặt răng, khẽ nói:

“... Lập tức đưa ta đi gặp Hạo Nguyên Thượng Chân!”