Ngay khoảnh khắc bị nó bao phủ, đạo tâm của Lữ Dương tự động sinh ra cảm ứng, đây dường như là một thủ đoạn dùng để kiểm tra đạo tâm có bị ảnh hưởng hay không.

『Tinh Cung cũng biết!』

Người bình thường ai lại đi kiểm tra thứ này? Chỉ những kẻ hiểu rõ thủ đoạn của Thế Tôn, biết hắn có thể sửa đổi đạo tâm của người khác mới chuyên tâm đề phòng điểm này!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức thở phào nhẹ nhõm, bất kể lý do là gì, ít nhất từ thủ đoạn phòng ngừa này mà xét, Tinh Cung và Thế Tôn hẳn không phải cùng một phe, như vậy là đủ rồi, nếu không hắn chỉ có thể cân nhắc lập tức tự bạo phân thân, rồi bản thể ẩn mình vào trong 【Ứng Đế Vương】.

Song trên mặt, hắn vẫn cố ý lộ ra vẻ nghi hoặc:

“Hạo Nguyên Thượng Chân, đây là?”

Lời vừa dứt, thần niệm của Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức dâng trào: “Chỉ là thủ tục thông thường, tất cả tu sĩ từng đến Mẫu Tinh đều phải trải qua bước này.”

“.Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nảy sinh nghi hoặc trong lòng, song rất nhanh, khi hắn hồi tưởng lại cấu tạo của Mẫu Tinh, một suy đoán liền hiện lên trong tâm trí:

『Tinh Cung Mẫu Tinh, thoạt nhìn địa vị tôn sùng, là thánh địa trong lòng tất cả trận bảo sư, song trên thực tế thì sao? 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】 bố trí ở vành ngoài, cùng với khu vực hư không dài đằng đẵng, những trận bảo phản kích đủ sức giết chết 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, đây thật sự là bảo vệ sao?』

Nhìn từ trong ra ngoài, đương nhiên là bảo vệ.

Song nhìn từ ngoài vào trong, gạt bỏ địa vị “Mẫu Tinh” tưởng chừng tôn sùng kia, cái gọi là thánh địa trận bảo này, kỳ thực càng giống một nhà tù.

『Vị trí của Mẫu Tinh ở đâu?』

『Nằm ngay bên dưới cung điện có ba mươi sáu pho tượng đá, bốn đại tinh tú vây quanh, nhìn theo hướng tốt đương nhiên là trung tâm của toàn bộ Tinh Cung.』

『Thế nhưng nhìn theo hướng xấu, chẳng phải ba mươi sáu pho tượng đá cùng bốn đại tinh tú đang trấn áp ngôi sao này ở nơi sâu nhất của giới thiên sao?』

Càng nghĩ càng kinh hãi!

『Kể cả những trận bảo vũ khí của 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】, trước đây Phục Thần từng giới thiệu rằng, chúng luôn giám sát toàn bộ Mẫu Tinh.』

『Cái gọi là duy trì an toàn e rằng chỉ là vỏ bọc, bản chất vẫn là đề phòng Thế Tôn, đảm bảo trong tình huống cần thiết, những trận bảo vũ khí này có thể trong chớp mắt xóa sổ toàn bộ dân cư Mẫu Tinh, tránh để Thế Tôn lây lan sang những nơi khác... Cái gì mà 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】, rất có thể là khu cách ly!』

『.Hửm?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên nảy sinh một nghi hoặc.

Nếu chỉ có một mình Minh Phượng, dù thật sự xảy ra biến loạn thì cũng chẳng đáng là gì phải không? Tu vi của bản thân Minh Phượng kỳ thực không quá cao.

『Không đúng, vấn đề không nằm ở Minh Phượng... Thế Tôn có thể dựa vào truyền thừa nhân quả để tự tăng trưởng, mấu chốt nằm ở những học trò mà Minh Phượng đã dạy dỗ!』

Điểm này Phục Thần cũng từng giới thiệu qua.

Với tư cách là một đạo sư nổi tiếng của trận bảo, hơn sáu phần mười nghiên cứu viên của toàn bộ Mẫu Tinh đều do Minh Phượng dạy dỗ, xét đến truyền thừa nhân quả này...

『Hít!』

Lữ Dương hít một hơi khí lạnh, song vẫn còn điểm chưa hiểu: 『Khoan đã, không đúng, Minh Phượng truyền thụ hẳn đều là kiến thức về trận bảo.』

『Thế Tôn vì sao có thể mượn cái này để tự tăng trưởng?』

『Hơn nữa nói cho cùng... vì sao Minh Phượng, với tư cách là đệ tử đời thứ hai của Thánh Tông, lại bị biến thành hình dạng của Thế Tôn? Lại bị ảnh hưởng từ khi nào?』

Lữ Dương có thể nhìn ra, Minh Phượng không phải Thích tu.

Không chỉ vậy, Lữ Dương ở Mẫu Tinh, trên đường đi đã gặp không ít nghiên cứu viên, cũng không có một Thích tu nào, truyền thừa Tịnh Thổ cũng chưa từng truyền bá ở đây.

Song nếu không phải truyền thừa nhân quả, mà là cơ duyên kỳ ngộ, thì hẳn chỉ giới hạn ở một mình Minh Phượng, Tinh Cung vì sao lại lo lắng Thế Tôn sẽ lây lan ra bên ngoài?

Lữ Dương rơi vào trầm tư.

Song đúng lúc này, câu nói tiếp theo của Hạo Nguyên Thượng Chân đã cho hắn đáp án:

“Dù sao đạo hữu ở Mẫu Tinh, đã nghe một số giáo trình trận bảo từ Minh Phượng, tuy xác suất lớn sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng vẫn phải làm cho đủ thủ tục.”

——Giáo trình trận bảo!

『Truyền thừa nhân quả không phải công pháp Thích tu... mà là trận bảo!? Truyền thừa của trận bảo một đạo bản thân nó lại có thể trở thành môi giới để Thế Tôn sửa đổi đạo tâm sao?』

Lữ Dương trong lòng cũng không quá hoảng sợ, dù sao hắn đã dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 để kiểm nghiệm giáo trình trận bảo.

Vấn đề nằm ở chỗ: vì sao Hạo Nguyên Thượng Chân lại lo lắng việc Minh Phượng truyền thụ kiến thức trận bảo sẽ có rủi ro. Lý do gì đã khiến bọn họ nảy sinh nghi ngờ như vậy?

Cuối cùng, một suy đoán hiện lên trong đầu Lữ Dương, như tiếng sét giữa trời quang, khiến hắn đột nhiên ngây người tại chỗ, chỉ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương:

『...Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ!』

『Trận bảo một đạo, rất có thể bắt nguồn từ vị này, mà Minh Phượng là đệ tử thân truyền của hắn, những học trò nàng dạy dỗ, đương nhiên cũng đều là đồ tôn của hắn...』

Khốn kiếp... Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ, sẽ không phải là Thế Tôn chứ?

Giờ phút này, Lữ Dương tự vấn lòng: Có khả năng không?

Rất nhanh, đáp án hiện lên trong lòng: Đương nhiên có khả năng! Bởi vì theo tình báo hiện có, Thế Tôn vốn dĩ nên nhỏ hơn các đạo chủ khác một bối!

Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ, vừa vặn ở vào bối phận này!

『Huống hồ năm xưa Thánh Tông tổ sư gia vì sao lại phải ủng hộ Thế Tôn? Cái gọi là dùng người thân cận, khi Thánh Tông tổ sư gia chọn người chắc chắn cũng có sự thiên vị.』

Mà nếu đời đầu Vạn Bảo Phong chủ chính là Thế Tôn, vậy thì mọi chuyện đều hợp lý, Thánh Tông tổ sư gia ủng hộ lão huynh đệ năm xưa cùng nhau gây dựng thiên hạ, hợp tình hợp lý, còn Minh Phượng với tư cách là đệ tử của Thế Tôn, bị âm thầm sửa đổi đạo tâm, trở thành một phần của Thế Tôn thì càng là lẽ đương nhiên!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chỉ biết câm nín.

Tu tiên giới thật sự quá nguy hiểm, ta muốn trở về 【Thiên Nhân Tàn Thức】!

『Không, khoan đã... Càng nguy hiểm càng phải giữ bình tĩnh.』

『Ta vẫn chưa hoàn toàn lộ rõ nội tình, ít nhất ta chỉ phô bày pháp thân cường đại, trên thực tế bí mật về tứ hành câu toàn hẳn vẫn chưa bị lộ ra.』

『Ngoài ra, trước đây ta có thể đã nghĩ sai rồi, Thế Tôn hứng thú với ta có lẽ không phải vì 【Thần Tiêu Lôi】, mà là vì pháp thân ta đã thể hiện.』

Dù sao 【Thần Tiêu Lôi】 hiện tại vẫn là ngoại đạo.

Một ngoại đạo nhỏ bé, dù đặc biệt đến mấy cũng không nên thu hút sự chú ý của đạo chủ mới phải.

Đổi thành pháp thân, thì hợp lý hơn nhiều.

『Dù sao pháp thân của ta cường đại như vậy, vô cùng thích hợp với pháp thân đạo, đối với hắn mà nói, có lẽ là cảm thấy ta có thể giúp hắn tìm thấy pháp thân đạo đã thất lạc.』

Lữ Dương rất nhanh đã sắp xếp lại mạch suy nghĩ.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn đột nhiên lóe lên, tâm tư cũng theo đó mà xoay chuyển: 『Nếu nhìn từ góc độ này, Thế Tôn kỳ thực cũng có khả năng bồi dưỡng ta sao?』

Ngọn lửa hy vọng lập tức bùng cháy trở lại.

Dù sao hiện tại hắn đã khác với kiếp 【Thiên Thượng Hỏa】 kia, đạo tâm viên mãn chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn, hắn đã không còn sợ Thế Tôn phụ thể nữa!

Ít nhất khi muốn trọng khai, Thế Tôn cũng không thể ngăn cản hắn.

Hẳn sẽ không đến mức rơi vào cảnh tượng kinh khủng trọng khai mà không muốn.

Mà trên cơ sở này, một số lợi ích mà Thế Tôn cố ý ban cho... bản thân hắn kỳ thực có thể nhận lấy, thậm chí hoàn toàn có thể nhận rồi không thừa nhận!

Đúng lúc này.

Lữ Dương đột nhiên trong lòng khẽ động, 【Thần Tiêu Lôi】 sinh ra cảm ứng, hóa ra là tin tức truyền đến từ Huyền Linh Giới, dường như do Huyền Linh Giới Chí Tôn gửi tới.

Nội dung không nhiều, chỉ bốn chữ:

【Giới nguy, tốc cứu!】