"Huyền Linh Giới cáo cấp?"

Lời này vừa nói ra, Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức nheo mắt lại.

Tuy rằng trong mắt gã, Huyền Linh Giới chỉ là một nơi thôn quê, nhưng không thể phủ nhận, ở nơi thôn quê, Huyền Linh Giới tính là khá lớn rồi.

Nhìn khắp cả Hư Minh Quang Hải, có thể khiến Huyền Linh Giới truyền ra tín hiệu nguy hiểm, dường như ngay cả trốn cũng không thể trốn thoát, giới thiên có mấy cái, kỳ thực cũng chỉ có bốn nhà siêu cấp giới thiên kia mà thôi! Huyền Viên tự không cần phải nói, bế quan tỏa giới, gần như không để ý đến chuyện bên ngoài, căn bản là không thể đối với Huyền Linh Giới làm gì.

Nói như vậy——

Là Tiên Xu?

Hạo Nguyên Thượng Chân rất nhanh đưa ra phán đoán, đổi lại trước kia gã có lẽ còn không nghĩ nhiều, dù sao Tiên Xu bắt giữ ngoại đạo giới thiên quả thực quá bình thường.

Nhưng lần này không giống.

Ngay vừa rồi, 【Diệu Biến Tinh Vân Đới】 xung quanh mẫu tinh đã phát ra cảnh báo đạo tâm cấp cao nhất, rất có thể là do Thế Tôn gây ra dị biến.

Trong tình huống này, Huyền Linh Giới lại đột nhiên cáo cấp.

Chẳng lẽ Thế Tôn cũng đối với vị pháp thân chuyển nghiệp này cảm thấy hứng thú, muốn mượn tay hắn tìm kiếm pháp thân đạo? Không phải là không có khả năng, Thiên Phủ còn ở đó mà!

Nhìn thần niệm Hạo Nguyên Thượng Chân biến hóa, Lã Dương ngoài mặt làm ra vẻ hoảng sợ vô tri, trong lòng lại vô cùng bình tĩnh, đáy mắt một mảnh băng lãnh: Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, gã cũng sẽ liên tưởng đến Thế Tôn, chỉ cần Tinh Cung còn cầu cạnh ta, lần này nhất định phải bảo vệ tính mạng của ta.

Đây là một cơ hội.

Phú quý hiểm trung cầu, chỉ cần làm xong vụ này, ta liền rút vốn bỏ chạy, sau này chẳng qua là trốn đến 【Ứng Đế Vương】, thật sự không được thì trực tiếp làm lại từ đầu.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đã có chủ ý.

Giây tiếp theo, liền thấy vẻ mặt hắn lộ ra vẻ kiên định: "Tiền bối, Huyền Linh Giới là quê hương của ta, hiện giờ quê hương gặp nạn, ta tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Yêu cầu trước đó của ngài, ta đáp ứng."

"Ta bên này trích ra một vạn năm thọ mệnh cho tiền bối, còn xin tiền bối giúp ta một tay!" Dứt lời, Lã Dương liền trịnh trọng hành một lễ.

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy lập tức mừng rỡ:

"Nhất ngôn vi định!"

Lời vừa dứt, Lã Dương liền nhìn thấy một trận bảo hình kim tiêm rơi xuống trước mặt mình, sau đó Hạo Nguyên Thượng Chân liền có chút nóng nảy giải thích:

"Vật này tên là 【Thọ Nguyên Châm】, đạo hữu chỉ cần dùng nó đâm vào pháp thân, nó sẽ tự động trích lấy thọ mệnh, một vạn năm một châm là được."

Nói đến đây, Hạo Nguyên Thượng Chân trong lòng cũng đang suy tính: Vừa hay, đây cũng là một cơ hội để kiểm chứng, trích lấy thọ mệnh không phải là tùy tiện tìm một người là có thể trích được, nếu không với sự rộng lớn của Tinh Cung ta, cần gì phải phiền toái như vậy? Trực tiếp nuôi nhốt người súc trên cả một tinh thần chẳng phải đơn giản hơn sao.

Vấn đề ở chỗ, sự thiếu hụt thọ mệnh của bọn ta là do pháp thân đạo tan vỡ mang đến.

Đây là pháp thân chi thương.

Cho nên muốn bù đắp, cũng phải hấp thu tinh hoa pháp thân cường đại mới được, pháp thân của người này nếu là giả, vậy thọ mệnh tất nhiên cũng vô dụng.

Một bên khác, Lã Dương tiếp nhận Thọ Nguyên Châm, sau đó lắc đầu:

"Tiền bối, ta hiện giờ chỉ là một cỗ phân thân ở đây, không thể trích lấy thọ nguyên, mà bản thể của ta hiện giờ đang ở một nơi hẻo lánh bên ngoài Huyền Linh Giới."

"Nếu tiền bối thật lòng giúp ta, không bằng cùng ta đi một chuyến?"

Lã Dương nói rất dễ nghe.

Hạo Nguyên Thượng Chân cũng nghe ra ý ngoài lời của hắn: Đây là muốn ta giúp hắn trước, sau đó hắn mới chịu trích lấy thọ nguyên... chưa thấy thỏ đã không thả chim ưng.

Tuy nói như vậy, Hạo Nguyên Thượng Chân cũng không để ý.

Chỉ cần có thể có được đủ thọ nguyên, để cho mình từ trong tòa thạch điêu này đi ra, gã không hề để ý dùng vật lực của Tinh Cung, kết cái duyên lành với Lã Dương.

"Cứ làm như vậy đi!"

Lời vừa dứt, Hạo Nguyên Thượng Chân trực tiếp ngưng tụ ra trước mặt Lã Dương một danh sách dài, Lã Dương liếc mắt một cái liền nhìn thấy những chữ quen thuộc.

Ngũ Hành Tinh Tủy, Nhật Nguyệt Huyền Tương đều là đồ tốt cả, ngoài ra còn có rất nhiều tài liệu, cơ bản đều là vật sản đặc hữu của Tinh Cung, những nơi khác tìm không thấy, có rất nhiều còn là vật cần thiết để luyện chế tinh đồ, ngoài ra, còn có công pháp, pháp thuật, thật đúng là cái gì cũng có...

Nhìn danh sách, Lã Dương chớp chớp mắt:

"Vậy nên tiền bối, ta có thể từ trong này lấy mấy món?"

Lời này vừa nói ra, trong thần niệm Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức truyền ra cảm xúc không vui: "Đạo hữu, tư duy ngoại đạo ngươi phải nghĩ biện pháp sửa đổi cho tốt."