Ngươi nói xem, sao lại cầu Nguyên Anh sớm như vậy làm gì?

Thiên niên đại kiếp còn chưa bắt đầu, chi bằng kéo dài thêm vài trăm năm, để ta xem rõ các nhà giấu những át chủ bài gì, rồi sau đó cầu thì chẳng phải tốt hơn sao?

Thật không biết điều.

Ghi ngươi vào sổ nhỏ, kiếp sau sẽ tính sổ với ngươi!

So với Lữ Dương thần sắc ung dung, Mục Trường Sinh với vai trò là người tường thuật trực tiếp lại căng thẳng hơn nhiều, gã khẽ nói: “Trận thế này còn lớn hơn năm xưa của ta nhiều.”

“Ồ?”

Lữ Dương nghe vậy lộ vẻ hiếu kỳ: “Đạo hữu năm xưa là trận thế thế nào?”

“Ờ, năm xưa... thực ra không giống lắm.”

Mục Trường Sinh trên mặt lộ vẻ ngượng nghịu: “Trước trận chiến này, tất cả các thiên niên đại kiếp, thực ra Huyền Viên, Tinh Cung, Tiên Xu đều không đại chiến.”

“Cùng lắm thì Thiên Phủ đánh Tiên Xu một lần, nhưng cũng chưa thắng.”

“Những lúc khác, đa phần đều là các nhà tự giao chiến với nhau.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương đầu tiên ngẩn người, sau đó liền hiểu ra: Các nhà tự giao chiến, đánh ai đây? Không nghi ngờ gì, chắc chắn là ngoại đạo!

“Ta hiểu rồi.”

Lữ Dương cười lớn một tiếng: “Hóa ra các thiên niên đại kiếp trước đây là các nhà ngầm hiểu với nhau mà thanh trừng ngoại đạo giới thiên của Hư Minh Quang Hải, để tích lũy lực lượng cho trận chiến cuối cùng này, đồng thời cũng quét sạch những biến số trung lập khác, đảm bảo người chiến thắng cuối cùng sẽ được quyết định từ mấy nhà bọn họ, phải không!”

Mục Trường Sinh gật đầu.

“Chẳng trách!”

Lữ Dương xoa cằm, cũng cảm thấy đây là một quyết sách vô cùng chính xác, trước đại chiến thì giết phe trung lập trước, lại là ngoại đạo, không ức hiếp ngươi thì ức hiếp ai?

Giờ đây phe trung lập đã bị tiêu diệt gần hết.

Thế nên Tiên Xu, Huyền Viên, Tinh Cung ba nhà này cũng chẳng còn bày trò hoa lá cành gì nữa, vừa ra tay là giao chiến, khởi đầu chính là bất tử bất hưu!

Cùng lúc đó, ngoài biển Tiên Xu.

Ngang Tiêu chắp tay sau lưng đứng thẳng, ánh mắt trống rỗng, dường như đã thần du ngoài cõi, chỉ có quang ảnh mực sắc từ Minh Phủ dưới chân vẫn không ngừng khuếch tán.

Tuy nhiên ngay lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện.

Ngay xung quanh hắn, hư không vỡ vụn, chỉ thấy từng tòa môn hộ đúc bằng tinh quang ầm ầm mở ra, phía sau môn hộ, khí cơ khổng lồ hiển lộ rõ ràng.

Biến hóa này cực kỳ đột ngột.

Phải biết rằng, Tiên Xu giờ đây đã khác xưa, các nhà đều đang giới nghiêm, trận pháp khóa trời, tuyệt đối không phải thủ đoạn tầm thường có thể trực tiếp xông vào. Thế nhưng những tinh môn này lại thông hành vô trở, chỉ một lần đóng mở, đã mở ra từng con đường trong Tiên Xu vững chắc như thùng sắt!

Thậm chí không chỉ vậy.

Giờ phút này, tinh môn vây quanh Ngang Tiêu có đến ba mươi sáu đạo, sau mỗi môn hộ, sừng sững một pho tượng đá uy nghi.

Giây tiếp theo, tất cả tượng đá tức khắc thức tỉnh!

Mỗi một pho tượng đá có thể được trưng bày trong Tinh Cung, đều là Kim Đan cổ pháp có thành tựu cực cao trên Pháp Lực Đạo năm xưa, tu vi kém nhất cũng là trung kỳ!

Trong đó sáu pho dẫn đầu, lại toàn bộ là Kim Đan hậu kỳ, vị cách Đại Chân Quân!

Đây không phải là sự cường đại của bản thân Tinh Cung, mà là bởi vì bọn họ đến từ thời đại khi Động Thiên Pháp còn chưa ra đời, tất cả tu sĩ đều có tuổi thọ dài lâu.

Thời đại hoàng kim của Tiên Đạo đại thịnh!

Mặc dù ngưỡng tu đạo lúc bấy giờ cao hơn bây giờ rất nhiều, nhưng dưới cơ số khổng lồ của Hư Minh Quang Hải, vẫn sản sinh ra vô số cường giả.

Ba mươi sáu pho tượng đá này càng là những kẻ kiệt xuất trong số đó, có tư cách được Đạo chủ của Pháp Lực Đạo dùng vô thượng pháp lực phong ấn sinh cơ, lưu giữ lại.

Mà giờ phút này, bọn họ đồng thời mất đi một khoảnh khắc tuổi thọ, nhưng cũng ngay lập tức bùng nổ toàn bộ pháp lực khi giải phong, hoặc vận chuyển thần thông, hoặc tế ra pháp bảo, hoặc các thủ đoạn độc môn khác, giờ đây hiển nhiên đã tạo thành một vùng quang thải mênh mông, nhấn chìm thân ảnh của Ngang Tiêu!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, tất cả Chân Quân đang chú ý đến phương vị này đều cảm thấy thần niệm trống rỗng, như thể trời đất vỡ nát, chìm vào bóng tối vô tận.

Đây là biểu hiện của việc thần niệm cũng bị hủy diệt.

Giờ khắc này, nơi Ngang Tiêu đang đứng tựa như hóa thành một khoảng không hư vô khổng lồ, nuốt chửng mọi thứ, bất kỳ thần niệm nào cũng không thể dò xét được sự biến hóa của nó.

Mãi đến rất lâu sau, dị tượng này mới tan đi.

Nhìn lại, chỉ thấy vùng biển này đã hoàn toàn hóa thành châu lục, thậm chí tất cả núi đá lồi lõm cũng bị san thành bình địa.

Cá tôm yêu vật thì tan thành tro bụi.

Trong vòng trăm vạn dặm, không có sinh vật nào sống sót.

Chứng kiến cảnh này, các Chân Quân của Tiên Xu đều biến sắc, ngay cả mấy vị Đại Chân Quân, trừ Phi Tuyết ra, cũng đều lộ vẻ ngưng trọng.

Chiêu này rất cao minh sao?

Thực ra chẳng có gì cao minh, nói trắng ra chỉ là một đợt tập hỏa, nhưng nếu hữu tâm tính vô tâm, đột nhiên ra tay như vậy, ở đây ai có thể chống đỡ nổi?

Kim Đan sơ kỳ thì khỏi phải nói, chắc chắn phải chết.

Ngay cả Kim Đan trung kỳ, xưng là bất tử bất diệt, đối mặt với đợt tập hỏa này e rằng cũng sẽ hồn phi phách tán trong chớp mắt, ngay cả cơ hội được Minh Phủ tiếp dẫn cũng không có!

Thậm chí Đại Chân Quân cũng có nguy hiểm!

Dù sao trong ba mươi sáu pho tượng đá ra tay lúc này, cũng có sáu vị là Đại Chân Quân của Pháp Lực Đạo, liên thủ lại cũng không yếu hơn Đại Chân Quân của Động Thiên Pháp.

Thế nhưng điều khiến người ta bất ngờ là, theo dị tượng tiêu tan, quang thải ảm đạm, thân ảnh Ngang Tiêu hiện ra, lại vẫn đứng yên tại chỗ.

Đợt tập hỏa kinh khủng vừa rồi, rơi xuống người hắn lại như đánh vào hư không, hắn cứ thế đứng yên tại chỗ, khói khí quanh thân không ngừng cuộn trào, khiến hắn càng thêm phiêu diêu, tựa như đã siêu thoát khỏi phàm trần, không còn trong tam giới, trong mắt còn hiện lên vẻ châm biếm:

“Thủ đoạn không tệ, nếu mạnh hơn một chút nữa, đã có thể làm ta bị thương rồi.”

— Đây là lời nói dối.

Thực tế, trong lòng hắn có chút hoảng hốt, dù sao hắn giờ đây còn cách xa thời kỳ đỉnh phong, đòn đánh vừa rồi thực ra đã làm hắn bị thương.

Nhưng hắn phản ứng nhanh.

Khói khí trướng ra rồi co lại, trong chớp mắt đã xóa đi vết thương vốn không nặng, tiện thể tạo ra một hình tượng cao nhân, trước tiên áp chế đối phương về khí thế.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là để lừa gạt những người ngoài như Tinh Cung mà thôi.

Nếu là những người hiểu rõ hắn, nếu còn đang quan chiến, e rằng đã đoán ra được chân tướng rồi.

“Ha ha ha ha!”

Trong Dưỡng Sinh Chủ, Lữ Dương vỗ mạnh vào đùi Mục Trường Sinh, cười nói: “Hắn bị thương rồi! Sĩ diện hão, ngươi còn ra vẻ cái gì!”

Cười xong, hắn lại xoa cằm.

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, lão quỷ trời sinh tà ác này vẫn thật tàn nhẫn!”

“Thật to gan!”

Người thường có lẽ còn không nhìn ra Ngang Tiêu rốt cuộc đang làm gì, chỉ biết hắn đang cầu Nguyên Anh, nhưng Lữ Dương thì khác, hắn có thể nhìn ra vài manh mối.

“Đây chính là kế hoạch ban đầu của hắn sao?”

“Đất Tiên Xu là hạch tâm của toàn bộ Hư Minh Quang Hải, cho nên quả vị của Tiên Xu dù đến nơi khác cũng vẫn có thể hiển lộ sự huyền diệu.”

“...Minh Phủ cũng tương tự.”

“Minh Phủ trước đây bị giới hạn trong một vùng Tiên Xu, nhưng giờ đây đã khác... Lão quỷ này, hắn muốn nhấn chìm toàn bộ Hư Minh Quang Hải vào Minh Phủ sao?”

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Hư Minh Quang Hải đột nhiên chấn động dữ dội, quang ảnh mực sắc lan tràn dưới chân Ngang Tiêu dường như cuối cùng cũng đạt đến một cực hạn nào đó.

Ngang Tiêu vươn tay, lần đầu tiên ngửa mặt lên trời cười lớn không chút che giấu:

“Hư Minh Quang Hải sụp đổ, tử sinh nghịch chuyển, từ nay về sau, các nhà đều phải cùng tôn U Minh Đạo.”

“Mà ta, chính là U Minh Đạo Chủ!”