Lã Dương: "..."

Huyền Linh Giới.

Ngay khi hương hỏa phân thân đang vơ vét trên danh sách Hạo Nguyên Thượng Chân liệt kê ra, bản thể Lã Dương thì đi ra khỏi động phủ đã phong bế từ trước.

"Không đúng lắm."

Lã Dương nhíu chặt mày, lập tức vận chuyển 【Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư】, cùng Huyền Linh Giới kết nối sâu, bắt đầu cảm ứng tình huống toàn bộ giới thiên.

Về kết luận mà nói, Huyền Linh Giới hiện tại quả thực rất nguy cấp, bởi vì hắn đã có thể nhìn thấy hình tượng hố đen Tiên Xu trình bày ra trong Hư Minh Quang Hải, nhưng quỷ dị là, trong tình huống này, Huyền Linh Giới chẳng những không thử rời xa, ngược lại đang tăng tốc lao về phía Tiên Xu.

"Vì sao lại như vậy?"

"Rõ ràng vừa rồi còn đang cáo cấp..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vận chuyển 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, điều khiển từ xa một vị tiên nhân Huyền Linh Giới, hướng về phía Thiên Đình Huyền Linh Giới bay đi.

Vị tiên nhân này là hắn chọn lựa kỹ càng.

Chức vị là cận thị của Huyền Linh Giới Chí Tôn, rất được yêu thích, cho nên có thể tùy thời gặp được Huyền Linh Giới Chí Tôn, hiện giờ vừa hay có thể dùng để thăm dò tin tức.

Rất nhanh, bên trong Thiên Đình.

Lã Dương điều khiển con rối, nhìn thấy Huyền Linh Giới Chí Tôn lúc này đang ở trên bảo điện cùng một đám tiên nhân nghị sự, lại không có chút bầu không khí khẩn trương nào.

"Chí Tôn!"

Lã Dương không hề dây dưa, lập tức tiến lên, ngữ khí gấp gáp nói: "Hiện giờ nguy cơ đang ở trước mắt, Chí Tôn trước đó phát tín cầu viện, không biết có biện pháp nào khác không?"

Nói ra lời này, Lã Dương đã thiết tưởng qua rất nhiều câu trả lời của đối phương, nhưng giây tiếp theo, câu trả lời của Huyền Linh Giới Chí Tôn lại khiến hắn dựng tóc gáy:

"Nguy cơ gì?"

Chỉ thấy trên bảo điện, Huyền Linh Giới Chí Tôn nghiêng nghiêng đầu, vẻ mặt nghi hoặc: "Ta đang cùng chư vị tiên nhân thương nghị, phát hiện một tòa giới thiên cổ quái."

"Trong giới thiên dường như có mấy chục chân quân, là một con cá lớn, chắc chắn tài nguyên phong phú, cho nên mọi người chuẩn bị xâm lấn giới thiên kia, xem xem có thể vớt một khoản rồi đi hay không, yên tâm, với thực lực của ta, các ngươi còn không yên tâm sao? Chỉ là mấy chục chân quân có gì đáng sợ."

Lã Dương: "..."

Hết thuốc chữa rồi, chờ chết đi.

Giây tiếp theo, hắn liền không chút do dự ngắt kết nối thao túng 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, sau đó ngồi xem con rối của mình cũng biến thành con rối đáng thương.

Là Thế Tôn lại ra tay?

Không đúng, đạo tâm của những người này đều không bị sửa đổi, thủ đoạn này, càng giống như 【Định Số】, quá trình bị cưỡng chế dẫn dắt đến một kết quả nào đó!

Vì sao Tiên Xu có thể luôn bắt giữ giới thiên?

Phải biết rằng, bộ dạng của cái nơi rách nát Tiên Xu này ở Hư Minh Quang Hải vô cùng khoa trương, thỏa thỏa siêu cấp hố đen, phàm là một giới thiên bình thường đều sẽ rời xa.

Nhưng chính là thường xuyên có giới thiên xông vào Tiên Xu.

Hơn nữa tần suất cực cao.

Chuyện này đã không thể dùng trùng hợp để hình dung, đặc biệt là hành động có thể nói là ngu xuẩn mà Huyền Linh Giới Chí Tôn và một đám tu sĩ Huyền Linh Giới triển lãm ra lúc này.

Bất luận là giới thiên gì, chỉ cần đến gần một khoảng cách nhất định, liền sẽ bị 【Định Số】 dẫn đến kết quả tất yếu rơi vào Tiên Xu sao.

Đây chính là sự khủng bố của Tiên Xu... Không, đây chính là thủ đoạn của Thánh Tông lão... vị Tổ Sư Gia càng già càng mạnh kia!