『Chỉ khi ở ngoài Huyền Linh Giới, ta mới có thể tiến thoái có căn cứ. Nếu sự việc thành công, ta sẽ lập tức thừa thắng xông lên; nếu không thành, cũng tiện cho ta kịp thời rút lui.』

『May mắn thay, Định Số mà Thánh Tông Tổ Sư Gia lập ra cho Tiên Xu dường như chỉ nhắm vào giới thiên, không nhắm vào cá nhân. Bởi vậy, chỉ cần nhận ra, muốn thoát vẫn có thể thoát được. Nếu ngay cả người cũng không thoát được, đó mới thực sự là tuyệt vọng... Song, nếu đạo tâm tu vi không đủ, muốn nhận ra cũng khó.』

Dọc đường rời xa Huyền Linh Giới.

Cho đến khi xác nhận không có kẻ địch truy đuổi, cũng không có ánh mắt Đạo Chủ bất ngờ xuất hiện, Lữ Dương mới vỗ ngực, trút bỏ nỗi lo trong lòng.

『May mà ta đủ cẩn trọng.』

Phái đến Tinh Cung chỉ là một phân thân, bản thể vẫn luôn ở dưới sự gia trì huyền diệu của Khu Dạ, che đậy nhân quả, vững vàng ẩn mình sau Huyền Linh Giới.

『Tuy rằng hương hỏa phân thân đã bại lộ dưới mí mắt của vị thế tôn, nhưng nói cho cùng, đó cũng chỉ là một phần của vị thế tôn, không phải là vị thế tôn chân chính đang ở bờ bên kia. Uy lực có hạn, vị cách cũng không đủ, không thể thông qua liên hệ giữa phân thân và bản thể mà trực tiếp bắt được bản thể của ta.』

Đương nhiên, để đề phòng vạn nhất.

Sau khi rời khỏi Huyền Linh Giới, Lữ Dương vẫn ẩn mình vào Dưỡng Sinh Chủ. Chỉ khi ở Thiên Nhân Tàn Thức, nơi Đạo Chủ không thể can thiệp, hắn mới cảm thấy an toàn.

Hoàn thành tất cả những việc này, hắn mới lại hướng tâm thần về phía phân thân ở Tinh Cung.

Chuyện chia làm hai ngả, bên Lữ Dương đang phiền muộn, thì bên hương hỏa phân thân lại vô cùng sảng khoái.

Bởi vì dưới một cái phất tay hào phóng của Hạo Nguyên Thượng Chân, hắn gần như đã ôm trọn tất cả những vật phẩm do Tinh Cung sản xuất, Chính Đạo Kỳ gần như đã đầy ắp.

Song, sự việc có trước có sau, vật phẩm có nặng có nhẹ.

Trong số đó, phần lớn tài nguyên đối với hắn hiện tại chỉ có thể là dự trữ, không có kỹ thuật chuyên môn của Tinh Cung, không thể thực sự chuyển hóa thành trận bảo hữu dụng.

Sở dĩ Lữ Dương thu chúng vào túi cũng là để chuẩn bị cho việc tự mình luyện chế tinh đồ sau này, tích trữ trước một đợt vật tư thì nói thế nào cũng không sai.

Đương nhiên, cũng có hai thứ hiện tại đã có thể dùng được.

『Một là Ngũ Hành Tinh Tủy, có thể dùng để tu bổ đại đạo, nâng cao huyền diệu, dùng cho Thần Tiêu Lôi thì vừa vặn. Thứ này ta đã lấy năm phần.』

Tuy thứ này ở Tinh Cung được xem là hiếm có, nhưng thực ra cũng không đến mức quý hiếm như vô giá chi bảo. Cơ bản là Tinh Quân nào cũng có hàng tồn kho, một số đại gia tộc còn có không ít. Cộng thêm dự trữ của Tinh Cung, Lữ Dương muốn năm phần, Hạo Nguyên Thượng Chân thậm chí còn cảm thấy hắn đòi hỏi quá ít.

『Thứ hai là đạo binh.』

Nhưng khác với đạo binh Diệu Linh Thần mà Phòng Nhật Thố Tinh Quân từng sử dụng trước đây, đạo binh mà Hạo Nguyên Thượng Chân ban tặng có quy mô vượt xa.

“Diệu Linh Thần chỉ là đạo binh cấp chiến thuật.”

“Nói trắng ra, là dùng để nâng cao chiến lực cho những nô bộc của Tinh Quân, khiến bọn họ khi đấu pháp với Tiên Xu Chân Quân sau này có thể cố gắng kiên trì lâu hơn một chút.”

“Còn đạo binh cấp chiến lược chân chính, cấp độ bảo mật tương đồng với Nhị Thập Bát Tinh Đồ, cũng chỉ có những lão già như chúng ta mới có quyền hạn sử dụng.”

Dưới sự dẫn dắt của Hạo Nguyên Thượng Chân, Lữ Dương đi tới một tinh hải hẻo lánh. Tại đó, hắn nhìn thấy một kiến trúc thép quy mô cực lớn.

Cụ thể lớn đến mức nào?

Nói không chút khách khí, quy mô của nó đã không khác gì Huyền Linh Giới. Bên trong kiến trúc, vô số trận bảo tạo vật đang vận hành.

“Đây là công xưởng số một.”

Hạo Nguyên Thượng Chân giải thích: “Năm xưa, Nhị Thập Bát Tinh Đồ của chúng ta, cùng tất cả đạo binh cấp chiến lược đều được sản xuất từ công xưởng này.”

Nói xong, Lữ Dương liền theo hắn đến một góc công xưởng. Tại đó, một tinh thần gần như hoàn toàn được chế tạo từ thép đang lẳng lặng lơ lửng trong hư không. Ánh sáng xám sắt, thiết kế đối xứng, không gì không mang vẻ đẹp của trật tự, trên đó phủ kín những trận văn phức tạp.

“Chính là nơi này.”

Thần niệm của Hạo Nguyên Thượng Chân khẽ dao động: “Đây là đạo binh cấp chiến lược dự phòng thuộc về cá nhân ta. Xét đến tình huống của đạo hữu, đặc biệt cho ngươi mượn một lần.”

Lữ Dương nghe vậy, khẽ nhướng mày:

“Không biết đạo binh này có công dụng gì? Thứ lỗi ta nói thẳng, với tu vi hiện tại của ta, hiệu quả tăng cường tu vi của đạo binh đã vô cùng yếu ớt rồi.”

“Cái này thì khác biệt.”

Hạo Nguyên Thượng Chân cười nói: “Kiện đạo binh cấp chiến lược này tên là Xạ Nhật Cung. Nó có định vị khác với Diệu Linh Thần, không phải dùng để chính diện đấu pháp.”

“Ồ? Vậy nên dùng thế nào?” Lữ Dương hiếu kỳ hỏi.

“Nó dùng để tấn công tầm xa.”

Hạo Nguyên Thượng Chân giải thích: “Nói tóm lại, nó có thể tích tụ thế lực, phát động một đòn tấn công tầm xa ở nơi mà thần niệm Chân Quân không thể chạm tới.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức hiểu rõ.

Tấn công siêu tầm nhìn!

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày: “Nếu chỉ như vậy, dường như cũng không lợi hại lắm, hình như chưa đạt đến trình độ gọi là cấp chiến lược.”

“Vậy nếu ta nói, nó có thể nâng cao vị cách thì sao?” Hạo Nguyên Thượng Chân cười nói.

“.Nói rõ hơn.” Lữ Dương thần sắc nghiêm nghị.

“Kiện đạo binh này không dùng ở hiện thế, mà phải mang đến Khổ Hải để sử dụng, từ đó dẫn động vô cùng ý tượng chi thủy của Khổ Hải gia trì.”

“Bởi vậy, dùng nó đánh ra một kích, tương đương với Khổ Hải đảo quán. Nếu thời gian tích tụ thế lực đủ lâu, dẫn động đủ lượng nước Khổ Hải, thậm chí có thể khiến vị cách của đòn tấn công cũng thăng tiến một tiểu tiết. Với tu vi của đạo hữu... trong một kích, tiếp cận lĩnh vực Đại Chân Quân cũng không phải là không thể!”

Trời ạ!?

Lời Hạo Nguyên Thượng Chân vừa dứt, Lữ Dương lập tức chìm vào sự chấn động cực lớn. Ý là thứ này có thể đánh ra một kích tiếp cận Đại Chân Quân sao!?

Thế này mà Tinh Cung vẫn không đánh lại Tiên Xu ư?

“Đạo hữu cũng đừng nghĩ nó quá lợi hại.”

Thấy thần sắc Lữ Dương biến đổi, Hạo Nguyên Thượng Chân vội vàng bổ sung: “Tuy uy lực cực lớn, nhưng cũng hao tổn cực nhiều, cơ bản đều là pháp bảo dùng một lần.”

“Dùng xong là hết.”

“Hơn nữa, điều kiện sử dụng cũng vô cùng hà khắc, cần phải có pháp lực khổng lồ mới có thể thôi động. Chỉ những lão già như chúng ta mới miễn cưỡng đáp ứng được.”

“Còn về những Tinh Quân kia, không có năng lực đó đâu.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức khẽ nhíu mày: “Không dám giấu tiền bối, ta tuy tự tin pháp lực cũng không ít, nhưng so với chư vị tiền bối e rằng vẫn còn kém...”

“Điểm này đạo hữu cứ yên tâm.”

Hạo Nguyên Thượng Chân nghe vậy lập tức cười nói: “Kiện Xạ Nhật Cung ban cho đạo hữu đã được cải tạo, thứ cần không phải pháp lực, mà là pháp thân khí lực.”

“Với tu vi của đạo hữu, đáp ứng yêu cầu thừa sức rồi.”

Lữ Dương lúc này mới gật đầu: “Vậy thì tốt rồi...”

Ngay sau đó, hắn lại một lần nữa nghiêm túc quan sát tinh thần đạo binh sắp hoàn thành lắp ráp trong công xưởng, trong lòng thầm nghĩ: 『Quả nhiên là dùng một lần.』

『Bởi vì nguyên liệu cơ bản đều là vật liệu phổ thông, không có vật liệu cao cấp nào. Nói đúng hơn, mục đích ban đầu khi chế tạo nó chính là để sử dụng như một đạo cụ dùng một lần.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên hiếu kỳ hỏi: “Đạo binh như vậy, không biết là ai thiết kế ra?”

“Ờ...”

Lời này vừa thốt ra, Hạo Nguyên Thượng Chân vốn đang thao thao bất tuyệt bỗng khựng lại, một lát sau mới đáp: “Là một lão trận bảo sư tên Tinh Hồn.”

“Đạo hữu thực ra cũng quen biết.”

“.Ta quen biết?” Lữ Dương ánh mắt lóe lên.

Trận bảo sư mà hắn quen biết chỉ có hai vị, một là Minh Phượng, một là lão giáo sư trong hướng dẫn. Hạo Nguyên Thượng Chân không có lý do gì phải giữ kín về người trước.

Nói như vậy... là lão giáo sư từng nói ta không có thiên phú gì, chỉ xứng tu pháp thân sao?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi thầm nghĩ: 『Không ngờ vị lão giáo sư kia lại xuất chúng đến vậy, có lẽ là một nhân tài rất thích hợp để luyện thành phan linh.』

Đương nhiên, đây không phải là lòng dạ hẹp hòi.

Chủ yếu là tiếc tài.