“Tiền bối, ta muốn tham quan quá trình luyện chế đạo binh.”

“…Tham quan?” Hạo Nguyên Thượng Chân sững sờ.

Lã Dương gật đầu nói: “Không sai, ta rất hứng thú với loại đạo binh cấp chiến lược này, và cả việc luyện chế tinh đồ, nên muốn xem thử có học được gì không.”

Hạo Nguyên Thượng Chân lập tức ngây người.

Một lát sau, gã mới khẽ cười một tiếng: “Đạo hữu không cần che giấu, muốn kỹ thuật luyện chế đạo binh cấp chiến lược thì cứ nói thẳng, hà tất phải vòng vo.”

“Nhưng rất tiếc, khác với kỹ thuật luyện chế tinh đồ, ta cũng không giấu ngươi, việc luyện chế tinh đồ đến nay vẫn là một hạng mục không mấy đáng tin, cái【Thất Bảo Lưu Ly Diệu Thụ】của Minh Phượng có quá nhiều vấn đề, không được xem là thành phẩm, nên kỹ thuật liên quan thực ra không quá quan trọng, đạo hữu muốn thì ta cũng cho rồi.”

“Thế nhưng đạo binh cấp chiến lược thì khác…”

“Bởi vì đây đã là một hệ thống hoàn chỉnh, dù chỉ có kỹ thuật cũng rất khó giao cho đạo hữu, ít nhất một vạn năm thọ nguyên vẫn còn xa mới xứng đáng.”

Lã Dương nghe vậy lắc đầu:

“Tiền bối hiểu lầm rồi, ta không định trực tiếp đòi kỹ thuật, chỉ muốn tham quan quá trình luyện chế, xem thử có thể học được gì hữu dụng không.”

Lời vừa dứt, Hạo Nguyên Thượng Chân cuối cùng cũng nhíu mày.

Bởi vì gã phát hiện, Lã Dương dường như nói thật, hắn không muốn học kỹ thuật, chỉ muốn tham quan nhà máy… Ý gì đây, hắn muốn mót của miễn phí sao?

Lần này, Hạo Nguyên Thượng Chân cuối cùng không nhịn được cười.

“Ha ha ha ha!”

Chỉ tham quan nhà máy một chút, xem qua kỹ thuật luyện chế, liền cho rằng mình có thể chiếm không được phương pháp luyện chế đạo binh cấp chiến lược sao? Hắn tưởng mình là ai?

Phải biết rằng nhà máy và thiết kế hoàn toàn không phải một chuyện, việc chế tạo linh kiện, lắp ráp, khắc họa trận pháp, cùng vô số điểm mấu chốt nếu xuất hiện trên bản thiết kế, sẽ là thứ phức tạp đến nhường nào? Trong nhà máy có quá nhiều chi tiết không thể nhìn thấy, vẽ mèo theo hổ chỉ tổ làm trò cười cho thiên hạ.

Tuy Lã Dương thể hiện ra thiên phú rất cao, đại trí giả ngu.

Nhưng điều này đã vượt quá giới hạn của thiên phú, căn bản không ai có thể chỉ tham quan nhà máy mà tái hiện lại toàn bộ kỹ thuật luyện chế.

“Thôi được, cũng được.”

Hạo Nguyên Thượng Chân dứt khoát phất tay: “Đạo hữu đã muốn xem, vậy thì cứ xem đi, dù sao cũng không thiếu chút thời gian này, ta cho đạo hữu xem thỏa thích.”

“Đa tạ tiền bối.”

Lã Dương nghe vậy khiêm tốn mỉm cười, sau đó liền theo sự dẫn dắt của Hạo Nguyên Thượng Chân bước vào nhà máy, Hạo Nguyên Thượng Chân còn chu đáo giới thiệu cho hắn.

Bao gồm nơi lắp ráp linh kiện, cách thức lắp ráp, cùng các điểm nối trận pháp của đạo binh, làm thế nào để hàn chúng lại với nhau, từng chi tiết lớn nhỏ, Hạo Nguyên Thượng Chân giảng giải vô cùng tường tận, thế nhưng không thể không thừa nhận Lã Dương nghe suốt quá trình cứ như nghe thiên thư.

Rõ ràng mỗi chữ đều nhận ra, nhưng lại không thể hiểu.

Hồi lâu sau.

“Thế nào?”

Hạo Nguyên Thượng Chân dẫn Lã Dương ra khỏi nhà máy, vẻ mặt nửa cười nửa không nói: “Đạo hữu đã học được gì rồi? Chẳng lẽ không học được gì cả?”

Lã Dương nghe vậy, vẻ mặt đầy hổ thẹn lắc đầu:

“Để tiền bối chê cười rồi.”

“Ha ha ha!”

Hạo Nguyên Thượng Chân cười lớn, sau đó vỗ vai Lã Dương: “Đạo hữu cũng không cần tự ti, kỹ thuật này vốn dĩ không dễ học như vậy.”

“Ngươi có biết, năm đó ta vì để học được trọn vẹn môn kỹ thuật này, đã tốn bao nhiêu thời gian không?”

Nói đến đây, liền thấy Hạo Nguyên Thượng Chân giơ một ngón tay lên: “Trăm năm.”

“Trọn vẹn trăm năm, nếu không phải công pháp của ta đặc thù, có thể duy trì trạng thái phục hồi trong thời gian dài mà không hao tổn thọ nguyên, e rằng còn chưa học được đã già chết rồi!”

Lời vừa dứt, Hạo Nguyên Thượng Chân lại lắc đầu: “Vì vậy đạo hữu vẫn là đừng nghĩ đến những chuyện không thực tế đó nữa, sau này chúng ta còn rất nhiều nơi cần hợp tác, nếu đạo hữu đủ thành ý, cho dù là đạo binh cấp chiến lược, kỹ thuật luyện chế cụ thể thực ra cũng không phải không thể bàn.”

“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Lã Dương chắp tay, rồi thầm hỏi trong lòng: 『Thế nào rồi tổ sư, người đã học được chưa?』

Một lát sau, Thính U tổ sư đưa ra câu trả lời: 『Cũng gần như đã biết, còn một vài chỗ chưa rõ ràng lắm, có lẽ cần thêm vài ngày để nghiên cứu kỹ lưỡng.』

Lã Dương nghe vậy lập tức nở nụ cười.

Không hổ là thiên phú tuyệt thế của ta! Lại thật sự chiếm không được rồi!

Cùng lúc đó, trong nhà máy phía sau hai người, đạo binh cấp chiến lược 【Xạ Nhật Cung】 cũng cuối cùng đã hoàn thành việc lắp ráp tất cả linh kiện, chính thức ra lò.

Phóng mắt nhìn lại, đó là một hành tinh bằng thép.

Lã Dương vươn tay vẫy một cái, liền cô đọng nó lại, cuối cùng hóa thành một viên huyền châu nặng trịch vê nơi đầu ngón tay, cảm nhận trận pháp trên đó hòa hợp với bản thân.