Nói đến đây, trên mặt Hạo Nguyên Thượng Chân cũng lộ ra vài phần kiêu ngạo: “Dù sao ta cũng khá mạnh, năm đó trước khi tự phong cũng được xem là đại chân quân rồi.”

“Đa tạ tiền bối!”

Lã Dương nghe vậy lập tức hành đại lễ bái tạ, sau đó trịnh trọng cất 【Tinh Môn】 đi, đây quả là một bảo vật tốt, vào thời khắc mấu chốt có thể gài bẫy một vố lớn!

Ngoài Huyền Linh Giới.

Một góc Hư Minh Quang Hải, bản thể Lã Dương chắp tay sau lưng đứng thẳng, rất nhanh liền thấy một đạo lưu quang hạ xuống, chính là hương hỏa phân thân từ tinh cung trở về đầy ắp thu hoạch.

Thời gian cấp bách, Lã Dương cũng không lề mề, trực tiếp đóng gói mang tất cả thu hoạch đi, sau đó lấy ra 【Thọ Nguyên Châm】 dùng để rút thọ mệnh, quả quyết tự đâm một châm, sau khi rút khoảng vạn năm thọ mệnh, liền bấm pháp quyết, mở 【Tinh Môn】, ném đồ vật qua đó.

Giây tiếp theo, phía sau cánh cửa liền truyền đến giọng nói kích động của Hạo Nguyên Thượng Chân:

“Đạo hữu quả nhiên giữ lời!”

“Đó là lẽ dĩ nhiên.”

Lã Dương khẽ cười: “Là một tu sĩ của Huyền Linh Giới, nguyên tắc của tại hạ chính là giữ chữ tín, chưa bao giờ làm chuyện thất hứa, tiền bối cứ việc yên tâm.”

Đương nhiên, chỉ giới hạn trong 【tu sĩ của Huyền Linh Giới】.

Nếu ngày nào đó cần phải cuốn gói bỏ chạy, thì mấy lời hứa hẹn đó, tự nhiên cũng chẳng còn liên quan gì đến ta, một vị chân quân của Thánh Tông này nữa.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới nhìn về phía Huyền Linh Giới.

Từ góc độ của Hư Minh Quang Hải mà nhìn, cảnh tượng trước mắt cực kỳ kinh hãi.

Chỉ thấy một siêu hắc động tựa vực sâu, gần như cắt đứt quang hải, mà Huyền Linh Giới thì như con thiêu thân lao vào lửa, không ngừng sa vào vực sâu.

Thậm chí không chỉ có vậy.

“Chết tiệt, đã bắt đầu tỏa phật quang rồi…”

Lã Dương khẽ nhướng mày, Huyền Linh Giới lúc này đã hoàn toàn bị tiên xu khóa chặt, thậm chí bên Tịnh Thổ đã có Bồ Tát chú ý đến sự tồn tại của nó.

Trong lúc mơ hồ, Lã Dương dường như nghe thấy tiếng gầm thét của Huyền Linh Giới Chí Tôn.

Đối phương dường như cuối cùng đã tỉnh táo lại, tiếng gầm thét tràn ngập kinh hoàng, nhưng đáng tiếc giờ đây lại bị ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ vây khốn, xem ra sắp tắt thở rồi.

“…Cũng thật đúng lúc.”

Lã Dương hít sâu một hơi, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, vị Bồ Tát đó đang khởi động 【Tùng Bách Mộc】, tùy ý đánh đập Huyền Linh Giới Chí Tôn.

“Tốc chiến tốc thắng.”

Giây tiếp theo, Lã Dương liền một bước đạp vào 【Khổ Hải】, sau đó nắm huyền châu do 【Xạ Nhật Cung】 hóa thành trong lòng bàn tay, vận chuyển pháp quyết triển khai nó.

“Keng keng!”

Trong khoảnh khắc, huyền châu nổ tung, kéo theo thân thể Lã Dương cũng bắt đầu cao lớn lên, tái hiện pháp thân uy nghi như trời khi trước đạp chết tinh quân, mà bản thể đạo binh cấp chiến lược 【Xạ Nhật Cung】 sánh ngang tinh thần cũng theo đó từ dạng cầu phân tách, khuếch trương, cuối cùng hóa thành một cây cung khổng lồ tương tự!

Vút ——!

Khoảnh khắc này, bốn phía Huyền Linh Giới, ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ đang vây công Huyền Linh Giới Chí Tôn đồng loạt ngẩng đầu, chỉ cảm thấy giữa trán truyền đến một cơn đau nhói không thể chịu đựng nổi.

Chuyện gì thế này!?