"Không thể nào."

Ở một bên khác, Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát quả quyết lắc đầu, đoạn do dự nói: "Liệu có phải là ma đầu của Thánh Tông đang giăng bẫy, muốn nhân cơ hội ám toán chúng ta không?"

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nghe vậy suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu: "Đúng vậy, nơi đây dù sao cũng là thiên ngoại, nếu Phi Tuyết, Hàm Quang, Khỉ La ba người đồng thời ra tay, ta quả thực hơi khó địch lại, nhưng không sao, trước khi đến ta đã sớm liên kết với Tịnh Thổ, dù có chết cũng không đến nỗi hồn phi phách tán."

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát: "Vậy ta yên tâm rồi."

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát ở phía còn lại: "..."

Vậy còn ta thì sao?

Là vị Bồ Tát thứ ba của Tịnh Thổ, y vẫn luôn cảm thấy hai người kia đang lập bè phái riêng, rõ ràng là Tịnh Thổ của ba người, nhưng y lại không có chỗ đứng.

May mà y cũng đã quen, cùng lắm thì gặp chuyện chạy nhanh một chút là được, khi cần thiết cứ trực tiếp lấy hai vị Bồ Tát kia làm lá chắn là xong, dù sao các nàng có thể hồi sinh vô hạn, cẩn thận một chút sẽ không chết, dù gì cũng không đến nỗi có kẻ rảnh rỗi, chuyên nhằm vào y mà giết chứ.

Nghĩ đến đây, y lặng lẽ lùi lại vài bước.

Chỉ có như vậy, mới có thể đảm bảo một khi thật sự gặp phải mai phục, y có thể dùng tốc độ nhanh nhất trốn về Tịnh Thổ, không cần lo lắng đến nguy hiểm tính mạng.

Hành động lén lút của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, hai vị Bồ Tát kia cũng đều chú ý tới.

Tuy nhiên Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại không quá để tâm, mặc dù miệng nàng nói phải cẩn thận, nhưng trong lòng không cho rằng Thánh Tông thật sự sẽ dốc toàn lực ra mai phục.

Còn về cảm ứng nguy cơ nhói đau nơi mi tâm.

Nói thật, là một Tiên Xu Chân Quân, tình huống tương tự chưa thấy mười lần cũng đã bảy tám lần, nói là nguy hiểm, nhưng thực ra cũng chẳng phải chuyện hiếm gặp gì.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn."

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát hít sâu một hơi, sau lưng Phật quang rực rỡ, chiếu rọi ra một tòa Phật quốc mênh mông, tiếng tụng kinh vang khắp trời, chính là cảnh tượng cực lạc của Tịnh Thổ.

"A Di Đà Phật!"

Sau một tiếng Phật hiệu, ba vị Bồ Tát liền gạt bỏ mọi lo lắng, hợp lực tung một đòn, định triệt để xử lý Huyền Linh Giới, rồi luyện hóa quả vị bên trong để tăng cường tu vi bản thân.

"Ong ong!"

Khoảnh khắc này, chúng sinh của Huyền Linh Giới dường như đều nghe thấy tiếng bi thương của giới thiên, trong đó còn xen lẫn tiếng kêu gọi mãnh liệt, ý niệm cầu cứu gào thét truyền đi khắp nơi.

Thấy cảnh này, Huyền Linh Giới Chí Tôn đã thoi thóp không nhịn được cười khổ: "Cầu cứu... theo ta thấy, vẫn là đừng để tên kia đến, nếu không chẳng qua là thêm một kẻ chôn cùng, không cần thiết, huống hồ y hiện giờ nói không chừng đã bị đánh cho nửa sống nửa chết ở Tinh Cung rồi."

Lời còn chưa dứt.

"Ầm ầm."

Trong chớp mắt, một luồng khí cơ đột nhiên hiện ra, tựa như một ngọn đuốc được thắp lên trong bóng tối, ánh lửa rực rỡ trong khoảnh khắc đã chiếu sáng cả quang hải.

"...Ai!?"

Không chỉ ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ, giờ khắc này, tất cả Chân quân Kim Đan trong Tiên Xu đều có cảm ứng, dồn dập ngẩng đầu, nhìn về phía thiên ngoại.

Khổ Hải.

Lữ Dương lúc này đã hoàn toàn giải phóng pháp thân, hóa thành một pho cự nhân hùng vĩ vai gánh nhật nguyệt, tay cầm trường cung, lặng lẽ dõi mắt nhìn Tiên Xu hiện thế.

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, trong Tiên Xu phong vân biến sắc, dường như cảm ứng được tâm ý trong ánh mắt của Lữ Dương, vô số dị biến sinh ra từ hư không, thiên tượng vì thế mà thay đổi.

Đây chính là Lữ Dương của hiện tại, chỉ cách Đại Chân Quân một bước, gần như đã đạt đến đỉnh phong ở Kim Đan trung kỳ, dù chỉ một ánh mắt của hắn cũng mang vị cách cực cao, đối với giới thiên mà nói, đây chính là một sức nặng khó tả, nếu đổi lại là một tiểu giới thiên, giờ khắc này thậm chí có nguy cơ sụp đổ!

"Hít..."

Lữ Dương từ từ thở ra, nhất thời, trên Khổ Hải cũng sóng lớn cuồn cuộn, sau khi thở hết một hơi, hắn liền nhẹ nhàng đặt tay lên dây cung.

Vụt!

Một tiếng nổ vang, cung giương hết cỡ!

Khoảnh khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy toàn thân khí lực đều bị trường cung trong tay rút cạn, cuối cùng nơi đầu ngón tay đặt trên cung thắp sáng một luồng hoa quang.

Đó là một đạo diễm quang bốc lên như lửa, dốc hết vĩ lực của Lữ Dương, đồng thời dẫn động nước của Khổ Hải, hóa thành từng đạo ảo ảnh rực rỡ hội tụ lại, hơi nước bốc lên mờ ảo, hòa làm một màu, cuối cùng ngưng tụ thành một mũi tên trắng sáng chói lọi, rực rỡ, cứ thế đặt trên dây cung.

Đến bước này, vẫn chưa có gì đặc biệt.

Tuy rất mạnh, nhưng cũng chỉ là trình độ khi Lữ Dương dốc toàn lực ra tay, cho đến khi một quả vị nhảy nhót vọt ra, hóa thành lôi quang màu vàng gia trì lên mũi tên.

Thần Tiêu Lôi!

Quả vị này và Xạ Nhật Cung có độ tương hợp cao đến mức khó tin, giờ khắc này vận chuyển, ba đạo ý tượng khiến sự huyền diệu của mũi tên càng tiến thêm một bước.

Cảm Triệu, khóa chặt kẻ địch.

Ứng Nguyên, tích tụ uy thế.

Chiêu Hiển, đảm bảo mũi tên một khi bắn ra, có thể thông qua kết quả của Cảm Triệu mà trực tiếp khóa chặt lên người mục tiêu, bỏ qua tất cả quá trình ở giữa.

Vì lẽ đó, Lữ Dương mới đặc biệt phóng ra sát cơ.

Dù sao chỉ khi khiến mục tiêu cảm nhận được nguy cơ do mình mang đến, khắc cốt ghi tâm về mình, Cảm Triệu của Thần Tiêu Lôi mới có thể phát huy công hiệu.

"Keng keng..."

Mũi tên nơi đầu ngón tay khẽ run rẩy, Lữ Dương trầm tâm tĩnh khí, một bên tiếp tục tích tụ uy thế, mặc cho lôi quang tích tụ, một bên cảm ứng vị trí của mục tiêu.

Cùng lúc đó, huyền diệu dưỡng dục của Sa Trung Kim là Thế Tiệm Thành cũng được hắn thi triển, tăng cường uy lực của mũi tên thêm một bước.

Cuối cùng, ánh mắt hắn khẽ sáng lên.

"Tìm thấy ngươi rồi..."

Phụt!

Lời còn chưa dứt, mũi tên rời dây, thần quang gào thét trong khoảnh khắc đã lao vút trong Khổ Hải, nơi mũi tên đi qua, vô vàn dòng nước dị tượng đều hưởng ứng theo sau.

Trong quá trình này, Xạ Nhật Cung trong tay Lữ Dương cũng không ngừng rạn nứt, vỡ tan.

Cho đến cuối cùng, vào khoảnh khắc Xạ Nhật Cung hoàn toàn nổ tung, nước của Khổ Hải tích tụ trong mũi tên cũng đạt đến cực hạn, trong nháy mắt đã tan biến không còn tăm tích.

Gần như cùng lúc, trong hiện thế.

Vốn dĩ vẫn tự tin tràn đầy, cho rằng dù có nguy cơ, mình cũng có thể ứng phó được, sắc mặt xinh đẹp của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát bỗng chốc đại biến, đồng tử trong đôi mắt đẹp của nàng co rút lại.

"Không ổn...!"

Đây chính là câu nói cuối cùng của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát trước khi chết.

Giây tiếp theo, ánh tên chợt lóe rồi vụt qua, tựa như tia chớp chợt hiện trong đêm tối vô tận, nhanh như bóng câu qua cửa sổ mà xuyên qua kim thân pháp tướng nàng hiển hóa ra.

Kim thân, ầm ầm vỡ nát.

Kế đến là Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát, nàng còn thảm hơn, thậm chí còn chưa bị lôi đình trực tiếp đánh trúng, chỉ là lôi quang chiếu rọi ra đã đánh nát thân thể nàng.

Trong khoảnh khắc, từ đại địa Tiên Xu, vô số sinh linh ngẩng đầu nhìn trời, nhưng chỉ thấy một màu đỏ thẫm tràn ngập bầu trời, ngay sau đó là mảnh vỡ kim thân của hai vị Bồ Tát rơi xuống, hóa thành vô số sao băng rực lửa, khiến trời đất mất đi ánh sáng, vạn vật chìm trong u tối!

Tuy nhiên đây vẫn chưa phải là kết thúc.

Bởi vì ngay khoảnh khắc Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát mở miệng, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, hành động thần tốc, giành trước một bước quay về Tịnh Thổ.

Nhưng còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm.

"Ầm ầm!"

Ánh tên, như hình với bóng.

Y theo bản năng ngẩng đầu, lập tức rơi vào một loại mờ mịt, hoang mang.

"Ào ào!"

Khoảnh khắc này, gần như tất cả Chân quân của Tiên Xu đều theo bản năng đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng vào kỳ cảnh trên không trung của Giang Tây Tịnh Thổ lúc này.

Phóng mắt nhìn, chỉ thấy ngay trên Giang Tây, Khổ Hải mở ra, dòng nước Khổ Hải mà ngày thường chỉ có rất ít người mới có thể nhìn thấy tuôn trào ra, nhưng lại hội tụ thành một đạo lôi quang kinh thế, với tư thái vô địch xé rách Tịnh Thổ, ầm ầm giáng xuống người Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát