Ngoại trừ Phi Tuyết chân quân, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân và một số ít chân quân khác, những chân quân sơ kỳ, thậm chí trung kỳ còn lại đều không thể nhìn rõ chân thân của mũi tên lôi quang. Dù có vận dụng toàn bộ thần niệm, thậm chí mượn nhờ sự huyền diệu của quả vị, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy vệt sáng còn sót lại sau khi mũi tên lướt qua.

"Không cản được!"

Tại Giang Đông, trên Thiên Ngô Điện của Đạo Đình, sắc mặt Gia Hựu Đế khó coi đến cực điểm, hắn chỉ lờ mờ thấy được một mũi tên, nhưng hoàn toàn không có sức chống cự.

『Nếu mũi tên này bắn về phía ta thì sao?』

『Nếu có 【Tiên Quốc Đạo Luật】 gia trì, có lẽ ta sẽ cản được... nhưng mũi tên này quá nhanh, ta hoàn toàn không kịp khởi động 【Tiên Quốc Đạo Luật】.』

Đây mới là điểm đáng sợ nhất của mũi tên này.

Thần tốc đến tột cùng!

Thực tế, thực lực của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát tuyệt đối không yếu đến vậy, cho dù không cản được mũi tên này, nhưng chắc chắn vẫn có thể chống đỡ được đôi chút.

Thế nhưng, vị Bồ Tát ấy lại không có bất kỳ cơ hội nào để thi triển thủ đoạn, bởi vì trước đó, ánh tên đã đoạt mạng rồi. Điều này mới tạo nên chiến tích kinh người như vậy, hai vị Bồ Tát bị tiêu diệt trong nháy mắt, còn Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát chạy về Tịnh Thổ cũng không kịp chống cự, kết cục chỉ có thể nối gót theo sau!

"Ầm!"

Trong chớp mắt, vô vàn ánh sáng nổ tung trên đỉnh núi cao nhất của Tịnh Thổ, phía trên Đại Lôi Âm Tự, tựa như thủy triều lan ra bốn phương tám hướng.

Nơi ánh sáng đi qua.

Linh khí tịch diệt, Phật quang tiêu tan, vạn tượng vạn vật đều bị hòa tan, toàn bộ đại địa Giang Tây vào khoảnh khắc này đều có dấu hiệu sụt lún cực nhỏ!

Đây mới chỉ là dị tượng ở vùng Giang Tây.

Giờ đây, những mảnh vỡ kim thân của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát cứ thế rơi lả tả trên bầu trời, rải rác khắp thiên hạ.

Trong phút chốc, tại Tiên Xu Chi Địa, các tông môn đều bước vào trạng thái khẩn cấp, ánh sáng trận pháp bừng lên tận trời, tất cả đều khởi động đại trận hộ tông, nhưng chỉ để chống lại dư chấn lan đến từ Giang Tây. Dù vậy, vẫn có không ít tông môn bị ánh sáng nhấn chìm.

Đại trận hộ tông mà họ vẫn luôn tự hào lại mỏng manh như giấy.

Bùng! Bùng! Bùng! Tựa như pháo hoa nổ tung, những trận pháp bao quanh Giang Tây bị dư chấn phá nát vì ở quá gần.

"Bảo Xử chết chắc rồi!"

Thấy cảnh này, Gia Hựu Đế lập tức kết luận: "Bảo Liên và Bảo Nguyệt có lẽ còn có thể dựa vào Minh phủ chuyển sinh trở về, nhưng Bảo Xử thì không còn đường thoát."

Thế nhưng, đúng lúc này.

"Coong!"

Tiếng chuông ngân vang đột nhiên vọng lại, du dương cổ kính, trong nháy mắt đã truyền khắp toàn bộ Giang Tây, khơi thông địa mạch, nâng đỡ châu lục, xoa dịu luồng linh khí đang cuộn trào.

Biến cố này lập tức khiến Gia Hựu Đế vừa mới kết luận phải co rụt đồng tử, còn những nơi khác cũng có các Kim Đan chân quân hiển hóa pháp thân quang ảnh.

Giang Nam, trên Cực Thiên Nhai của Kiếm Các.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân với khí tức toàn thân nội liễm bỗng mở bừng mắt, rồi nhìn về phía Tịnh Thổ, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Một mũi tên sấm sét thật lợi hại."

Hầu như không thua kém một kiếm Đại chân quân của hắn!

『Nhưng bản chất dường như chưa đạt đến cấp Đại chân quân, mà giống như mượn nhờ ngoại vật. Dù vậy, người ra tay cũng phải thuộc hàng đỉnh phong trong Kim Đan trung kỳ.』

『Cao thủ từ đâu đến?』

Nghĩ đến đây, tâm trí Cương Hình Bố Đạo Chân Quân xoay chuyển cực nhanh, cuối cùng hóa thành một tiếng cười khẽ: "Thú vị... Đáng tiếc, kẻ này đã chọn sai đối thủ."

Công bằng mà nói, đối mặt với một mũi tên thần tốc như vậy, nếu là Gia Hựu Đế thì chắc chắn không cứu nổi, chỉ có thể chuyển thế. Ngay cả Phi Tuyết chân quân cũng khó thoát khỏi cái chết, thậm chí là hắn, dưới tốc độ kinh người như vậy, có lẽ cũng không kịp nâng cao vị cách, nhẹ nhất cũng là trọng thương.

Các thế lực lớn không phải không có thủ đoạn đối phó với Đại chân quân.

Ví dụ như 【Thường Hằng Kiếm】 của Kiếm Các, hay 【Tam Thập Tam Thiên Địa Tung Hoành Dịch Đạo Đại Trận】 của Sơ Thánh Tông, và cả 【Tiên Quốc Đạo Luật】 của Đạo Đình.

Nhưng tốc độ của mũi tên này quá nhanh.

Ít nhất theo nhãn lực của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, ở Kim Đan trung kỳ gần như không ai có thể phản ứng kịp, bất kỳ thủ đoạn nào cũng không kịp sử dụng.

Vì vậy, mũi tên này dù dùng ở Kiếm Các, Thánh Tông hay Đạo Đình, chắc chắn đều sẽ lập công. Duy chỉ có Tịnh Thổ là rất khó có hiệu quả.

『Bởi vì Tịnh Thổ vốn dĩ đã khác biệt.』

So với các thế lực khác, át chủ bài của Tịnh Thổ khi đối mặt với Đại chân quân không phải là trận pháp hay kỳ trân, mà là Đạo chủ của họ – sẽ thật sự đích thân ra tay!

Cuối cùng, ánh sáng sôi trào trong Tịnh Thổ cũng bị tiếng chuông từ Đại Lôi Âm Tự trấn áp, dần dần tiêu tan, để lộ ra cảnh tượng thật sự bên trong. Chỉ thấy Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát thần sắc bình tĩnh, mặt mỉm cười, đưa tay như đang cầm một đóa hoa, nhẹ nhàng kẹp lấy mũi tên lôi quang đang ở ngay trước mắt.

"Xoẹt xoẹt!"

Lôi đình cuồn cuộn chảy trên đầu ngón tay của vị Bồ Tát, xé rách da thịt, nghiền nát xương cốt của ngài, nhưng trước sau vẫn không thể phá vỡ lớp Phật quang bao bọc xung quanh.

Xương gãy có thể nối lại, thịt nát có thể tái sinh.

Hai bên cứ thế giằng co trong gang tấc, cho đến khi có thêm hai đạo Phật quang từ Tịnh Thổ trở về, lần lượt bước vào Đại Lôi Âm Tự.

"A Di Đà Phật!"

Chính là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát!

Hai vị Bồ Tát, một vị là Kim Đan trung kỳ, vị còn lại nương tựa động thiên, đều có đặc tính bất tử bất diệt, giờ phút này đã chuyển thế trọng sinh, quay về Tịnh Thổ.

Thế nhưng, các vị ấy lại không ra tay, mà mang theo nụ cười từ bi, cứ thế ngồi xuống bên cạnh Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, miệng tụng niệm kinh văn. Ba vị Bồ Tát hợp lại làm một, quang ảnh chiếu rọi Tịnh Thổ, lại dẫn động vô số tăng đồ, sa di, tín chúng đồng loạt khấu đầu bái lạy.

Mỗi một tu sĩ Phật môn đều có thần sắc bình tĩnh.

Họ đồng thanh cất tiếng, xuyên qua tầng tầng hư không, hợp thành một thể, giọng nói của nam nữ già trẻ cuối cùng hóa thành một tiếng cười mới mẻ, du dương:

"Thân tâm an cư bình đẳng tính trí..."

Lời còn chưa dứt, tại vị trí trung tâm của ba vị Bồ Tát, vô số Phật quang hội tụ lại, nuốt nhả linh khí trời đất, tựa như một nụ hoa đột nhiên bung nở rực rỡ.

Ngay sau đó, trong vầng sáng lung linh ấy, da thịt gân cốt, ngũ tạng lục phủ lần lượt hiện ra, rồi kết hợp với nhau, hóa thành một pháp thân hoàn mỹ. Phật quang đầy trời khoác lên thân thể, hóa thành tăng bào lộng lẫy, một vị tăng nhân trẻ tuổi cứ thế từ trong hư vô bước ra.

Giây tiếp theo, vị ấy một tay chỉ trời, một tay chỉ đất, mỉm cười nói:

"Thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn!"

Rắc!

Lời vừa dứt, trên 【Khổ Hải】, Lữ Dương liền thấy mũi tên do hắn toàn lực bắn ra bỗng vỡ tan tành, bị vị tăng nhân đột nhiên xuất hiện kia nắm trong tay!

"A Di Đà Phật!"

"Mạt pháp sắp đến, các tướng tịch diệt, ta phụng pháp chỉ của Thế Tôn, nay giáng lâm Diêm Phù Đề Đại Thiên Thế Giới, tái độ thế nhân, hiệu là 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】!"

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền cảm thấy một cơn đau nhói mãnh liệt ập đến mi tâm, thì ra là vị 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 kia đang nắm lấy mảnh tên vỡ, xoay một vòng tại chỗ, rồi đột nhiên ném ra. Trong khoảnh khắc, Phật quang ngút trời, xuyên thủng 【Khổ Hải】, bay thẳng về phía hắn!

"... Hả?"

Khoảnh khắc này, khóe mắt Lữ Dương giật mạnh, hai tay tức đến run lên. Dù đã mơ hồ có dự cảm, nhưng khi thật sự nhìn thấy vẫn không nhịn được mà chửi thầm.

Thế Tôn, ngài làm thật sao?

Không chỉ ra tay, mà còn không thèm che giấu một chút nào ư?

Đến mặt mũi cũng không cần nữa rồi