Tầng thứ ba.

Đồng thời cũng là hóa thân điểm hóa đáng sợ nhất mà Lữ Dương từng gặp, đó chính là Phong Hào Như Lai sánh ngang Đại Chân Quân, hắn chỉ từng có một lần gặp mặt ở Thiên Phủ.

『Phong Hào Như Lai khi đó, tên là [Kim Cang Giới Bất Động Như Lai], là do Thế Tôn dùng Linh Đài Pháp độ hóa tàn niệm của Ti Tư rồi mới điểm hóa ra, đích thị là Đại Chân Quân. Từ đó có thể thấy, hóa thân điểm hóa tầng thứ ba khác với hai tầng thứ trước, không thể điểm hóa từ hư không.』

Đạo Chủ suy cho cùng cũng không phải vạn năng.

Huống hồ là Thế Tôn.

Vì vậy, dù là Thế Tôn cũng không thể điểm hóa ra một cường giả cấp Đại Chân Quân từ hư không, mà phải mượn một loại môi giới có vị cách cực cao.

Tàn niệm của Ti Tư không nghi ngờ gì là cực phẩm.

So với nó, vị cách của Tịnh Thổ Tam Bồ Tát lại thấp hơn một chút — vì vậy [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] xuất hiện lúc này cũng yếu đi không ít.

Nói tóm lại —

『Không phải Đại Chân Quân!?』

Trong nháy mắt, Lữ Dương đột ngột dừng bước chân đang định độn vào [Ứng Đế Vương], cùng lúc đó, phật quang đã phá tan Khổ hải ập đến trước mặt hắn.

Mạnh không? Rất mạnh.

Nhưng dường như vẫn chưa đến mức mình không đối phó nổi, phải thấy là chạy. Dù nói vậy có thể sẽ khiến ta bây giờ có vẻ đặc biệt ngông cuồng.

Nhưng đánh được!

“Ha.”

Lữ Dương thở ra một hơi dài, chỉ thấy vạn đạo phật quang từ dưới [Khổ hải] cưỡi sóng đạp gió, cuồn cuộn kéo tới, chiếu rọi nước biển vẩn đục của [Khổ hải] thành trong suốt như lưu ly, nơi đi qua tiếng thiền xướng không dứt bên tai, lại còn dẫn động nước [Khổ hải], muốn nuốt chửng cả hắn vào trong.

『Thật lợi hại… nhưng không thể không chặn.』

Nếu không chặn, chính là mặc cho đối phương dẫn động nước [Khổ hải], ngồi nhìn nó không ngừng mạnh lên, chẳng bao lâu nữa e rằng muốn chặn cũng không nổi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức trầm tâm tĩnh khí.

Giây tiếp theo, hắn liền lóe mình chủ động đến ngay trước phật quang, rồi bấm pháp quyết, một vệt sáng xám mờ lập tức hiện ra trên đầu ngón tay.

[Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí]!

“Ầm ầm!”

Vệt sáng đen gào thét như một giọt mực rơi vào biển lớn, thoáng chốc tan ra, sau đó phật quang hùng vĩ cứ thế ầm ầm trút xuống pháp thân của hắn.

Lữ Dương cứ thế giữ vững pháp thân, hiên ngang bất động, toàn bộ sát thương của phật quang đều bị hắn dùng [Vãng Sinh Tướng] dẫn đi, lại cứ thế tắm mình dưới phật quang mà không hề tổn hại, mãi đến khi [Vãng Sinh Tướng] đạt đến giới hạn, hắn mới đổi pháp quyết, đánh ra thêm một vệt sáng ảo diệu.

[Kiếp Sát Huyền Quang]!

Lần này, vệt sáng màu xám không còn như [Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí] vừa chạm đã vỡ, mà như giòi trong xương bám chặt vào bên trong phật quang.

Cả hai cùng thôn phệ, bào mòn lẫn nhau.

Không biết qua bao lâu, phật quang cuối cùng cũng dần bị bào mòn hết, để lộ ra một pháp thân uy nghi như bị than nóng lăn qua, da tróc thịt bong.

“Khụ khụ…”

Một ngụm pháp huyết vàng óng bị Lữ Dương ho ra, nhưng hắn lại vơ lấy, nuốt hết trở lại, sau đó trong ngoài pháp thân bắt đầu nhanh chóng hồi phục.

『May mà vẫn chỉ thể hiện những thủ đoạn cơ bản của pháp thân, cùng lắm là bại lộ [Tiền Trần Tướng], bí mật xâm chiếm tứ hành vẫn chưa bại lộ, vì vậy chịu chút thương tích cũng đáng, nếu không để Đạo Chủ biết ta bây giờ chỉ thiếu Mộc hành là có thể viên mãn, vậy chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.』

Thương thế của hắn không nhẹ, nhưng hắn không hối hận.

Dù sao hắn da dày thịt béo, bị thương một chút cũng không sao, nhưng nếu hỏng đại sự xâm chiếm Mộc hành, thì số trang của [Bách Thế Thư] sẽ bị lãng phí.

Nhưng dù vậy, tình hình vẫn rất nghiêm trọng.

『Tiếp theo phải làm sao?』

『Tuy vị cách của [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] kia chưa đến Đại Chân Quân, xem như là tin tốt, nhưng ta cũng rất khó toàn lực ứng phó trước mặt hắn.』

『[Thần Tiêu Lôi] tuy uy lực không tầm thường, nhưng dựa vào vị cách của ta, bản chất vẫn là ngoại đạo, chưa sinh ra huyền diệu, e rằng khó có tác dụng với hắn, trong tình huống này, tự bảo vệ mình chắc chắn không vấn đề, nhưng muốn thắng thì rất khó, huống chi là giết Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát…』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thấy lòng trĩu nặng.

Không đúng, kiếp trước rõ ràng Thế Tôn không hề để ý đến Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, mặc cho hắn tự sinh tự diệt, tại sao kiếp này lại khác?

Lẽ nào là vì ta?

Cũng không có lý, ta đâu có bại lộ bí mật của Pháp thân Đạo, làm sao hắn phán đoán được mục tiêu chính của ta lần này là Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát?

Ngay lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến:

“Tiểu hữu, chúng ta nói chuyện một chút đi.”

Lữ Dương lập tức cụp mắt xuống, chỉ thấy trong Tịnh Thổ, ba vị Bồ Tát đều đang nhắm mắt lim dim, chỉ có [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] đang mỉm cười nhìn hắn.

Giây tiếp theo, hắn liền làm ra vẻ mặt hoảng sợ:

“…Độ Nghiệp bái kiến tiền bối.”

“Miễn lễ.”

[Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] giơ tay lên, gương mặt nở nụ cười từ bi, rồi nói một câu khiến Lữ Dương sợ đến tim gần như ngừng đập:

“Ta đã nói, ta và ngươi sẽ có rất nhiều thời gian để giao lưu.”

“…” Lữ Dương trong lòng kinh hãi.

Đây là lời Minh Phượng đã nói với hắn khi chia tay ở Tinh Cung! Bây giờ lại do [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] nói ra… Đây là đến diễn cũng không thèm diễn nữa sao?

Tuy nhiên, đối phương có thể lật bài ngửa, nhưng mình thì tuyệt đối không thể, vì vậy Lữ Dương nghe xong lập tức làm ra vẻ mặt mờ mịt, nghiêng đầu, ra vẻ hồi tưởng, rồi như thể đột nhiên nghĩ ra điều gì đó, lộ vẻ kinh hãi: “Ngươi, ngươi là Minh Phượng đạo hữu!?”

“Phải, mà cũng không phải.”

[Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Minh Phượng và ta đều là ứng thân của Thế Tôn, nói đúng ra là đồng liêu.”

“Nhưng điều đó không quan trọng.”

Nói đến đây, chỉ thấy [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] ung dung nói: “Ta thấy thí chủ là tán tu ngoại giới, tuy thiên tư trác tuyệt, nhưng lại không có đạo thừa.”

“Thế Tôn tiếc tài, nên đã đặc biệt giáng ta xuống thế gian này để độ hóa thí chủ.”

Thế Tôn đã chuẩn bị sẵn liên đài trong Kim Cang Giới, chỉ cần thí chủ bằng lòng quy y, nhập vào Thích Môn của ta, trên bảo tọa của Như Lai ắt sẽ có một chỗ cho thí chủ.

“Như vậy, thí chủ có thể đắc được vô thượng chân pháp, từ nay về sau Kim Đan hậu kỳ, thậm chí Bỉ Ngạn cũng có hy vọng, là chuyện đôi bên cùng có lợi, cớ sao không làm?”

Dứt lời, [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] liền ngưng tụ phật quang trong lòng bàn tay, hóa thành một cuốn phật kinh dày cộp, rồi cười nhẹ nói: “Đây là 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》, thí chủ nếu không tin, chỉ cần mang đi tụng đọc ba ngày, ắt sẽ có thu hoạch, được hưởng phong quang Bỉ Ngạn.”

Lữ Dương: “…”

Lại định lừa gạt trẻ con ở đây sao! Thật sự coi ta là ngoại đạo à?

Còn nói gì mà ắt sẽ có thu hoạch, ta thấy là thu hoạch được một tiếng “A!” thì đúng hơn? Còn về phong quang Bỉ Ngạn, đã biến thành Thế Tôn rồi, chẳng phải chính là Bỉ Ngạn sao.

“Tiền bối không cần nhiều lời.”

Lữ Dương không thèm nhìn cuốn phật kinh mà [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] đưa tới, trực tiếp chấn nát nó, ánh mắt quyết liệt: “Ta không đàm phán với kẻ xâm lược.”

“Đạo bất đồng, bất tương vi mưu!”

Hắn không quên thân phận mình, lúc này đã hoàn toàn nhập vai, thân là tu sĩ bản địa của Huyền Linh Giới, ta yêu Huyền Linh Giới này sâu đậm!

Lời này vừa dứt, Lữ Dương lập tức cảm nhận được sự tương tác từ Huyền Linh Giới đang suy yếu, dường như đang cổ vũ hắn, vì vậy hắn cũng không do dự, thân hình lóe lên liền rơi vào Huyền Linh Giới, trong nháy mắt, vô số dị tượng hiện ra quanh người hắn, như muôn sao vây quanh mặt trăng.

“Thí chủ xem ra vẫn chưa nghĩ thông suốt. Nếu đã vậy, chỉ đành giao đấu một trận thôi.”

[Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] nghe vậy lắc đầu, rồi sải bước, chỉ một bước đã đến Hư Minh Quang Hải, gương mặt vẫn giữ nụ cười ung dung.

Còn Tịnh Thổ Tam Bồ Tát thì theo sau hắn.

Phật quang nối liền bọn họ, rõ ràng, nền tảng tồn tại của [Kim Cang Giới Bảo Sinh Như Lai] chính là ba vị Bồ Tát, vì vậy hai bên không thể tách rời.

『Xem ra cũng không phải thật sự không có sơ hở…』

Lữ Dương hít sâu một hơi, khi quyết định ra tay với Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, hắn thực ra cũng đã lường trước tình cảnh hôm nay, vì vậy không hề hoảng loạn.

“…Vậy thì đến đây!”