Chỉ vì nó lấy Đại Lâm Mộc làm rường cột, lấy Sa Trung Thổ làm tường thành, lấy Bạch Lạp Kim làm điểm xuyết, lấy Phúc Đăng Hỏa chiếu sáng cung thất.

Cuối cùng lại được Trường Lưu Thủy cung cấp vĩ lực.

Ngũ hành đầy đủ, viên mãn tự tại.

Khắp thiên hạ, cũng chỉ có tòa Thành Đạo Ẩn Huyền phủ này mới có thể ẩn mình trong Minh Phủ, che giấu người sống, còn lại đều sẽ bị vĩ lực của Minh Phủ đè sập.

"Xoạt xoạt..."

Ngay lúc này, dường như cảm ứng được điều gì đó, tòa điện vũ hùng vĩ này đột nhiên vang lên tiếng cửa dịch chuyển, huyền quang cuồn cuộn từ trên mái hiên trút xuống.

Giây tiếp theo, cửa điện từ từ mở ra, một thân ảnh mờ ảo như khói bước ra, cứ thế đứng trước điện, ngẩng đầu nhìn về dương thế. Rất nhanh, trong đôi mắt hẹp dài lộ ra ngoài kia liền phản chiếu cuộc đại chiến đang diễn ra ở Tịnh Thổ, vô số cảnh tượng lần lượt lướt qua đáy mắt hắn.

"...Thú vị."

Ngang Tiêu cứ thế quan sát sự biến hóa của dương thế, ánh mắt khẽ động: "Pháp Thân Đạo ư? Không đúng, chỉ đơn thuần là pháp thân cường đại... làm sao làm được?"

"Đây là... một vị Chân Quân ngoại đạo?"

"Nước cạn cũng có thể sinh chân long sao?"

Trong lúc suy nghĩ quay cuồng, ánh mắt Ngang Tiêu đột nhiên khẽ động: "Tịnh Thổ hiện tại... dường như chỉ còn lại long xà tranh đấu? Các vị Bồ Tát khác đều phân thân bất lực ư?"

Đây hình như là một cơ hội.

Ngũ Hành quả vị, tuy hắn chỉ nắm giữ một Đại Lâm Mộc, nhưng đối với bốn quả vị còn lại đều đã có bố trí, chỉ là chưa tìm được cơ hội đoạt lấy.

Kế hoạch ban đầu của hắn là đợi đến đại kiếp ngàn năm, khi Tiên Xu, Tinh Cung và Huyền Viên đánh đến mức không thể tách rời, lưỡng bại câu thương, không còn sức ngăn cản hắn, thì sẽ thừa cơ xuất hiện thu lấy bốn quả vị Ngũ Hành, sau đó tranh đoạt vị trí Minh Phủ chi chủ... Nhưng làm như vậy cuối cùng vẫn có rủi ro.

Dù sao thì đồng thời thu lấy bốn quả vị cũng tương đương với việc khai chiến trên nhiều mặt trận.

Tuy hắn tự cho mình là thiên hạ đệ nhất, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có khả năng thất thủ, cho nên nếu có thể thu lấy trước một hai đạo quả vị thì chắc chắn sẽ tốt hơn.

Trước đây không làm vậy là vì không có cơ hội.

Dù sao hắn đang ở Minh Phủ, thực lực có thể phát huy rất có hạn, nhưng giờ đây Tịnh Thổ lại trống rỗng đến mức này, tình hình đã hoàn toàn khác.

Có nên thử không?

Tuy sẽ tự bộc lộ thân phận, nhưng chỉ cần chuyện Thìn Thổ bị ta nghịch chuyển chưa bị bại lộ, thì ta dù có thu lấy quả vị cũng sẽ không có vấn đề gì.

Dù sao Thìn Thổ không bại lộ, những người khác sẽ không thể phán đoán được hắn nhắm đến những quả vị nào, cũng không có cách nào bày mưu bố trận trước để ứng phó. Như vậy, hắn vẫn có rất nhiều không gian để xoay xở. So với việc có được hai quả vị, thân phận bại lộ kỳ thực cũng không tổn hại gì lớn.

Nhưng mà...

Ngang Tiêu nhíu chặt mày, lại nghĩ: Một khi ta ra tay, sau đó lại có người phát hiện bí mật của Thìn Thổ, thì ta có thể sẽ rơi vào thế bị động.

Thìn Thổ không bại lộ, hắn có thể ung dung ngồi trên đài câu cá.

Nhưng nếu việc mình ra tay làm bại lộ thân phận, kéo theo chuyện Thìn Thổ bị nghịch chuyển cũng bị người đời biết đến, thì đó chính là trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Có nên đánh cược không?

Ngang Tiêu rơi vào trầm tư sâu sắc.

Trong chốc lát, bên trong tòa Thành Đạo Ẩn Huyền phủ rộng lớn, ngũ sắc quang hoa luân chuyển thay phiên, tương sinh tương khắc, hóa thành một mảnh ảo ảnh mờ ảo lan tỏa.

Huyền Linh Giới.

Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai một bước đạp vào Huyền Linh Giới, hoàn toàn không để ý đến ưu thế sân nhà của Lữ Dương, Phật quang vô tận lấy vị Như Lai làm trung tâm mà lan tỏa ra.

Trong nháy mắt, từng tòa cổ tự miếu mạo bạt địa mà khởi, tăng chúng sa di thành đàn kết đội, như thủy ngân tràn trên đất mà hiện ra trong Phật quang, tọa lạc trên đại địa Huyền Linh Giới. Mà những nơi bị Phật quang xâm chiếm, Lữ Dương lập tức mất đi cảm ứng, tựa như đá chìm đáy biển.

"Ầm ầm!"

Bên tai truyền đến tiếng rên rỉ đau đớn của Huyền Linh Giới, hiển nhiên, Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai đang đào tận gốc rễ của Huyền Linh Giới, muốn cưỡng chiếm nó hoàn toàn!

"Đều tại ta..."

Huyền Linh Giới Chí Tôn lúc này đã hồi phục lại, ngã ngồi trước cung điện Thiên Đình đổ nát, đáy mắt hiện lên vẻ đau khổ: "Là ta đã dẫn ngoại địch đến."

Đối mặt với sự cưỡng chiếm của Thế Tôn, hắn với tư cách là Huyền Linh Giới Chí Tôn lại hoàn toàn bất lực, quả vị Tư Mệnh từng là niềm tự hào cũng trở nên vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyền Linh Giới bị chà đạp. Điều này cũng khiến hai mắt hắn đỏ ngầu, cuối cùng ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Lữ Dương đang được dị tượng bao quanh.