Ngày đó đổi năm viên về, vốn dĩ là muốn dùng cho Thần Tiêu Lôi, dù sao Thần Tiêu Lôi cũng bao hàm ý tượng ngũ hành, một viên tinh tủy tăng trưởng một hành, hiệu quả chắc chắn kỳ diệu. Đáng tiếc hiện tại Mộc hành còn chưa hoàn chỉnh, đơn độc nâng cao bốn hành khác e rằng ẩn họa không nhỏ.

Giữa ngũ hành, điều quan trọng là sự cân bằng.

Bởi vì cân bằng mới có thể sinh ra tuần hoàn, mới có thể tương sinh tương khắc, mà một hành đơn độc quá mạnh, hoặc quá yếu, đều sẽ dẫn đến tuần hoàn sụp đổ.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã có quyết định.

Cứ cường hóa trước đã! Ẩn họa có thể bù đắp sau, giờ nếu không toàn lực đề thăng, sau này dù muốn đề thăng e rằng cũng không còn cơ hội!

Nghĩ đến đây, bốn viên tinh tủy lập tức bị Lữ Dương ném vào trong Thần Tiêu Lôi, đồng thời Huyền Linh Giới cũng gia trì đến, khiến cho quả vị này càng thêm rực rỡ chói mắt. Ngay lúc này, Lữ Dương dường như nhìn thấy một đạo quang ảnh hư ảo bên trong quả vị, nhưng lại thoáng qua rồi biến mất, không thật sự thành hình.

Đó là... quả vị huyền diệu?

Lữ Dương trong lòng khẽ động, quả nhiên, theo vị thế của Thần Tiêu Lôi ngày càng cao, việc sinh ra quả vị huyền diệu gần như chỉ còn cách một bước chân nữa thôi.

Thế nhưng quả vị huyền diệu cũng có cao thấp.

Chuyện này nhất định phải do ta tự tay thực hiện, nếu không cứ để ngũ hành tuần hoàn, tự nhiên sinh ra huyền diệu, chưa chắc đã đạt được yêu cầu của ta đối với nó.

Vì thế, Tùng Bách Mộc hắn nhất định phải đoạt lấy!

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền nắm chặt Thần Tiêu Lôi, tựa như nắm giữ quyền bính thiên địa, dù sao quả vị này giờ phút này đã trở thành trung tâm của Huyền Linh Giới.

Đúng là thời cơ thích hợp.

Lôi là then chốt của âm dương, là căn bản để hiệu lệnh vạn vật. Giờ phút này được Huyền Linh Giới gia trì, vạn tượng trong trời đất đều tuân theo, chính hợp với ý tượng của Thần Tiêu Lôi!

Trong nháy mắt, trời đất sấm vang!

"Chấp âm dương, thiên địa kiếp số do ta chưởng quản!"

Lữ Dương miệng chứa thiên hiến, đạo âm cuồn cuộn trên không, nơi đi qua sấm vang rền, khu vực bị Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai xâm chiếm lập tức hiện ra lôi quang!

Ầm ầm ầm!

Vạn đạo lôi đình trút xuống, lập tức kiềm chế sự khuếch trương của Phật quang, thế nhưng Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai thấy vậy lại không có chút lo lắng nào.

"A Di Đà Phật... Thí chủ hà tất phải giãy giụa như con thú sa bẫy?"

Chỉ thấy vị Như Lai khẽ mỉm cười, cũng không vội vàng, mà dứt khoát củng cố khu vực đã xâm chiếm, lại chuyển sang đánh giằng co với Lữ Dương.

Lữ Dương thấy vậy lập tức nhíu mày: Không được, trong tình huống ta không thể toàn lực ứng phó, sự gia trì của Huyền Linh Giới đối với ta cực kỳ quan trọng. Một khi bị hắn chiếm trọn Huyền Linh Giới, ta sẽ hoàn toàn không còn phần thắng. Nhất định phải nghĩ cách phá cục, nếu không chính là ngồi chờ chết.

Nhưng Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai quá vững vàng.

Hoàn toàn không ra ngoài đánh trực diện với Lữ Dương, cứ thế ẩn mình trong cõi Phật quốc nhân gian mà mình tạo ra, vững vàng tiến bước, từ từ xâm thực Huyền Linh Giới.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã có biện pháp.

Là ngươi ép ta phải dùng đến đòn sát thủ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức trầm tâm tĩnh khí, phát ra một tiếng hô vang, nhưng không phải đối với Huyền Linh Giới, mà là đối với Tiên Xu, nội dung cũng vô cùng đơn giản:

"Ngang Tiêu! Mau ra tay đi!"

"Chuyện ngươi lén lút nghịch chuyển âm dương Thìn Thổ, lẽ nào ngươi tưởng không ai hay biết? Còn không ra tay, ngươi sẽ mất cơ hội đột phá Nguyên Anh!"

Minh Phủ, bên trong Thành Đạo Ẩn Huyền phủ, Ngang Tiêu vốn đang ngồi xem kịch vui, bỗng loạng choạng một cái, suýt nữa thì ngã nhào vào sông Hồn Phách.

"Hả!?"