Bí mật của Thìn Thổ, cùng với thân phận của mình lại bị bại lộ theo cách này, tự dưng bị một ngoại đạo chân quân loan báo khắp Tiên Xu!

Tại sao lại như vậy?

Trong lòng Ngang Tiêu đầy rẫy nghi hoặc, trăm mối không có lời giải, nhưng động tác của hắn lại không chút do dự, lập tức chuyển tầm mắt về phía Tịnh Thổ.

Giành quyền kiểm soát Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát!

Nếu thân phận đã bại lộ, Thìn Thổ cũng đã bị người đời biết đến, vậy thì giữ lại đường lui là rất quan trọng, không cần nói nhiều, trước tiên phải đoạt lấy 【Sa Trung Thổ】 và 【Bạch Lạp Kim】.

Trong nháy mắt, Tịnh Thổ tỏa ra hào quang rực rỡ.

Cùng lúc đó, giọng nói của Lữ Dương vẫn còn vang vọng khắp Tiên Xu, mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân và Phi Tuyết chân quân sau khi nghe thấy, sắc mặt đều biến đổi.

Dù sao dưới trướng họ đều có một vị Trúc Cơ chân nhân liên quan đến chuyện này, đặc biệt là Phi Tuyết chân quân, nàng đã đặt rất nhiều kỳ vọng vào việc Trùng Quang cầu 【Phúc Đăng Hỏa】, thế nhưng sau khi chuyện Thìn Thổ bại lộ, nàng lập tức nhận ra 【Phúc Đăng Hỏa】 không thể cầu được nữa, khí cơ vốn bình ổn bỗng chốc trở nên cuồng nộ!

Không chút do dự, nàng trực tiếp lao về phía Tịnh Thổ!

Cả Tiên Xu lập tức loạn thành một nồi cháo.

Nhưng những chuyện này Lữ Dương đều không quan tâm nữa, hắn chỉ bình tĩnh nhìn 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 trước mắt: “Tiền bối, vẫn nên tốc chiến tốc thắng thì hơn.”

Đây chính là át chủ bài của hắn: kéo 【Ngang Tiêu】 xuống nước!

『Ta đã nói rồi, bí mật này của ngươi đủ để ta nắm đằng chuôi cả trăm đời! Nể tình ngươi giúp ta giải vây lần này, phần lãi của đời này ta sẽ không tính toán với ngươi nữa.』

Mà ở phía bên kia, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 lại khẽ nhíu mày.

“Thí chủ... xem ra lai lịch cũng không hề đơn giản.”

Dựa theo tình báo Minh Phượng truyền cho hắn, người này chỉ là ngoại đạo, thế nhưng có thể nói ra bí mật của 【Ngang Tiêu】, tuyệt đối không phải là chuyện mà một ngoại đạo có thể giải thích được.

『Lần này không ổn rồi.』

Từ từ ăn mòn Huyền Linh Giới, dựng trại vững chắc, đánh trận cù nhây, đây là chiến thuật có tỷ lệ thắng cao nhất mà hắn đã suy tính. Thế nhưng, đó là trong trường hợp hậu phương ổn định.

Bây giờ Tịnh Thổ đã cháy nhà, 【Ngang Tiêu】 lại ra tay, điều này khiến hắn rất khó chịu, vấn đề không phải là Ngang Tiêu, vấn đề của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát hắn sớm đã biết rõ, vấn đề là 【Ngang Tiêu】 đã cưỡng chiếm Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, Tịnh Thổ hiện giờ đã không còn một vị Bồ Tát nào tọa trấn!

Trong tình huống này, Phi Tuyết chân quân lại xông tới.

Có người dẫn đầu, các chân quân khác tất nhiên cũng không muốn thấy 【Ngang Tiêu】 thuận lợi thu lấy quả vị, việc ra tay tham chiến e rằng chỉ là vấn đề thời gian.

Vì vậy, Tịnh Thổ chắc chắn sẽ trở thành chiến trường của các Kim Đan chân quân.

『Với mức độ vô sỉ của Thánh Tông, Kiếm Các, Đạo Đình, một trận đại chiến kết thúc, bọn chúng không biến cả Tịnh Thổ thành phế tích đã là từ bi lắm rồi!』

Nghĩ đến đây, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 lập tức không thể ngồi yên, hắn phải nhanh chóng kết thúc trận chiến với Lữ Dương, sau đó quay về chi viện Tịnh Thổ, đảm bảo Tịnh Thổ không bị đánh nát... Nghĩ đến đây, hắn cuối cùng cũng đổi động tác, hai tay kết ấn, làm thế nâng hoa sen, đặt trước ngực ba tấc.

Trong khoảnh khắc, quang sắc dập dờn, lan tỏa khắp toàn thân.

【Thần Túc Thông】!

『Đến rồi!』

Lữ Dương đã sớm nghiêm trận chờ đợi, ngay khoảnh khắc 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 kết ấn, hắn liền giơ tay xuất chưởng, lôi quang màu vàng ầm ầm bung tỏa.

【Thần Tiêu Lôi】!

Khoảnh khắc tiếp theo, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 đã vượt qua ngàn núi vạn sông, bước khắp hư không không chút trở ngại, khoảng cách chân trời trong nháy mắt hóa thành gang tấc, chỉ một bước đã đến bên cạnh Lữ Dương, bàn tay rộng lớn đang định móc tim moi phổi Lữ Dương thì lại thấy một đạo lôi quang chợt hiện.

“Ầm ầm ầm!”

【Thần Tiêu Lôi】 sau khi được tinh tủy nâng đỡ hiển nhiên đã có sự thay đổi, thậm chí dường như đã thoát ly khỏi hình ảnh của sấm sét, đập vào mắt chỉ là một vùng ánh sáng rực rỡ.

Động tác bị chặn lại, thời cơ thoáng qua rồi biến mất, Lữ Dương nhận ra nguy hiểm đã lập tức kéo giãn khoảng cách, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 tức thì khẽ nhíu mày.

『Thì ra là vậy... là ý tượng cảm ứng theo tâm niệm sao?』

Tuy không phải bản thể của Thế Tôn, nhưng đạo hạnh của hắn cũng vô cùng cao thâm, chỉ một lần giao thủ đã đoán ra được sự thần diệu của 【Thần Tiêu Lôi】 là cảm ứng theo tâm niệm.

Bên kia, Lữ Dương lại lòng còn sợ hãi.