Thế nhưng khi hắn bước đến chuồng gà, lại ngây người.

Chỉ thấy trong chuồng gà, những con gà trống gà mái vốn được hắn nuôi béo tốt, giờ phút này lại toàn bộ biến thành bộ xương khô, lông gà rụng đầy đất.

"Chuyện quái gì vậy?"

Thanh niên há miệng, đột nhiên cảm thấy mi tâm hơi đau, hắn vô thức gãi một cái, rồi càng thêm ngơ ngác, bởi ngay trên đầu ngón tay hắn.

Một mảnh thịt vụn, rõ ràng hiện ra.

Không có máu, chỉ là một mảnh thịt vụn, mà theo thời gian trôi qua, mảnh thịt này còn nhanh chóng thối rữa, thậm chí dần bốc lên mùi hôi nồng nặc.

"Chuyện gì đang xảy ra..."

Trong lòng thanh niên dâng lên dự cảm chẳng lành, ngay sau đó, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, liền dứt khoát run rẩy thân mình, rũ bỏ toàn bộ huyết nhục trên người.

"Phù, thoải mái hơn nhiều."

Làm xong tất cả, thanh niên mới vội vàng chạy về nhà: "Phụ thân! Mẫu thân! Ta thấy không ổn rồi, gà nhà đều biến thành xương khô cả rồi..."

Chốc lát sau, trong căn nhà truyền ra tiếng kêu kinh hãi.

Tình cảnh tương tự cũng xuất hiện khắp nơi trong cõi phàm của Tiên Xu, vô số phàm nhân vô cớ rụng rời huyết nhục, chỉ còn lại bộ xương, nhưng ý thức vẫn vô cùng thanh tỉnh.

Mà theo thời gian trôi qua, biến hóa này còn nhanh chóng lan rộng đến Luyện Khí tu sĩ, không thể ngăn cản, chỉ có Trúc Cơ chân nhân còn có thể miễn cưỡng ức chế biến hóa này, chỉ cảm thấy như mắc bệnh nặng, phát hiện mi tâm thiên linh, trong thức hải của mình bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang mang màu mực.

"Chuyện này là sao?"

"Chắc chắn lại là thượng tu đang đấu pháp... nhưng lần này dường như tất cả mọi người đều bị ảnh hưởng, không phân biệt quả vị, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!?"

"Ai có tin tức nội bộ không?"

"Ta sẽ chết sao?"

Nhất thời, không biết bao nhiêu Trúc Cơ chân nhân kinh hô, nhưng lại chẳng hay biết gì về hiện trạng, chỉ có thể dần dần rơi vào điên cuồng trong sự mờ mịt và sợ hãi.

Còn về Kim Đan chân quân, thì có thể nhìn rõ tình hình.

Song Kim Đan chân quân sơ kỳ cũng chỉ là nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng bị hạn chế bởi đạo hạnh nông cạn, nhìn rõ rồi, lại không hiểu được nguyên lý bên trong.

Kim Đan trung kỳ thì mơ hồ nhận ra.

Chỉ có Đại Chân Quân, mới có thể chân thật hiểu rõ Ngang Tiêu đang làm gì, cũng chính vì lẽ đó, hầu như tất cả Đại Chân Quân đều lộ vẻ kinh ngạc.

Mà họ, không một ai ngoại lệ, đều cất lên tiếng kinh thán giống hệt Lữ Dương trước đó:

"Thật to gan!"

Hành vi của Ngang Tiêu rất đơn giản, đó là để uy lực của Minh Phủ chảy ra ngoài, nghịch chuyển sinh tử, hoán đổi căn bản biểu tượng của người chết và người sống!

Từ nay về sau, Tiên Xu, thậm chí toàn bộ Hư Minh Quang Hải đều sẽ là người chết làm chủ.

Chỉ có người chết mới có thể tu luyện, mà một khi sống lại, sẽ lập tức mất đi tất cả ý thức, hồn phách chuyển thế, phải chết thêm một lần nữa mới có thể tái nhập đạo đồ.

Biến hóa này cực kỳ kịch liệt.

Mặc dù hiện tại còn chỉ lan tràn trong Luyện Khí tu sĩ, nhưng theo thời gian trôi qua, nó tất nhiên sẽ mở rộng đến Trúc Cơ, thậm chí Kim Đan, cuối cùng trực đạt Bỉ Ngạn!

Đến lúc đó, chính là thời điểm Ngang Tiêu cầu Nguyên Anh!

Trong Dưỡng Sinh Chủ, Lữ Dương không kìm được vỗ tay khẽ thở dài: "Thì ra là vậy, là dùng phương pháp này để nâng cao vị cách của Minh Phủ sao, thủ đoạn thật diệu kỳ!"

Trước đó, đẳng cấp của Minh Phủ không đủ.

Theo Lữ Dương được biết, Minh Phủ năm xưa cũng chỉ là một không chứng quả vị, mặc dù đã phát triển rất lâu, nhưng bản chất tối đa cũng chỉ là một đại đạo.

Hơn nữa, do tính chất đặc thù, vị cách không phải hướng lên, mà là hướng xuống, kết quả là nó vĩnh viễn không thể chạm tới Bỉ Ngạn, chắc hẳn đây cũng là lý do bốn vị đạo chủ năm xưa để lại Minh Phủ, dù sao không đến được Bỉ Ngạn, không thành được đạo chủ, thì vĩnh viễn không thể uy hiếp sự thống trị của họ.

Thế nhưng Ngang Tiêu đã nghĩ ra biện pháp.

『Bất luận là Bỉ Ngạn, hay Khổ Hải, hoặc là Trúc Cơ cảnh, bản chất đều giống như kim tự tháp từng tầng từng tầng chồng chất lên hiện thế.』

『Minh Phủ kỳ thực cũng như vậy.』

『Chỉ là Minh Phủ có hạn chế của nó, đó là nó chỉ giới hạn ở hồn phách, không hề ảnh hưởng đến người sống, cho nên chưa hoàn toàn dựa vào chúng sinh hiện thế.』

『Đây cũng là lý do vì sao Minh Phủ luôn không thể sánh bằng Bỉ Ngạn.』

『Thế nhưng giờ đây đã khác, theo sự chuyển đổi sinh tử, Minh Phủ đã thành công mở rộng quyền hạn của mình đến chúng sinh hiện thế, thực sự không khác gì Bỉ Ngạn!』

Ngoài ra, còn có một điểm diệu kỳ hơn.

Đó là Ngang Tiêu dùng phương pháp này nâng cao vị cách Minh Phủ, đối với vô số pháp môn, động thiên pháp, pháp lực pháp thân pháp thuật của đương thế đều không hề ảnh hưởng.

Không ảnh hưởng, thì không xung đột!

Dù sao tuổi thọ vẫn là tuổi thọ đó, chỉ là sinh và tử bị nghịch chuyển vị trí, căn cơ của động thiên pháp, nguyên lý tu hành vẫn không hề thay đổi.