Lữ Dương khẽ nhướng mày, nhưng không hề né tránh, tâm niệm vừa động liền tập trung sự gia trì của Huyền Linh Giới lại một chỗ, đáy mắt hiện lên kim quang sáng chói.

『【Chấp Thiên Ý】!』

Trong khoảnh khắc, một tiếng sấm trầm đục cuồn cuộn truyền đến, ầm ầm vang vọng bên tai mỗi một sinh linh trong Huyền Linh Giới, mang theo ý giận dữ mãnh liệt.

【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 cũng theo tiếng động mà ngẩng đầu.

Phóng mắt nhìn ra, chỉ thấy nơi tận cùng vòm trời, biển mây bỗng nhiên tách ra, để lộ một vùng lôi quang mênh mông, sức mạnh hủy diệt vô tận đang được thai nghén.

“Cơn thịnh nộ của trời đất...”

【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 khẽ nhíu mày, một tòa ngoại đạo giới thiên cỏn con đương nhiên không được hắn để vào mắt... Vấn đề nằm ở người điều khiển nó.

Cơn thịnh nộ của Huyền Linh Giới vốn không hề gây nguy hiểm cho hắn, nhưng sau khi được Lữ Dương gia trì bằng vị cách cao, thông qua 【Thần Tiêu Lôi】 để hiển hóa vĩ lực, lại thật sự đạt đến một mức độ khiến hắn cũng phải kinh hãi, thậm chí còn không ngừng tích tụ, tăng trưởng, dường như vô tận!

Gần như cùng lúc, Lữ Dương định pháp quyết, cất tiếng hô vang:

“Thiên Nhân Đồng Tru, Cửu Cửu Thiên Kiếp!”

Tiếng hô chưa dứt, trời đất bỗng chốc trắng xóa!

Tầm nhìn bị cản trở, sắc mặt của 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 lần đầu tiên biến đổi dữ dội, lập tức thi triển lại 【Thần Túc Thông】, muốn kéo giãn khoảng cách trước.

Thế nhưng lôi đình cảm ứng theo tâm niệm, căn bản không có nơi nào để trốn!

Thấy cảnh này, hắn đành phải nhanh chóng triệu hồi Tử Kim Bát Vu, chuyển sang che chắn cho bản thân, dùng nó để chống đỡ những đạo lôi đình hủy diệt nối tiếp nhau ập đến.

“Ầm ầm ầm!”

Trong chốc lát, chỉ thấy lôi hỏa cùng vang dội, nuốt chửng vạn vật, trọn vẹn chín chín tám mươi mốt đạo lôi quang trút xuống, trong nháy mắt đã đánh nát Tử Kim Bát Vu!

Ngay sau đó, chỉ thấy 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 bấm định ấn quyết, hiển hóa kim thân, nhưng vẫn không thể giữ vững thân hình, bị lôi hỏa cuốn lấy rơi xuống, trực tiếp đập vào mặt đất Huyền Linh Giới, xuyên thủng tầng đất đá, lún sâu vào địa tâm, sóng xung kích kinh hoàng cứ thế nổ tung dưới lòng đất sâu thẳm.

Giây tiếp theo, vỏ đất vỡ nát!

Mặt đất Huyền Linh Giới vốn là một khối thống nhất, cứ thế bị đánh thành hai nửa, những mảng châu lục vỡ vụn mang theo dung nham sôi trào bắn thẳng lên trời.

Vạn dặm đất đai tan thành bốn năm mảnh!

Thế nhưng đây chỉ là dư chấn, phần lớn sát thương lúc này đã được Huyền Linh Giới khuếch tán, phân bổ đến vô số tiểu giới dưới quyền cai trị.

Vì vậy, dư chấn của trận va chạm này không chỉ giới hạn ở một nơi.

Mà là hàng chục, hàng trăm tòa giới thiên đều vì một đòn này mà chấn động, một vài tiểu giới thậm chí vì thế mà trực tiếp cắt đứt mọi liên lạc với Huyền Linh Giới.

Đợi đến khi tám mươi mốt đạo lôi đình tan đi, vạn dặm đất đai đã hóa thành một hố sâu khổng lồ, vô tận nước biển từ hư vô sinh ra, đổ ngược vào trong hố, theo thời gian, nơi đây sẽ hóa thành một vùng biển cả mênh mông, còn những mảnh châu lục đứt gãy sẽ trở thành các hòn đảo giữa đại dương.

Đương nhiên, đó là chuyện của sau này.

Còn hiện tại, chỉ thấy trong một hố sâu hình người ở trung tâm khu vực, 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 toàn thân tan nát chậm rãi bò ra.

“A Di Đà Phật,”

【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 thở ra một hơi thật sâu, niệm một tiếng Phật hiệu, kim thân tan nát bắt đầu nhanh chóng liền lại, chẳng mấy chốc đã khôi phục nguyên trạng.

Đương nhiên, đây chỉ là vẻ bề ngoài.

So với kim thân hoàn hảo, một thân pháp lực của hắn so với lúc đầu đã sụt giảm sáu thành, sinh mệnh tựa như ngọn nến trước gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt lịm.

Thế nhưng dù vậy, trên mặt hắn vẫn treo nụ cười từ bi, chỉ ngẩng đầu nhìn Lữ Dương, khẽ nói: “Thí chủ cũng coi như đã dốc hết sức rồi.”

“Đáng tiếc, vẫn là bần tăng cao tay hơn một bậc.”