Bởi vậy, Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai mới tự tin đến vậy.

Dù sao, y chỉ bị trọng thương, còn Lã Dương ngoài bị thương ra, pháp lực đã tiêu hao quá nửa, gia trì của Huyền Linh Giới cũng đã dùng gần hết.

Thế này thì làm sao thua được?

Thắng chắc rồi!

Mà bên kia, Lã Dương tuy cũng khí cạn lực kiệt, nhưng lại chẳng hề hoảng loạn, chỉ nhíu mày thật chặt, ngây người nhìn Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai.

Chỉ thấy vị phong hiệu Như Lai do Thế Tôn điểm hóa này, giờ đây thiên linh cái bỗng nhiên có một đạo thần quang phun trào ra, như ngọn đuốc cháy hừng hực, chẳng cách nào ngăn lại. Mà từ đạo thần quang ấy, hắn cảm nhận được Bách Thế Thư đang thèm thuồng, tựa như ác lang phát hiện con mồi.

‘Đó là gì?’

Lã Dương khẽ nhướng mày, ngoài dị động của Bách Thế Thư ra, hắn còn từ đạo thần quang kia cảm ứng được khí cơ quen thuộc, khiến hắn động lòng.

‘Dường như là kim tính?’

Không phải một đạo kim tính, mà là ba đạo kim tính, tuy mỗi đạo độc lập, nhưng lại liên kết thành một, rõ ràng thuộc tính khác biệt, lại dung hợp hoàn mỹ.

‘Ta đã hiểu!’

‘Là kim tính của vị Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai này. Ta suýt nữa quên mất, hóa thân điểm hóa của Thế Tôn cũng có kim tính, ví dụ như Phật tử trước đây.’

‘Thế nhưng kim tính của vị Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai này hiển nhiên khác biệt, bởi vì đây là phong hiệu Như Lai được điểm hóa từ căn cơ của Tịnh Thổ Tam Bồ Tát, nên kim tính của y cũng dung hợp kim tính của Tịnh Thổ Tam Bồ Tát sao? Nói như vậy, nuốt một cái này, chẳng phải tương đương với nuốt trực tiếp ba nhà sao?’

Ánh mắt Lã Dương sáng rực.

Nói thật, sự việc đã đến nước này, Thế Tôn còn đích thân ra tay, Lã Dương đã không còn trông mong luyện chế Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát thành mệnh hình thân nữa.

Bởi vậy, hắn định đổi một phương án khác để đoạt lấy Tùng Bách Mộc.

‘Nuốt kim tính của Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai này, sau đó tìm cách triệt để diệt sát Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, rồi chính ta sẽ đi chứng Tùng Bách Mộc!’

Người, vẫn phải dựa vào chính mình!

Đương nhiên, tiền đề là bản thân phải thắng, hơn nữa còn phải thắng với ưu thế tuyệt đối, nếu không muốn đoạt lấy kim tính cơ bản là chuyện không thể.

Thế nhưng hiện tại hắn lại không thể vận dụng toàn lực, rõ ràng sở hữu bốn đạo quả vị huyền diệu, lại chẳng dám dùng một cái nào, quả thực uất ức đến mức trong lòng khó chịu.

‘Thôi vậy.’

Lã Dương thở dài một hơi, cuối cùng cũng từ bỏ ảo tưởng, chuyển sang mở bảng Bách Thế Thư, đặt tầm mắt lên một thiên phú màu vàng.

"Là ngươi ép ta."

Chí Cao Đạo Hóa, mở!

Theo ánh sáng vàng kim lấp lánh trên Bách Thế Thư, đáy mắt Lã Dương dần khôi phục sự bình tĩnh, mọi cảm xúc đều hóa thành an nhiên và thờ ơ.

"Hửm?"

Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai lập tức chú ý đến biến hóa của Lã Dương, khẽ nhíu mày, đáy mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc khó tả.

Bởi vì vừa rồi, trong mắt y, đỉnh đầu Lã Dương đột nhiên bùng phát một trận tuệ quang chói mắt đến mức khiến y cũng phải thấy lóa, gần như không thể nhìn thẳng, trong chớp mắt đã vượt qua y. Tuệ quang khủng bố như vậy, dù là y, cũng chỉ từng thấy trên bản thể Thế Tôn trong ký ức.

‘Xảy ra chuyện gì?’

‘Không đúng, người này chẳng phải nên là loại đại trí nhược ngu sao? Ta trước đây từ trên người hắn căn bản không nhìn thấy tuệ quang, sao lại đột nhiên bùng phát?’

‘Chẳng lẽ hắn vẫn luôn ẩn giấu?’

‘Hay là nói, bình thường hắn đại trí nhược ngu là cố ý thu liễm tuệ quang, áp chế thiên tính, đợi đến khi cần thiết mới bùng nổ, đổi lấy ngộ tính cao hơn?’

Chẳng cho Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai thời gian tiếp tục suy nghĩ, Lã Dương trong trạng thái Chí Cao Đạo Hóa nhẹ nhàng bước chân.

"Trước tiên phải khôi phục pháp lực."

Hắn rất bình tĩnh, một ánh mắt xuyên thấu khổ hải, sau đó dẫn dắt vô cùng ý tượng chi thủy, rút ra phần tượng trưng cho "pháp lực", bắt đầu tùy ý thôn nạp.

Chẳng mấy chốc, pháp lực của hắn bắt đầu tăng vọt.

Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai nhìn đến ngây người.

Còn có thao tác như vậy sao?

Trong lòng y suy nghĩ cấp tốc xoay chuyển, trầm giọng nói: "Bí thuật bùng nổ ngộ tính? Ta đối với thí chủ ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú, ngươi tuyệt đối không phải ngoại đạo tầm thường."

Thế nhưng Lã Dương chẳng hề để ý đến y.

Đừng nói là để ý, thậm chí ngay cả nhìn y một cái cũng không muốn, thỉnh thoảng ánh mắt lướt qua y, còn không tự chủ được lộ ra một loại ánh mắt quỷ dị.

Tựa như đang nhìn một con khỉ?

Vừa nghĩ đến đây, Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai lập tức khẽ nhíu mày, liền dùng Thần Túc Thông tiếp cận, muốn cho Lã Dương một đòn hiểm.

Rồi y liền bị bóp cổ.

Quá trình quỷ dị đến cực điểm, Lã Dương chỉ vươn tay, tùy tiện tóm lấy hư không, vừa vặn Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai liền xuất hiện ở đó.

Tựa như chính y tự mình chủ động lao vào tự sát vậy.

Đương nhiên, Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai biết mình không có ý nghĩ đó, thế nhưng chính vì vậy, y mới cảm thấy một loại kinh hãi rợn người.

‘Người này... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.’

Còn chưa đợi y sắp xếp lại suy nghĩ, một bàn tay khác của Lã Dương đã đặt lên mi tâm y, tiếp đó một đạo kiếm quang liền đột nhiên hiện ra trên đầu ngón tay hắn.

"Keng keng!"

Kiếm quang lóe lên, một đạo thần quang đang phun trào trên đỉnh đầu Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai lập tức bị cắt đứt, nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay Lã Dương!

Động tác như nước chảy mây trôi, chỉ trong khoảnh khắc.

Thời gian có hạn, Lã Dương không muốn lãng phí, sau khi chém rụng kim tính liền tiện tay ném Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai đang định giãy giụa ra ngoài Huyền Linh Giới.

Làm xong tất cả những điều này, hắn lại nhíu mày.

Nhớ lại đại chiến vừa rồi của mình với Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai, toàn bộ quá trình đấu pháp đều khiến hắn không khỏi sinh ra cảm giác như vừa nhìn thấy một đống phân.

‘Đúng là kẻ lỗ mãng.’

‘Thần Tiêu Lôi không phải dùng như vậy, trước đây ta đã coi nó như một quả vị triệu hồi lôi đình đơn giản sao? Quả thực là phung phí của trời.’

Lã Dương lại một lần nữa tách mình ra khỏi bản thân trước khi dùng Chí Cao Đạo Hóa.

‘Kỳ thực nếu có thể, pháp thân đạo quả thật thích hợp với ta hơn một chút... Thôi vậy, thời gian có hạn, tiếp theo ta thao tác, phải ghi nhớ kỹ quá trình.’

Nói xong, hắn liền nhìn Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai bên ngoài Huyền Linh Giới, trong lòng suy nghĩ: ‘Thứ này khác với Kim Cương Giới Bất Động Như Lai đã gặp trước đây, căn cơ tồn tại là Tịnh Thổ Tam Bồ Tát hợp nhất, kỳ thực khá yếu ớt, chính diện giao phong với nó là một cách làm ngu xuẩn nhất.’

‘Muốn đối phó nó, kỳ thực rất đơn giản.’

‘Tìm ra mối liên kết giữa Tịnh Thổ Tam Bồ Tát, rồi chém đứt nó, là có thể tự nhiên phá vỡ căn cơ tồn tại của thứ này, khiến nó không đánh mà tự tan rã.’

‘Giống như thế này.’

Lã Dương giơ tay lên, khẽ vạch một cái về phía Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai.

"Phụt!"

Giây tiếp theo, Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai liền ngây người tại chỗ, miệng khẽ hé, sau đó lùi lại một bước, phật quang bao phủ quanh thân nhanh chóng ảm đạm.

Ngay sau đó liền nghe "bụp!" một tiếng, như bong bóng mộng ảo vỡ tan, hóa thân điểm hóa của vị Thế Tôn này, vị phong hiệu Như Lai liền lặng lẽ vỡ vụn. Trong phật quang sôi trào, ba đạo thân ảnh chật vật lăn ra, trong đó một đạo bị Lã Dương trực tiếp khóa chặt, một bàn tay lớn tóm lấy nó trong lòng bàn tay.

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát vừa tách ra mặt đầy mờ mịt, thậm chí còn không kịp kêu thảm.

"Rắc!"

Khi năm ngón tay khép lại, vị Bồ Tát Kim Đan sơ kỳ của Tịnh Thổ này cứ thế bị Lã Dương bóp chết tươi trong lòng bàn tay, máu huyết hóa thành lửa lỏng bắn tung tóe khắp nơi