Đáng sợ hơn là hồn phách của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cũng không thoát được, mà co rúm lại trong lòng bàn tay Lữ Dương, bị vô vàn quang sắc nhanh chóng nghiền nát!

“Cứu ta... cứu ta.”

Tiếng gào thét thê lương vọng ra từ lòng bàn tay Lữ Dương, mang theo tuyệt vọng nồng đậm, nhưng cho đến khi hắn hồn phi phách tán, Thế Tôn vẫn không giáng lâm thêm bất kỳ vĩ lực nào.

Đây mới là lẽ thường.

『Nói cho cùng, thủ đoạn ta thể hiện lần này chẳng có gì kỳ lạ, không hề có chút kỹ thuật nào, tất cả đều là thiên phú trác tuyệt của ta.』

『Hơn nữa, tình trạng tứ hành đều đủ của ta cũng chưa bại lộ. Trong tình huống này, Thế Tôn sẽ không phí sức cứu một vị Bồ Tát Kim Đan sơ kỳ. Chỉ cần không làm quá đáng, diệt sạch ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ, thực ra cũng không phải chuyện lớn... Cùng lắm thì chỉ là chú ý đến ta nhiều hơn một chút.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chuyển mắt.

“Ầm ầm!”

Ánh mắt hắn vừa nhìn tới, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát đã không chút do dự, đồng loạt độn chạy về hướng Tiên Xu, thậm chí còn không dám đối mặt với hắn.

Cùng lúc đó, bên trong Tiên Xu.

【Ngang Tiêu】 đã hoàn thành việc đoạt lấy 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】, trở về Minh Phủ, nhưng trong mắt hắn lại lộ ra vẻ trịnh trọng.

Không chỉ riêng hắn, toàn bộ Tiên Xu, tất cả các chân quân đều đã phân ra một phần thần niệm, luôn theo dõi trận đại chiến đang diễn ra ở Huyền Linh Giới. Bởi vậy, khi Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát bị Lữ Dương một tay bóp chết, hầu hết các chân quân đều không khỏi cảm thấy một luồng hàn khí thấu xương.

“Kẻ này mạnh quá... hắn tu luyện kiểu gì vậy?”

Trên biển mây chạm trời, Phi Tuyết chân quân mình đầy máu ngẩng đầu nhìn pháp thân của Lữ Dương, trong đôi mắt đẹp hiện lên dị sắc, sau đó nàng vô thức liếm môi.

Bóp chết Kim Đan sơ kỳ chân quân!

Cùng là Kim Đan trung kỳ, dù là nàng cũng không làm được chuyện này. Tuy nàng cũng có thể giết Kim Đan sơ kỳ, nhưng rốt cuộc vẫn phải qua vài chiêu.

Thủ đoạn mang tính nghiền ép như vậy, gần như là của Đại Chân Quân rồi!

Tuy nhiên, vị cách của Lữ Dương bày ra ở đó, quả thật rất cao, nhưng tuyệt đối chưa đạt đến Kim Đan hậu kỳ, cùng lắm cũng chỉ ngang tầm với nàng.

Nói cách khác——

『Kẻ này, có lẽ còn mạnh hơn cả ta?』

Nghĩ đến đây, khí cơ của Phi Tuyết chân quân lập tức bắt đầu dao động, một cảm giác hưng phấn khi thấy con mồi ngon khiến biểu cảm của nàng càng thêm vặn vẹo cuồng nhiệt.

Cùng lúc đó, phong ba cũng dần lan rộng trong Tiên Xu.

Thậm chí không chỉ giới hạn ở chân quân, ngay cả Trúc Cơ chân nhân cũng mơ hồ nhận ra điều bất thường, bởi lẽ sau khi chân quân vẫn lạc, trời đất lập tức tấu lên khúc ai ca.

Nhưng lúc này Lữ Dương không để tâm đến những điều đó.

Hắn chỉ đứng trên Huyền Linh Giới, nhíu mày, chìm vào trầm tư hồi lâu, sau đó thở dài một tiếng: 『Là ta có chút không biết lượng sức mình rồi.』

『Ta không thể cứu được Huyền Linh Giới, cùng lắm cũng chỉ miễn cưỡng duy trì trạng thái giáp ranh với Tiên Xu như hiện tại.』

『【Định số】 đã thành, không thể thay đổi, dù ta có thể dùng bốn lạng đẩy ngàn cân, nhưng với chút tu vi này của ta, đặt lên cân e rằng còn chưa được một lạng.』

Đây là lần đầu tiên Lữ Dương ở trong trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】 mà vẫn có chuyện không giải quyết được. Nhưng rất nhanh, hắn gạt bỏ chuyện này ra sau đầu, lấy ra 【Thần Tiêu Lôi】, trong lòng thầm nghĩ: 『Trạng thái hiện tại của ta quá khó có được, trí tuệ kinh thế một đời chỉ có một lần.』

『Cứ để nó biến mất như vậy thì quá lãng phí.』

『Vừa hay, nhân cơ hội này để tham ngộ huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】... thực ra ta vừa có ý tưởng rồi, nhưng không có thời gian để hoàn thiện nó.』

『Huống hồ mộc hành còn chưa viên mãn.』

『Nhưng không sao, ta sẽ ghi lại phương pháp thao tác và ý tưởng thiết kế. 【Thần Tiêu Lôi】... Lôi đình chỉ là thứ bề ngoài nhất của quả vị này.』

『Tổ sư nói, huyền diệu của nó có thể thiết kế theo hướng 【thông tin】, điểm này ta vô cùng đồng tình, thông tin thực ra chính là ý tượng trong 【khổ hải】, vạn sự vạn vật đều do 【thông tin】 cấu thành, chỉ là tầm nhìn của tu sĩ không đủ, không thể thực sự nhìn rõ chân tướng sự vật.』

『Trước đây ta không có ý tưởng thiết kế.』

『Nhưng bây giờ ta đã hiểu, huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】, hẳn là cung cấp cho người sử dụng một quyền hạn thao túng thông tin ở một chiều không gian cao hơn.』

『Cũng như ta hiện tại.』

『Ta dưới trạng thái 【Chí Cao Đạo Hóa】, nhìn mọi thứ đều có thể xuyên qua biểu tượng, đi thẳng đến bản chất sự vật. Đây thực ra là một sự thể hiện của tầm nhìn đủ cao.』