Điều khiến hắn lo lắng hơn là hiệu quả của 【Chí Cao Đạo Hóa】 đã kết thúc, hắn cảm nhận rõ ràng vô vàn trí tuệ đang tranh nhau thoát khỏi đại não của mình.

Chốc lát sau, Lữ Dương thở dài một tiếng:

“Mẹ kiếp, lại đần ra rồi... có điều ta lúc trước cũng quá xem thường chính mình rồi, đã có thao tác và ý tưởng cụ thể, chẳng lẽ ta không biết vẽ mèo theo hổ sao?”

Lát nữa ta sẽ đi hỏi tổ sư!

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền quay trở lại Huyền Linh Giới, và ngay khi hắn vừa về, Huyền Linh Giới lập tức truyền đến niềm vui sướng mãnh liệt, vô số dị tượng hiện ra.

“Được rồi được rồi, không sao nữa rồi.”

Lữ Dương an ủi Huyền Linh Giới, trong lòng cảm thán kế hoạch không theo kịp biến hóa, kế hoạch trước đây của mình hẳn là bỏ chạy để Huyền Linh Giới gánh tội mà?

Kết quả bây giờ nhìn lại, mình hình như đánh tới đánh lui, lại biến thành cứu thế chủ của Huyền Linh Giới rồi? Rõ ràng ban đầu mình đâu có ý định này.

Không chỉ vậy, lần này mình trực diện đánh lui Tịnh Thổ, tám phần lại lọt vào tầm mắt của đạo chủ rồi, sau này làm việc e rằng cũng cần cẩn trọng hơn.

『...Thôi vậy, cảm giác cũng không tệ.』

Lữ Dương chuyển mắt, nhìn Huyền Linh Giới Chí Tôn đang lảo đảo bước đến, sau đó vị kia với vẻ mặt trịnh trọng hành lễ với hắn: “Đa tạ đạo hữu ra tay.”

“Chỉ là tiện tay mà thôi, không đáng để đạo hữu hành đại lễ.” Lữ Dương tùy miệng nói.

“Đạo hữu quá khiêm tốn rồi.”

Huyền Linh Giới Chí Tôn thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: “Đạo hữu trước đó một đạo lôi pháp, gần như đánh nát vạn dặm địa vực, nhưng lại cố ý rơi xuống vùng hoang vu không người. Cuối cùng dù ảnh hưởng rất rộng, thương vong lại không nhiều. Đạo hữu có được tấm lòng nhân từ này, thì xứng đáng nhận một lễ của tại hạ.”

“À... quá khen rồi, quá khen rồi.”

Lữ Dương nghe vậy chớp chớp mắt, có chút ngượng ngùng, dù sao thì tuy đây quả thật là hắn cố ý làm, nhưng bản chất vẫn là để ý đến cảm xúc của Đãng Ma chân nhân.

Chứ không phải xuất phát từ lòng nhân từ nào cả.

“Có gì không tốt?”

Trong Chính Đạo Kỳ, Đãng Ma chân nhân cười đến híp cả mắt: “Phàm sự luận tích bất luận tâm, ngươi đã làm chuyện này, thực ra đã đủ rồi.”

“Nếu ai ai cũng như vậy, thiên địa ắt hẳn sẽ rất khác.”

Nói đến đây, Đãng Ma chân nhân lại nhìn Thính U tổ sư bên cạnh, âm thầm truyền âm: “Đạo hữu, lời ngươi nói không sai, Lữ Dương quả thật là một hài tử tốt.”

Thính U tổ sư đắc ý gật đầu.

Còn bên kia, Lữ Dương nói mãi nói mãi, cuối cùng cũng tiễn được Huyền Linh Giới Chí Tôn đang ngàn lần cảm tạ, vẻ mặt đầy kính phục, lúc này mới nhân cơ hội độn nhập Chính Đạo Kỳ.

Sau đó hắn liền thấy Thính U tổ sư và Đãng Ma chân nhân đang mỉm cười nhìn mình.

“...Hai vị nhìn ta như vậy làm gì?”

Lữ Dương vẻ mặt bất đắc dĩ, cứng nhắc chuyển đề tài: “Chúng ta vẫn nên kiểm kê thu hoạch trước đi. Tổ sư, sư tôn, lần này ta thu hoạch lớn rồi!”

Ngay sau đó, hắn liền lấy ra một đạo tàn quang.

Kim tính của 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】!

Giây tiếp theo, 【Bách Thế Thư】 liền vọt lên, hung hăng nuốt chửng nó. Rất nhanh, một loạt ghi chép kết toán liền nhanh chóng hiện ra trên bảng điều khiển.

Lữ Dương lướt mắt mười hàng qua bảng điều khiển, lập tức nở nụ cười.

Bởi vì hắn đã thấy nội dung mình muốn.

『Khí đã thừa dương, nại cư kim hạ, phàm kim dữ sương tố kiên, mộc cư hạ đắc kỳ vượng, tuế hàn hậu điêu, thủ kỳ tính chi kiên dã, cố viết 【Tùng Bách Mộc】...』

Tri thức đạo hạnh của 【Tùng Bách Mộc】!

Từ Luyện Khí đến Kim Đan đều đầy đủ. Có những thứ này, việc hắn chứng 【Tùng Bách Mộc】 có thể nói là chắc như đinh đóng cột, việc xâm chiếm mộc hành quả vị đã gần trong gang tấc rồi!

『Không chỉ vậy, ngay cả tri thức đạo hạnh của 【Thoa Xuyến Kim】 và 【Dương Liễu Mộc】 cũng được gửi kèm qua đây, thậm chí còn có một vài bí mật... chưa kể còn có thiên phú kết toán, hóa ra Thế Tôn lại là một người tốt!』