Tục ngữ có câu, thực tiễn là tiêu chuẩn duy nhất để kiểm nghiệm chân lý, chỉ có đạo hạnh thôi thì chưa đủ, chỉ khi thật sự nhập chủ quả vị, trải nghiệm sự vận hành bên trong nó, mới có thể thật sự nắm giữ bí mật cốt lõi, cũng chỉ có như vậy, Lữ Dương mới có lòng tin lấp đầy chỗ trống thuộc mộc hành của 【Thần Tiêu Lôi】.

『Cuối cùng cũng không uổng công ta tốn nhiều sức lực như vậy.』

Lữ Dương nhớ lại mà vẫn thấy lòng còn sợ hãi, dù sao đó cũng là Thế Tôn, tuy chỉ là điểm hóa chi thân, nhưng ở một mức độ nào đó cũng đại diện cho thái độ của ngài.

Đương nhiên, điều này cũng nằm trong phương án xấu nhất của hắn.

Hay phải nói, ngay từ đầu hắn đã chuẩn bị sẵn sàng đối đầu trực diện với Thế Tôn.

Nếu không phải cân nhắc đến khả năng Thế Tôn sẽ ra tay, hắn cũng không cần thiết phải đặc biệt chạy một chuyến đến Tinh Cung, xem thử có thể vớt vát chút lợi lộc, cố gắng tăng cường thực lực hay không.

Đương nhiên, việc gặp Thế Tôn ở Tinh Cung là chuyện ngoài ý muốn.

『Sau lần này, Thế Tôn chắc chắn đã để mắt đến ta rồi.』

『Ít nhất việc ta tương lai cầu chứng 【Tùng Bách Mộc】 chắc chắn không thể giấu được ngài, đến lúc đó tám phần là ngài sẽ gài bẫy ta trong 【Tùng Bách Mộc】.』

Tuy nói vậy, Lữ Dương lại chẳng hề hoảng sợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn quá quen thuộc với Thế Tôn rồi, vị đại nhân không thẹn học hỏi kẻ dưới này có thể gài bẫy gì chứ? Hắn ở kiếp Thiên Phủ kia đã nắm rõ rồi.

『Chẳng qua cũng chỉ là độ hóa ta thôi mà!』

『Nhưng ta nay đạo tâm viên mãn, cho dù ngài thật sự gài bẫy trong 【Tùng Bách Mộc】, muốn độ hóa ta, ta cũng có đủ tự tin để ứng phó.』

So với đó, 【Thạch Lựu Mộc】 lại khác.

Không phải sợ vị lão tổ sư gia già mà gân của Thánh Tông.

Chủ yếu là không quá quen thuộc với tổ sư gia của Thánh Tông, đối với việc trong 【Thạch Lựu Mộc】 rốt cuộc sẽ bị gài bẫy gì cũng không hề nắm chắc, cho nên có thể không đánh cược thì vẫn hơn.

『Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đã chết, 【Tùng Bách Mộc】 bỏ trống, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, cho dù Tịnh Thổ còn có Đại Thế Chí Bồ Tát có thể lấp vào chỗ trống, cũng không phải chuyện một hai năm, ít nhất cũng phải mất hơn mười năm, khoảng thời gian này hoàn toàn đủ để ta giành trước một bước cầu kim đăng vị rồi.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi thở phào một hơi.

Đạo đồ xán lạn!

Còn về việc Thế Tôn có phát hiện bí mật tứ hành câu toàn của hắn hay không, Lữ Dương hoàn toàn không lo lắng, dù sao hắn chưa từng phô bày những thủ đoạn đó trước mặt người ngoài.

『Thế Tôn nhiều nhất cũng chỉ biết ta có một pháp thân cường đại.』

『Điều này không có gì, dù sao thân thể ta bày ra ở đây, người sáng mắt đều có thể nhìn thấy, phương pháp tu luyện pháp thân đạo cũng không chỉ có một loại là thôn tính quả vị.』

『Nhưng ta đã công khai bí mật của 【Ngang Tiêu】, Thế Tôn chắc chắn sẽ nảy sinh nghi ngờ, thậm chí không chỉ ngài, phàm là người của Tiên Khu đều sẽ nghi ngờ ta cũng xuất thân từ Tiên Khu, nhưng những điều này đều không sao cả, chỉ cần bí mật tứ hành câu toàn không bị bại lộ, những bí mật khác đều không đáng nhắc đến.』

Dù sao cũng đã trọng sinh nhiều lần như vậy rồi.

Nói không ngoa, bản thân hắn là người rõ nhất giới hạn ra tay của các vị đạo chủ là gì, biết cách làm sao để nhảy nhót qua lại trên giới hạn chịu đựng của họ.

『Hiện giờ trong những bí mật của ta, chỉ có tứ hành câu toàn là quan trọng nhất.』

『Bởi vì tứ hành câu toàn, chứng tỏ ta đã tu luyện công pháp của Ti Tư, tương lai cũng cực kỳ có khả năng nắm lại pháp thân đạo, từ đó làm lung lay căn cơ của Động Thiên Pháp.』

『Đây chính là giới hạn.』

『Chỉ cần ta không chạm đến giới hạn này, có nhảy nhót nữa cũng không thành vấn đề lớn, Thế Tôn có nhằm vào ta đến mấy, nhiều nhất cũng chỉ là điểm hóa một tôn phong hiệu Như Lai.』

Nhưng nếu chạm đến giới hạn này, thì e rằng chính là bàn chân khổng lồ của Thế Tôn giẫm xuống rồi.

Chính vì vậy, trước đó đấu pháp với 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】, Lữ Dương thà dùng hết 【Chí Cao Đạo Hóa】 cũng không muốn bại lộ nội tình.

『Dù sao hiện giờ 【Tùng Bách Mộc】 đã có được một nửa rồi.』

『Cầu đạo từ xưa lắm hiểm trở, có thể đạt được mục đích, trả giá nhiều hơn nữa cũng coi như đáng giá.』

Đối với chiến quả này, Lữ Dương đã rất hài lòng rồi, huống hồ lần này hắn còn có thu hoạch ngoài ý muốn, chính là kim tính của 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】.

【Đang kết toán kinh nghiệm cho 『Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai』.】

【Ngươi là một thành viên trong ngũ phương Như Lai của 『Kim Cương Giới』, là ứng thân do Thế Tôn đích thân điểm hóa, là thần thánh trời sinh, ứng theo lời triệu hồi của tín đồ mà giáng thế.】

Trên bảng giao diện, chữ viết hiện ra.

Điều khiến người ta bất ngờ là, tuy kim tính của 【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 là ba trong một, nhưng kinh nghiệm kết toán lại không liên quan đến ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ.

Mà là một đoạn ghi chép không trọn vẹn.

Lữ Dương khẽ nhíu mày, cẩn thận xem xét một lượt ghi chép trên bảng giao diện, ngay sau đó mặt lộ vẻ kinh ngạc: “【Kim Cương Giới】... Chẳng lẽ là động thiên của Thế Tôn?”

Trong ghi chép, 【Kim Cương Giới】 có tổng cộng năm vị phong hiệu Như Lai, thống lĩnh năm phương, ngày thường đều ở trạng thái ngủ tạm, thay Thế Tôn đáp lại tín chúng Thích tu dưới trướng, ví như Phật tử, Như Lai bình thường v.v..., kỳ thực đều là do họ giáng xuống, bản thân Thế Tôn rất ít khi hỏi đến chi tiết.

『Sao lại hơi giống AI?』

『Ta đã nói vạn chúng nhất tâm của Thế Tôn rất kỳ lạ, rất nhiều lúc không phải thật sự là Thế Tôn chú ý đến, mà càng giống một loại sản phẩm tương tự Thế Tôn.』

『Xem ra, chẳng lẽ Thế Tôn đã lười biếng rồi sao?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương mặt lộ vẻ trầm tư:

『【Kim Cương Giới】, có lẽ đây chính là nguồn gốc của vạn chúng nhất tâm, cũng là căn cơ liên kết tất cả Thích tu lại với nhau, đây chính là thủ đoạn của đạo chủ?』

Dựa theo ghi chép, 【Kim Cương Giới】 không ở Bỉ Ngạn, nhưng lại cao hơn 【Khổ Hải】, hơi giống một không gian bí cảnh phụ thuộc vào vị cách của Thế Tôn, trong đó có vô cùng ý tượng, liên kết tất cả Thích tu của Tịnh Thổ, có thể nói dưới sự cai trị của Tịnh Thổ, vạn sự vạn vật đều sẽ hiển hóa trong 【Kim Cương Giới】.

『Đây chẳng phải là 【Khổ Hải】 sao!』

Lữ Dương ánh mắt sáng ngời, liên tưởng đến suy đoán trước đó rằng Thế Tôn kỳ thực là Vạn Bảo phong chủ đời đầu... Mục tiêu cuối cùng của trận bảo chẳng phải là tạo ra 【Khổ Hải】 sao?

Khớp rồi! Tất cả đều khớp rồi!

『Nếu thật sự là như vậy, thì 【Kim Cương Giới】 có lẽ chính là sự tập đại thành của trận bảo chi đạo của Thế Tôn, ngài thật sự đã tạo ra một 【Khổ Hải】 thu nhỏ!』

Chỉ là 【Tiểu Khổ Hải】 này được tạo ra riêng cho Thích tu của Tịnh Thổ, nhưng dù thế nào đi nữa, trong mắt Lữ Dương đây vẫn là một sáng tạo mang tính thời đại.

『Theo thời gian, nếu thật sự để Thích tu mở rộng ra toàn bộ Hư Minh Quang Hải, thì 【Kim Cương Giới】 có phải sẽ trực tiếp thay thế 【Khổ Hải】 được không?』

Dã tâm của Thế Tôn không nhỏ!

Nhưng cũng đúng, nói thế nào cũng là Nguyên Anh Đạo Chủ, tuy có thể là người yếu nhất, nhưng càng như vậy, mới càng nghĩ cách để vượt lên.

『Lại có được một tình báo giá trị cao.』

Thứ như tình báo này, Lữ Dương xưa nay không chê nhiều, dù sao 【Ngang Tiêu】 chính là như vậy bị hắn từng kiếp từng kiếp moi rỗng, cuối cùng bị hoàn toàn nắm trong lòng bàn tay.

Lần tới chắc chắn sẽ hữu dụng!

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương ngay sau đó dời ánh mắt, nhìn bảng giao diện của 【Bách Thế Thư】 bắt đầu xoa tay... Tiếp theo chính là rút thiên phú rồi!

『【Kim Cương Giới Bảo Sinh Như Lai】 nói thế nào cũng là loại có vị cách cao nhất dưới trướng Thế Tôn, lại dung hợp kim tính của ba vị Bồ Tát Tịnh Thổ, nếu không phải ba vị Bồ Tát Tịnh Thổ thực lực không đủ, căn cơ không vững, hắn đều có thể có vị cách của Đại Chân Quân, thế nào cũng phải ra được một thiên phú màu chứ?』

Rất nhanh, 【Bách Thế Thư】 bắt đầu rung động.

Đồng tử Lữ Dương co rút, toàn thân chú ý nhìn chằm chằm bảng giao diện, cảm giác này giống như dần dần mở một cái túi được niêm phong, nhìn bên trong bùng ra —

【Ngươi đã nhận được thiên phú màu, Kim Cương Giới Mạn Đà La!】

Ánh sáng màu!

Ra hàng rồi