Tuy nhiên, rất nhanh sau đó, hắn đã trở nên phấn khích, bởi vì cùng với sự xuất hiện của 【Kim Cương Giới Mạn Đà La】, vô số tri thức cũng theo đó tuôn chảy, tràn vào trong đầu hắn, tự động sắp xếp thành sách, thậm chí còn cân nhắc đến ngộ tính của hắn mà chú thích chi tiết một cách dễ hiểu.

『Tiểu Khổ Hải Doanh Tạo Bí Pháp!』

『Có được thiên phú này, ta liền có thể khai mở một 【Kim Cương Giới】 thuộc về mình, thứ này hoàn toàn khác với không gian phan linh trong Chính Đạo Kỳ.』

Không gian phan linh, đó chỉ là một mật cảnh đơn thuần mà thôi.

Thế nhưng 【Kim Cương Giới】 lại khác, với tư cách là hạt nhân vạn chúng nhất tâm của Thế Tôn, đây chính là thủ đoạn then chốt để ngài thực hiện lý tưởng 【Ta vì mọi người, mọi người vì ta】.

『Có lẽ ta có thể sao chép lại Thế Tôn?』

『【Vạn chúng nhất tâm】 của Thế Tôn tuyệt đối không chỉ đơn thuần là ức hiếp tu sĩ cấp thấp, với tư cách là thủ đoạn trứ danh của ngài, rất có thể nó liên quan đến việc chứng đạo Nguyên Anh.』

Nói là tuyệt kỹ giữ nhà cũng không quá lời!

Thế nhưng Thế Tôn e rằng chính mình cũng không thể ngờ được, trí tuệ mà ngài tích lũy qua vô tận năm tháng, bí pháp trọng yếu đến vậy, giờ đây lại bị hắn sao chép triệt để.

『Lập tức thử xem sao.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nói hai lời, trực tiếp mở ra 【Khổ Hải】, một bước liền đạp vào trong, sau đó lấy ra Chính Đạo Kỳ, tức thì tử khí tràn ngập.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền trầm tâm tĩnh khí, toàn thân pháp lực ngưng tụ đến cực hạn, tiếp đó lại bấm pháp quyết, thắp lên một đốm lửa yếu ớt ở đầu ngón tay, cuối cùng vươn tay chỉ một cái, ném đốm lửa kia vào 【Khổ Hải】 dưới chân, trong khoảnh khắc, đốm lửa nhỏ đã hóa thành ngọn lửa cháy bừng trời.

“Ầm ầm ầm!”

Ánh mắt Lữ Dương ngưng trọng, may mắn thay dưới sự gia trì của 【Kim Cương Giới Mạn Đà La】, bí pháp vốn dĩ có độ khó cực cao này giờ đây lại được hắn thi triển dễ như trở bàn tay.

Định vị không gian, xác lập thời gian.

『Cảm giác này...』

Đột nhiên, Lữ Dương nhíu mày, bởi vì ngay khi đang kiến tạo 【Kim Cương Giới】 thuộc về mình, hắn bỗng nhiên có cảm ứng với thủ pháp thao tác.

『Thật giống nhau.』

Bộ bí pháp kiến tạo Khổ Hải do Thế Tôn khai sáng này, lại vô cùng tương tự với phương hướng huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】 mà hắn đã suy diễn dưới 【Chí Cao Đạo Hóa】 trước đây!

『Mấu chốt nằm ở ý tượng.』

Trong mắt Lữ Dương dần hiện lên vẻ minh ngộ.

『Vạn sự vạn vật, đều do những ý tượng khác nhau tổ hợp thành, cho nên chỉ cần có thể gom đủ tất cả ý tượng của một sự vật, liền có thể làm được vô trung sinh hữu.』

Mặc dù nghe có vẻ huyền ảo, nhưng nếu thay “ý tượng” bằng “thông tin”, thì sẽ dễ hiểu hơn nhiều.

Nói trắng ra, nếu một hòn đá đồng thời có đủ khối lượng, màu sắc, mùi vị, dinh dưỡng, kết cấu – tức là tất cả thông tin cấu thành một quả táo.

Vậy nó còn là hòn đá nữa không?

Đáp án: Không còn nữa, bởi vì thông tin, ý tượng của nó đã hoàn toàn bị thay thế bằng quả táo, vậy thì dù nhìn từ góc độ nào, nó cũng là một quả táo.

Tương tự như vậy—

『Việc kiến tạo 【Kim Cương Giới】 chính là lấy điều này làm cơ sở, sắp xếp lại tất cả ý tượng trong 【Khổ Hải】, rút ra những ý tượng cần thiết để lấp đầy, cuối cùng phân chia ra một không gian có trật tự từ dòng nước Khổ Hải vốn vô tự, mà tất cả ý tượng của không gian này đều hoàn toàn nằm trong sự khống chế của ta...』

Trong lúc suy tư, pháp quyết của Lữ Dương cũng biến hóa, miệng hắn cất tiếng niệm:

“Động u kiến hư, đắc kiến Linh Đài Phương Thốn tiên sơn, đạo tâm trừng triệt, khả nhập Tà Nguyệt Tam Tinh động thiên.”

Ầm ầm ầm!

Theo pháp chú của hắn hạ xuống, ngọn lửa cháy bừng trời dưới chân cuối cùng cũng định hình, nhìn từ trên xuống, tựa như Khổ Hải mênh mông bị xé toạc một vết thương.

Lữ Dương thấy vậy trong lòng khẽ động, một đạo thần niệm lập tức phân ra, rơi vào trong khe nứt kia, trong khoảnh khắc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, cảnh tượng 【Khổ Hải】 vốn có bị lật ngược, như phàm nhân rơi vào biển sâu, đập vào mắt toàn là u tối, cho đến khi màn đêm u tối mở ra mới thấy trước mắt sáng bừng.

Trong ánh sáng, một tòa tiên sơn hùng vĩ hiện ra.

Cảnh sắc bốn mùa hiển hóa trong núi, có tuyết trắng bao phủ, núi xanh cây cỏ, gió thu xào xạc, ve kêu mùa hạ, trùng trùng linh quang cùng nâng đỡ một tòa đình đài cung khuyết.

Thần niệm của Lữ Dương hiển hóa thành thân ảnh, nhẹ nhàng hạ xuống.

Hắn cứ thế vững vàng đáp xuống cung khuyết trên đỉnh tiên sơn, phía trên có một tấm biển đề chữ, chính là 【Tà Nguyệt Tam Tinh Động Thiên】 được miêu tả trong chú văn.

“...Thành công rồi?”

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, trong lòng kinh ngạc: 『Mặc dù chỉ là do tâm niệm của ta kiến tạo, mượn dùng tên điển cố, nhưng lại thật sự có thể tái hiện hoàn hảo sao?』