Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cụp mắt xuống.

Nhìn lên trên, là cảnh tượng 【Khổ Hải】, vậy nhìn xuống dưới thì sao?

Mà quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của hắn, nhìn xuống dưới, lại thấy cả tòa tiên sơn tọa lạc trên một hồ nước vàng óng ánh, trong đó hiển nhiên là một cảnh tượng u tối.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, hắn có thể thấy không ít những tồn tại tựa như ngọn đuốc, thắp sáng cảnh tượng u tối, đồng thời cũng cùng nhau nâng đỡ 【Khổ Hải】 khổng lồ, cùng với quả vị nằm trong 【Khổ Hải】, thậm chí nếu hắn tập trung tinh thần, còn có thể thấy được những bóng người ẩn hiện trong những ngọn đuốc kia.

『Đó là... 【Trúc Cơ cảnh】!』

『Nói như vậy, ta hiện giờ đang nằm giữa 【Trúc Cơ cảnh】 và 【Khổ Hải】, nhưng điều này lại phải tính thế nào? Chẳng lẽ vị cách của ta là số âm sao?』

『Thế Tôn e rằng không làm như ta.』

Lữ Dương rơi vào trầm tư.

Đặc tính này khiến hắn liên tưởng đến Minh Phủ mà Ngang Tiêu từng nói với hắn, chỉ là Minh Phủ còn cực đoan hơn 【Kim Cương Giới】 này của hắn.

『Khi Thế Tôn kiến tạo 【Kim Cương Giới】, tám phần đã bước vào Bỉ Ngạn rồi, cho nên 【Kim Cương Giới】 của ngài nằm giữa Bỉ Ngạn và Khổ Hải.』

『Nhưng ta vẫn chỉ là Kim Đan.』

『Cho nên tình huống của ta và Thế Tôn đã xuất hiện sự sai lệch tinh vi, nhưng lại bất ngờ khớp với tình huống của Ngang Tiêu, có chút tương đồng với Minh Phủ.』

Đây đúng là một niềm vui bất ngờ.

『Nếu lấy nơi đây làm cơ sở, trước tiên dụ người vào đây, sau đó lại đấu pháp với hắn, có lẽ có thể giáng vị cách của đối phương, từ đó thực hiện khiêu chiến vượt cấp?』

Lữ Dương tức thì động lòng.

Ngoài ra, một mật cảnh nằm dưới đáy 【Khổ Hải】 như thế này có thể nói là một nơi ẩn thân tránh kiếp tuyệt vời, có thể làm sào huyệt của hắn.

『Ta có thể ở đây sao chép công nghệ trận bảo của Tinh Cung, còn về các loại tài nguyên cần thiết để luyện chế trận bảo, ta hoàn toàn có thể trực tiếp thao túng ý tượng ở đây, tổ hợp phối hợp, sau đó vô trung sinh hữu mà tạo ra! Dù sao trận bảo của Tinh Cung từ trước đến nay nổi tiếng với vật liệu kém chất lượng, nhưng lại có thể tháo rời linh kiện.』

『À đúng rồi, còn cách dùng của Thế Tôn nữa.』

【Vạn chúng nhất tâm】

Thần sắc Lữ Dương đầy ý vị, hắn không mấy hứng thú với 【Vạn chúng nhất tâm】, dù sao hắn đã có phan linh rồi, cho nên hắn dự định tìm cách sửa đổi một chút.

『【Thần Tiêu Lôi】 của ta đã sắp viên mãn.』

『Bởi vậy, pháp nghi thăng hoa quả vị của 【Thần Tiêu Lôi】 cũng phải được đưa vào kế hoạch.』

Mà nội dung của pháp nghi thăng hoa, hắn cũng đã sớm có dự thảo, mục tiêu rất đơn giản, đó chính là khiến tất cả tu sĩ của Hư Minh Quang Hải, mỗi người đều có kiếp để độ!

『Đến lúc đó, có lẽ nơi này sẽ có thể dùng đến.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên vung tay áo, cảnh tượng tiên sơn trước mắt tức khắc hóa thành hỗn độn, chính là kết quả sau khi tất cả ý tượng đều bị hắn đánh tan.

Ngay sau đó, ý tượng được tái tổ hợp.

Chẳng mấy chốc, liền thấy minh quang nhảy múa, hóa thành một tòa điện vũ hùng vĩ tọa lạc, chu khuyết lăng không, huyền giai điệp ngọc, trước cửa chỉ có một tấm biển treo cao.

【Bắc Cực Khu Tà Viện】.