'Nói mới nhớ, trước kia ta còn để đám phan linh giúp ta chế tạo phù chú, đáng tiếc sau này tu vi của ta cao hơn, không cần đến những phù chú cấp thấp ấy nữa, kết quả là gián tiếp cho đám phan linh này nghỉ phép, ngày ngày trong Chính Đạo Kỳ của ta ăn uống vui vẻ, cuộc sống vui vẻ không bờ bến, thế này còn có vương pháp nữa không?'

Ta không thể nuôi một đám ăn hại được!

Phải biết rằng, phan linh sinh ra là để làm việc cho ta, là ta đã cho chúng sinh mệnh thứ hai, phan linh không thể cống hiến cho ta thì không có giá trị tồn tại!

Đối với Bắc Cực Khu Tà Viện, kỳ vọng của Lữ Dương rất đơn giản.

Hắn hy vọng tương lai khi mình chứng được Thần Tiêu Lôi, lập kiếp cho thiên địa, Bắc Cực Khu Tà Viện có thể trở thành tồn tại phụ trách giáng kiếp.

'Thế Tôn thật ra vẫn quá nhân từ.'

'Pháp môn Thích tu mà ngài sáng lập, đối với đa số tu sĩ mà nói kỳ thực không có quá nhiều sức hấp dẫn, ít nhất lợi ích khi gia nhập Tịnh Thổ cũng không rõ ràng.'

'Vẫn là phải do ta ra tay.'

Kế hoạch của Lữ Dương rất đơn giản.

Tương lai, hắn dự định thông qua Bắc Cực Khu Tà Viện để lập kiếp cho thiên địa, lấy đó thăng hoa Thần Tiêu Lôi, đồng thời chính thức tái lập Chính Khí Đạo ra bên ngoài.

'Từ nay về sau, chỉ cần gia nhập Chính Khí Đạo của ta, lập tức có thể giảm bớt uy lực lôi kiếp mà bản thân phải chịu, thậm chí còn có thể ra ngoài giáng kiếp cho kẻ khác... Ngươi có gia nhập không? Không gia nhập ta sẽ dùng lôi kiếp đánh chết ngươi, gia nhập ư? Vậy thì dễ rồi, ngoan ngoãn góp gạch thêm ngói để mở rộng Bắc Cực Khu Tà Viện.'

Ân uy cùng thi triển, mới có thể thành sự.

Theo Lữ Dương thấy, tu sĩ đều là lũ xương mềm, thay vì cho chúng lợi lộc để dụ dỗ gia nhập, chi bằng cho chúng biết cái hại khi không gia nhập.

'Nếu phương án này thành công.'

'Không chỉ Chính Khí Đạo của ta nhất định sẽ ngày càng hưng thịnh, mà tốc độ khuếch trương của Bắc Cực Khu Tà Viện cũng có thể vượt qua Kim Cương Giới của Thế Tôn.'

Đối với điều này, Lữ Dương đặt kỳ vọng rất lớn.

Đương nhiên, đó đều là kế hoạch tương lai, hiện tại Bắc Cực Khu Tà Viện mới vừa khởi nghiệp, trăm việc còn dang dở, cũng chỉ có cái vẻ ngoài là coi được.

'Không thể chậm trễ!'

Sau khi xử lý xong việc kết toán kim tính, Lữ Dương không ngừng nghỉ đến bên ngoài Huyền Linh Giới, từ trên cao nhìn xuống, lập tức nhìn thấy Tiên Xu có hình dáng như một vực sâu.

Khoảnh khắc sau, hắn liền hóa thành một luồng sáng lao xuống.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, khắp Tiên Xu đều có Kim Đan chân quân sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, ai nấy đều lộ vẻ ngưng trọng: “Là kẻ ngoài thiên ngoại…”

Lữ Dương không hề che giấu khí cơ, một đường quang minh chính đại, nhưng để tránh gây ra hiểu lầm, khi nhập giới hắn vẫn chọn vùng hải ngoại dễ bắt nạt nhất. Quả nhiên, sau khi cảm ứng được khí cơ của hắn, Lão Long Quân không nói hai lời, quay người bỏ đi, trong nháy mắt đã rời khỏi Tứ Hải Môn.

Lão quá cẩn trọng rồi.

'Việc gì phải thế, lần này ta đâu có ý định động thủ.' Lữ Dương lắc đầu, cũng không truy cứu tung tích của Lão Long Quân, mà ngưng thần nín thở.

Cùng lúc đó, hơn mười đạo ánh mắt ẩn giấu cũng nhìn tới.

Lữ Dương hoàn toàn không để ý, trực tiếp vận chuyển Động Hư Tĩnh Nghiệp Ngọc Thư. Sau khi diễn luyện tại Huyền Linh Giới, hắn càng ngày càng thuần thục công pháp này.

Giờ phút này thi triển ra, tương đương với việc mát xa cho Tiên Xu một phen.

Mặc dù vẫn chưa đủ để khiến Thiên Công sinh ra phản ứng quá mãnh liệt, nhưng một số việc có vị cách thấp hơn hắn rất nhiều thì vẫn có thể khiến Thiên Công phối hợp.

“Ta muốn... Thiên Cương Địa Sát!”

Lữ Dương bấm quyết, cảm ứng Tiên Xu, và dưới sự thi pháp toàn lực của hắn, Thiên Công được hắn mát xa khá hài lòng cuối cùng cũng đưa ra phản hồi.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe thiên địa một trận oanh minh, sau đó bên cạnh hắn liền xuất hiện từ hư không một con mãnh hổ ngồi chễm chệ trên núi, toàn thân màu trắng, khôi ngô hùng tráng.

Thiên Cương, Canh Kim chi khí!

Đây mới chỉ là khởi đầu, sau đó lại là từng đạo khí cơ hội tụ, thắp sáng quang sắc, cuối cùng lại hóa thành ba đạo Thiên Cương Địa Sát rơi xuống trước mặt hắn.

Dần Mộc, Tân Kim, Mão Mộc!

Thấy cảnh này, Lữ Dương nhanh chóng biến hóa pháp quyết, nhẹ nhàng đặt tay lên đan điền ở bụng dưới, giữa lòng bàn tay tuôn ra một luồng ảo ảnh rực rỡ, ngưng thực mà không hư ảo.

Chính là một tòa đạo cơ!

Đạo cơ luyện thành, bản mệnh thần thông đản sinh. Sau đó bốn đạo Thiên Cương Địa Sát vây quanh, vô cùng quang sắc giao nhau rực rỡ, hóa thành một cây cổ thụ chọc trời.

【Tùng Bách Mộc】!

Cảnh tượng này gần như khiến tất cả Kim Đan chân quân đều kinh ngạc. Trơ mắt nhìn quanh thân Lữ Dương, những Thiên Cương Địa Sát vốn dĩ phải từ từ tìm kiếm, suy diễn thiên cơ mới có thể đạt được lại đồng loạt hiện ra. Canh Dần Tân Mão, kim mộc chi khí hội tụ vào đạo cơ, trước sau chỉ trong chốc lát, đã khiến hắn đạt đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn!

“Hắn đang... đào góc tường Tiên Xu của chúng ta!”

Giờ phút này, cuối cùng cũng có Kim Đan chân quân phản ứng lại, nhất thời chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường: “Một ngoại đạo chân quân, lại dám đến Tiên Xu của chúng ta đào góc tường ư?”

Phản ứng đầu tiên của tất cả Kim Đan chân quân đối với việc này đều là “đang đùa chắc”.

Từ trước đến nay đều là Tiên Xu chúng ta đi cướp bóc Quang Hải, khắp nơi sưu tầm các giới thiên lớn nhỏ, đào góc tường của kẻ khác, khi nào thì đến lượt kẻ khác đào góc tường của chúng ta?

Tên ngoại đạo thối tha, lừa gạt cả trời!

Nhưng rất nhanh, liền có chân quân kiến thức rộng, đạo hạnh cao phản ứng lại: “Không đúng... Nếu là ngoại đạo, sao có thể được Tiên Xu ưu ái đến vậy?”

Ngoại đạo chân quân rất khó cầu kim.

Bởi vì không phải người bản địa của Tiên Xu, không được Tiên Xu công nhận, tự nhiên không thể được quả vị chú ý, trừ phi dâng quả vị ngoại đạo của bản thân cho Tiên Xu.

Dù vậy, cũng chưa chắc đã thành công.

“Ta biết ngay mà, ngoại đạo làm sao có thể có tu vi như vậy được.”

“Hơn nữa đừng quên, trước đó hắn còn vạch trần âm mưu nghịch chuyển Thìn Thổ của Ngang Tiêu, rất có thể là từ Tiên Xu của chúng ta đi ra rồi chuyển sinh trở về!”

“Ta cũng thấy vậy.”

“Vũng nước cạn chỉ sinh ra được nòng nọc, sao có thể xuất hiện chân long. Tám phần là chân quân của chúng ta ra ngoài, nay quay về, khoác lên mình lớp da ngoại đạo mà thôi.”

“Vậy chư vị đạo hữu, các ngươi nghĩ hắn sẽ là chân quân của nhà nào?”

“…”

Không biết là ai, đột nhiên hỏi ra một vấn đề khiến tất cả chân quân đều trầm mặc, rất lâu sau, mới có một vị chân quân bực bội nói nhỏ:

“Còn có thể là nhà nào!”

“Không thể là Tịnh Thổ, dù sao vừa mới giao chiến một trận, Đạo Đình lại không thể nuôi dưỡng ra chân quân như vậy, cho nên hoặc là Kiếm Các, hoặc là Thánh Tông.”

“Nhưng Kiếm Các thì các ngươi đều hiểu, từ trước đến nay đều là chuyển sinh trong nội bộ nhà mình, huyết mạch thế tập, đời đời truyền thừa, khi nào lại chạy ra ngoài Tiên Xu mà chuyển sinh? Suy đi nghĩ lại cũng chỉ có thể là của Thánh Tông mà thôi, bọn họ vốn dĩ thường xuyên làm những chuyện cắt đứt với quá khứ như vậy.”

“Không thể nào chứ? Hắn đã hãm hại Ngang Tiêu cũng xuất thân từ Thánh Tông một vố rất đau cơ mà.”

“Vậy thì càng có khả năng hơn!”

Lời này vừa ra, các chân quân tại chỗ đều nhao nhao biểu thị tán thành, cảm thấy suy luận này có lý có cứ, khiến người ta tin phục, dù sao có rắc rối cứ đổ cho Thánh Tông là chuẩn nhất!

Mà ở phía bên kia, Lữ Dương thu lại pháp quyết, mở mắt ra, trong lòng kinh ngạc.

'...Kỳ lạ.'

'Ta vốn định dựa theo kinh nghiệm của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát để thiết lập pháp nghi cầu kim, nhưng ta còn chưa ra tay, 【Tùng Bách Mộc】 đã chủ động hiện thân rồi sao?'

Ta rất hợp với 【Tùng Bách Mộc】 sao?

Chẳng lẽ quả vị này lại ưa thích loại tu sĩ mưu sâu kế hiểm, ngộ tính siêu phàm, đạo tâm kiên định như ta, cho nên không cần pháp nghi cũng tự động chiếu cố sao?

Ngay khi Lữ Dương đang nghi hoặc.

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc không biết từ đâu tới, lững lờ bay vào tai hắn: ‘Đạo hữu… có lẽ chúng ta nên tìm một cơ hội gặp mặt.’

Là Ngang Tiêu