Lời vừa dứt, năm đạo thần thông vừa được Lã Dương luyện hóa quanh thân lập tức hội tụ, hóa thành một luồng ánh sáng cầu kim, chiếu thẳng lên thiên mạc!

Gần như cùng lúc, nơi cực điểm của trời xanh, tinh tú quả vị của 【Tùng Bách Mộc】 được thắp sáng, khí của nó ngự tại chính đông, che trời lấp đất, hiển hóa ra cảnh tượng thiên tai như gió, mưa, tuyết vây quanh. Tuy nhiên, cảnh tượng càng mãnh liệt, càng hùng vĩ, thì luồng tinh quang sáng chói kia lại càng trung chính đường hoàng.

Khoảnh khắc sau đó, Lã Dương quả quyết nâng đạo cơ.

“Ầm ầm!”

Năm đạo thần thông dung luyện đạo cơ, trong khoảnh khắc luyện hóa ra phúc địa, rồi phúc địa bay lên, cứ thế từng chút một tiến về phía 【Tùng Bách Mộc】.

Hơn nữa, điều khiến không ít chân quân vây xem kinh ngạc là, đối mặt với luồng ánh sáng cầu kim này, 【Tùng Bách Mộc】 lại hoàn toàn không có ý kháng cự hay bài xích.

“Sao lại thế này?”

“Hắn thậm chí còn chưa bày bố pháp nghi cầu kim... Chẳng lẽ trước kia hắn chính là chân quân của 【Tùng Bách Mộc】, nay chuyển kiếp trở về, chẳng qua là quy vị?”

“Không phải chứ, theo ta được biết, 【Tùng Bách Mộc】 vẫn luôn ở Tịnh Thổ, chưa từng rời đi. Nếu hắn thật sự là chủ cũ của 【Tùng Bách Mộc】 năm xưa, ắt hẳn là một vị Bồ Tát, nhưng hắn vừa mới kết oán với Tịnh Thổ... Chẳng lẽ nói, lai lịch của người này có thể truy ngược về trước cả Thiên Biến sao?”

Cùng lúc đó, trong Minh Phủ.

Bên trong 【Thành Đạo Ẩn Huyền phủ】, một thân ảnh mờ ảo trong khói mù đứng trước điện, đôi mắt hẹp dài nhìn về hiện thế, đáy mắt hiện lên một nét buồn bã.

“【Tùng Bách Mộc】...”

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu chỉ cảm thấy phong ấn tri kiến chướng sâu trong thức hải của mình khẽ rung động, dường như đang cùng thứ gì đó hô ứng lẫn nhau.

“...Thú vị.”

“Đây chính là quả vị trước khi ta chấp chưởng 【Đại Lâm Mộc】 sao? 【Tùng Bách Mộc】, thì ra là vậy, rất phù hợp với kinh lịch năm xưa của ta.”

Đối với ký ức bị phong ấn của mình, Ngang Tiêu không phải hoàn toàn không biết, đôi khi cũng có thể đoán ra một phần nội dung ký ức, ví như hiện tại hắn đã đoán ra chuyện mình là chủ cũ của 【Tùng Bách Mộc】, nhưng làm sao hắn lại từ 【Tùng Bách Mộc】 nhảy sang 【Đại Lâm Mộc】?

Ngang Tiêu chợt dừng suy nghĩ.

Không thể nghĩ thêm nữa, phong ấn ký ức đã bắt đầu cảnh báo, trực giác mách bảo hắn, một khi hắn thật sự nhớ lại điều gì, trái lại sẽ bất lợi cho việc hành sự của hắn.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức chuyển ánh mắt.

“Tuế hàn hậu điêu, tính kiên chi chất.”

“Có thể chứng được 【Tùng Bách Mộc】 mà không cần pháp nghi, xem ra người này có được ngày hôm nay, cũng là trải qua vô số gian nan hiểm trở mới cuối cùng thành tựu.”

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm mong đợi Lã Dương.

Có lẽ ta và người này rất hợp ý, vừa hay đạo hữu năm xưa đã đều vẫn lạc, ta cũng nên bổ sung thêm vài đạo hữu mới để phòng khi cần đến.

Cùng lúc đó, việc cầu kim của Lã Dương đã kết thúc.

Toàn bộ quá trình không hề có chút hồi hộp nào, thuận lợi đến mức khiến hắn cũng bất ngờ, chủ yếu là không ngờ 【Tùng Bách Mộc】 lại chủ động phối hợp mà không cần pháp nghi.

Nhưng giờ đây hắn đã hiểu rõ.

『Thì ra là vậy, 【Tùng Bách Mộc】 ưa giá rét, ẩn mình dưới kim, trải qua sương gió lâu năm, kẻ chưa từng nếm trải khổ nạn mà khí tiết không kiên cường thì không thể cầu chứng đạo này.』

『Nhìn như vậy, 【Tùng Bách Mộc】 quả thật nên để mắt đến ta.』

Không khoác lác, trong thế gian hiện nay, tu sĩ có thể sánh với hắn về việc nếm trải khổ nạn, hẳn là không còn ai, lấy một ví dụ đơn giản nhất.

Khi ta Trúc Cơ đã từng thấy Thế Tôn hạ phàm.

Người khác có làm được không?

Còn về khí tiết kiên cường, thì càng không cần phải nói, cho dù đã trải qua nhiều lần đả kích như vậy, ta vẫn dám nhảy nhót trên ranh giới cuối cùng của Đạo Chủ.

Ngoài ta còn ai?

Trong lúc cảm khái, phúc địa đã nhập chủ 【Tùng Bách Mộc】, khí tượng của chân quân lập tức tràn ngập trời đất, bản thân Lã Dương càng sâu sắc thở ra một ngụm trọc khí.

『Cuối cùng... cũng viên mãn rồi.』

Khoảnh khắc sau đó, lôi quang vàng rực hiện ra trong lòng bàn tay Lã Dương, vui mừng khôn xiết, hóa thành từng con kim xà lượn lờ giữa các ngón tay hắn.

Ngay khoảnh khắc hoàn toàn khống chế 【Tùng Bách Mộc】, Lã Dương cuối cùng cũng thấu hiểu được điều cốt yếu, vô vàn cảm ngộ trong khoảnh khắc này tuôn trào ra, khiến linh tư của hắn như suối chảy, chỉ muốn lập tức trở về Huyền Linh Giới bế quan, bổ sung nốt đạo Mộc hành cuối cùng mà 【Thần Tiêu Lôi】 còn thiếu!

Thậm chí không chỉ có vậy.

Chỉ cần hắn muốn, giờ đây có thể luyện chế bản thể thành mệnh hình thân, sau đó thôn tính 【Tùng Bách Mộc】, khiến pháp thân đạt đến viên mãn, lại chấp chưởng Pháp thân đạo!

Đến lúc đó, hắn chính là đại chân quân của Pháp thân đạo!

Không chỉ vậy, bởi vì Pháp thân đạo tái xuất, tuy vẫn đang ở trạng thái đứt gãy, nhưng thọ nguyên của tu sĩ thiên hạ vẫn sẽ được khôi phục sơ bộ.