Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng dằn xuống ý nghĩ tìm chết, thôn tính 【Tùng Bách Mộc】 chỉ là vấn đề thời gian, nhưng một khi ra tay ắt sẽ không được Đạo Chủ dung thứ.

『Không vội, việc chậm thì vẹn toàn.』

『Thôn tính 【Tùng Bách Mộc】 hẳn là việc ta sẽ làm khi quyết định tái khởi, là dùng để lật bàn với Đạo Chủ, hiện tại ta vẫn có thể sống thêm một thời gian.』

Lã Dương hít sâu một hơi, lựa chọn kiềm chế, dằn xuống ý nghĩ muốn lập tức trở thành đại chân quân của Pháp thân đạo, sảng khoái một phen.

Ngay sau đó, hắn lại đánh giá 【Tùng Bách Mộc】 đang vô cùng thân cận với mình, vây quanh, định thử trước huyền diệu căn bản của đạo quả vị này.

Tên của nó là——

『【Chính Hằng Tâm】!』

Cách dùng của đạo quả vị huyền diệu này cực kỳ đặc biệt, nếu nói tóm gọn trong một câu, chính là “kẻ không thể giết chết ta, chỉ khiến ta càng thêm mạnh mẽ”.

『Một khi vận dụng đạo huyền diệu này, thì thương thế bản thân chịu càng nặng, tốc độ hồi phục thương thế càng nhanh, càng khó bị hủy diệt tính mạng.』

『Trên cơ sở đó, chỉ cần chủ nhân quả vị có thể duy trì đạo huyền diệu này không tan, giữ được tính mạng, thì không chỉ thương thế sẽ chuyển biến tốt, còn có thể đạt được một mức độ kháng tính nhất định, lần sau nếu lại gặp phải công kích tương tự, đối phương khi đối mặt với chủ nhân quả vị sẽ bị vô cớ suy yếu ba phần.』

『Lợi hại hơn nữa là, đạo huyền diệu này có thể chồng chất lên nhau.』

『Nếu ta kiên trì vận dụng đạo huyền diệu này mà đấu pháp với người, chỉ cần đối phương không thể giết chết ta, thì đến cuối cùng, mọi thủ đoạn của hắn đối với ta đều sẽ không còn uy lực gì đáng kể!』

『Hơn nữa hiệu quả không phải nhất thời.』

『Chỉ cần từng giao thủ với chủ nhân quả vị, bị đạo huyền diệu này ghi lại, thì hiệu quả đó là vĩnh viễn! Chỉ khi chủ nhân quả vị vẫn lạc mới làm mới lại.』

Lã Dương ánh mắt sáng ngời, có chút kinh ngạc vui mừng.

『【Chính Hằng Tâm】, quả thật rất phù hợp với ta, dù sao ta tu Pháp thân đạo, lợi hại nhất chính là da dày thịt béo, có nó, ta còn có thể trở nên cứng cỏi hơn nữa!』

『Nhìn như vậy, 【Tùng Bách Mộc】 e rằng cũng có tư chất chí tôn, chỉ là nó cần một khoảng thời gian phát triển nhất định, hơn nữa phải thường xuyên đấu pháp.』

Giao cho Tịnh Thổ quả thật là lãng phí, chỉ có ta mới có thể phát huy hết tiềm lực của nó!

Sau một khắc trầm ngâm, Lã Dương lúc này mới ẩn đi tinh tú quả vị, chắp tay đứng trong biển mây, khẽ nói: “Việc đã xong, tiền bối có thể hiện thân gặp mặt rồi.”

Lời vừa dứt, một thân ảnh hiện ra.

Theo đó là một mảnh khói mù mờ ảo, tràn ngập trời đất, cứ thế bao phủ quanh thân Lã Dương, khiến trời đất như được phủ một lớp lụa mỏng.

Gần như cùng lúc, các chân quân vốn vẫn luôn chú ý nơi đây đột nhiên chớp chớp mắt, sau đó cứ thế tự nhiên mà thu lại tầm mắt, không còn chú ý nữa, dường như đã quên mất còn có một người tên Lã Dương, hắn cứ thế thoát khỏi sự vây xem của các chân quân.

“Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân?”

Ngang Tiêu khẽ cất lời, ánh mắt dò xét, hiển nhiên là có chuẩn bị từ trước, nếu không cũng không thể gọi ra tôn hiệu được Huyền Linh Giới công nhận này của Lã Dương.

“Bái kiến tiền bối.” Lã Dương chắp tay cười một tiếng.

Nhưng Ngang Tiêu lại không có ý định hàn huyên, trực tiếp đi vào chính đề: “Ta và đạo hữu có quen biết không? Đạo hữu làm sao dò rõ chuyện Thìn Thổ?”

“Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.”

Lã Dương nheo mắt, khẽ nói: “Tiền bối, ngươi và ta là bạn không phải địch, nhưng nơi đây không thích hợp để đàm huyền luận đạo, chi bằng đến 【Thiên Nhân Tàn Thức】?”