Nghĩ đến đây, Lữ Dương vô thức ngồi thẳng người, nếu không có gì bất ngờ, lá bài tẩy cuối cùng mà Ngang Tiêu che giấu sắp sửa lộ diện rồi!

Hải ngoại, Nhất Tuyến Thiên.

Theo sự mở rộng của Minh Phủ, càng ngày càng nhiều chân quân đều đưa mắt nhìn tới, cuối cùng, một tinh môn mở ra, một đạo nhân trung niên bước ra từ trong đó.

"Bần đạo Hạo Nguyên."

Đạo nhân trung niên thần sắc bình tĩnh, pháp lực mênh mông như biển cả lưu chuyển trong cơ thể hắn, nhưng lại mang theo một luồng ý mục nát nồng đậm, hiển nhiên đã không còn nhiều thời gian.

Không chỉ vậy, một tinh môn khác lại mở ra, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư của Huyền Viên cũng mượn đường bước ra, quanh thân hiện lên vô số ý tượng đặc trưng của pháp thuật.

Hai vị cổ pháp Đại Chân Quân!

Ngoài ra, Gia Hựu Đế, Phi Tuyết chân quân, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân cũng lần lượt đến, hiển nhiên hành động của Ngang Tiêu cũng vượt ngoài dự liệu của họ.

Bởi vậy họ cũng ra tay.

Trước đó không ngăn cản, chỉ là để tiêu hao Huyền Viên và Tinh Cung, giành lấy tiên cơ cho bản thân, chứ không có nghĩa là họ thực sự muốn Ngang Tiêu cầu được Nguyên Anh!

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu khẽ cười một tiếng:

"Đều đến rồi sao?"

"Kỳ thực chư vị không cần ra tay, chư vị cũng đã thấy, ta cầu là Minh Phủ, không liên quan đến Bỉ Ngạn, kỳ thực sẽ không ảnh hưởng đến lợi ích của chư vị."

"Không những không ảnh hưởng, thậm chí còn có thể mở ra một con đường mới cho chư vị. Bỉ Ngạn có thể có nhiều đạo chủ, chẳng lẽ Minh Phủ lại không được sao? Thêm một thời gian nữa, nếu chư vị không thể đăng lên Bỉ Ngạn, mà ta lại chứng được Minh Phủ, nói không chừng còn có thể cho chư vị một con đường cầu đạo hoàn toàn mới."

Lời này vừa thốt ra, đạo nhân Hạo Nguyên của Tinh Cung đang mục nát sắp chết kia lập tức ánh mắt khẽ động.

Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư thấy vậy vội vàng mở miệng: "Ma đầu, chớ có nói càn! Hạo Nguyên đạo hữu... người này là Thánh Tông, đạo hữu hẳn là sẽ không hồ đồ chứ?"

"...Là người của Thánh Tông sao?"

Ánh mắt của đạo nhân Hạo Nguyên lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Thấy cảnh này, ánh mắt Ngang Tiêu lập tức thêm vài phần bất đắc dĩ: "Thánh Tông thì sao chứ, chẳng lẽ Thánh Tông không thể có người tốt sao?"

"Năm xưa ta thân là Thánh Tông chân quân, mỹ danh vang khắp thiên hạ đó!"

Chúng chân quân Tiên Xu: "..."

Giây tiếp theo, không muốn cho Ngang Tiêu cơ hội dùng lời lẽ xảo trá nữa, Xung Ứng Nguyên Hữu Thiên Sư dẫn đầu ra tay, giơ tay đánh ra một đạo minh quang rực rỡ.

【Ly Thiên Trường Minh Đại Tiên Thuật】!

Trong khoảnh khắc, minh quang chiếu rọi, trực tiếp rơi xuống người Ngang Tiêu, thiêu đốt pháp lực, hồn phách của hắn, mà Ngang Tiêu đối với điều này lại thờ ơ.

"Chư vị không muốn xem sao?"

Trong ánh lửa rực rỡ, Ngang Tiêu chắp tay sau lưng đứng thẳng, ngữ khí vẫn bình tĩnh: "Mấy vị đại nhân trên trời kia, rốt cuộc có thái độ thế nào đối với những hạ tu như chúng ta."

"Thật sự cho phép chúng ta cầu đạo sao?"

"Hay là nói, đấu pháp của những đại nhân kia chỉ là giả tượng, kỳ thực đã sớm bắt tay giảng hòa, chỉ cần có người trong chúng ta cầu Nguyên Anh, sẽ lập tức ra tay đánh rớt?"

Nói xong, Ngang Tiêu ngẩng đầu nhìn trời.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, khói mù mịt tan rã, thân ảnh Ngang Tiêu cứ thế bị thiêu thành hư vô, tất cả khí cơ trực tiếp tiêu biến vào vô hình.

"Chết rồi."

Trong Dưỡng Sinh Chủ, Lữ Dương bật dậy đứng thẳng, lông mày nhíu chặt.

『Không đúng...』

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền liên tưởng đến điều gì đó, mà gần như cùng lúc, toàn bộ chân quân có mặt cũng tâm sinh cảm ứng, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đập vào mắt, là một mảng bóng tối mênh mông.

Nó cứ thế lặng lẽ in hằn trên vòm trời, nhìn xuống Khổ Hải, ngưng vọng hiện thế, tựa như chưa từng rời đi, nhưng lại chưa từng có ai phát hiện ra nó.

Đó là một đôi mắt dài hẹp.

"Ngu muội cứng đầu!"