Lẽ nào là Hồng Vận?

Hay là một đạo hữu từng bị ta tiêu hao trước kia? Cũng không đúng, chuyện ta nghịch chuyển Thìn Thổ, chưa từng nói với bất kỳ đạo hữu nào.

Mà phía bên kia, Lữ Dương lại chẳng hề có ý định đáp lời Ngang Tiêu, là một Chân Quân của Thánh Tông, hắn rất rõ đạo lý nói dối phải xen lẫn sự thật, lời nói dối vụng về khi đối diện với một lão cáo già như Ngang Tiêu, khả năng bị vạch trần là quá cao, chi bằng không nói, để hắn tự mình suy đoán còn tốt hơn.

Vì vậy hắn chuyển chủ đề, khẽ cười nói:

"Có một chuyện ta đã tò mò từ lâu, tiền bối dùng Thìn Thổ để cấu thành ngũ hành quả vị vốn không tương xứng, vậy làm cách nào để đạt được ngũ hành viên mãn?"

Ngũ hành quả vị của Ngang Tiêu được kết hợp như sau:

【Đại Lâm Mộc】, 【Sa Trung Thổ】, 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Trường Lưu Thủy】, 【Bạch Lạp Kim】.

Theo suy đoán của Lữ Dương, bộ kết hợp này hẳn phải lấy 【Trường Lưu Thủy】 làm khởi điểm, bởi lẽ ý tượng huyền diệu của đạo quả vị này chính là nguồn cội vô tận.

"Lấy thủy làm nguồn, thủy sinh mộc."

"Do đó, nước của Trường Lưu Thủy vĩnh viễn không cạn, vừa hay nuôi dưỡng cho 【Đại Lâm Mộc】 vốn là chí tôn của mộc hành, có thể nói là một tỷ lệ kết hợp quả vị vô cùng ưu việt."

Lữ Dương kể rành rọt, thản nhiên nói:

"Thế nhưng bước tiếp theo, mộc sinh hỏa lại có vấn đề, 【Phúc Đăng Hỏa】 là ánh sáng của đèn vàng, lại dùng 【Đại Lâm Mộc】 để sinh ra, có phần phí của trời."

"Nói đơn giản, 【Phúc Đăng Hỏa】 không thể chịu nổi."

"Đương nhiên, nếu nhất định phải dùng thì cũng được, dù sao 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng lấy mộc làm tim đèn, nên bước này tạm thời không bàn tới, tiếp xuống nữa, là hỏa sinh thổ."

"Bước này cũng có vấn đề."

"Bởi vì 【Sa Trung Thổ】 ưa thái dương, 【Thiên Thượng Hỏa】 mới là quý, 【Phúc Đăng Hỏa】 hỏa thế yếu ớt, nếu vội vàng kết hợp, chỉ khiến người ta đoản mệnh sớm."

"Dĩ nhiên, đạo hữu còn có 【Trường Lưu Thủy】 tương trợ, châm dầu cho 【Phúc Đăng Hỏa】, tăng trưởng hỏa thế, xem như miễn cưỡng giải quyết được vấn đề này, nhưng 【Trường Lưu Thủy】 là dầu giả, không thể sánh bằng 【Giản Hạ Thủy】 và 【Tuyền Trung Thủy】, nên ẩn họa vẫn còn đó, chỉ là có thể chấp nhận được mà thôi."

Trong lời nói của Lữ Dương, trời đất đã sinh ra dị tượng.

Đây không phải do hắn cố ý tạo ra, mà hoàn toàn là do 【Nhân Gian Thế】 tự nhiên sinh ra cảm ứng, chỉ vì điều hắn đang giảng thuật chính là đạo bí mà vô số tu sĩ cấp thấp cầu mà không được!

Ánh sáng vô ngần lần lượt hiện ra, sau đó lại tụ lại thành một khối.

Thế nhưng Lữ Dương cũng không để tâm, tiếp tục nói: "Tiếp theo là thổ sinh kim."

"Đây lại là một sự kết hợp tốt, 【Bạch Lạp Kim】 ưa thổ tương sinh, nhưng lại kỵ thổ quá nặng sẽ vùi lấp kim, trớ trêu thay thổ khí của 【Sa Trung Thổ】 lại suy vi như cát."

"Tiến thêm một bước, kim sinh thủy."

"Sự kết hợp này cũng không có vấn đề, 【Bạch Lạp Kim】 tính nhu, 【Trường Lưu Thủy】 ưa thuận, nhu kim sinh tú thủy, cũng là một sự kết hợp tương đối thượng thừa."

Ngang Tiêu kiên nhẫn nghe Lữ Dương giảng giải xong.

Sau đó chỉ thấy hắn khẽ cười một tiếng:

"Theo lời đạo hữu, sự kết hợp của ta tuy có chỗ thiếu sót, nhưng cũng chỉ là tạm được, cuối cùng vẫn có thể hoàn thành vòng tuần hoàn, không phải sao?"

Lữ Dương gật đầu: "Không sai... nhưng đó là suy nghĩ của kẻ ngoại đạo."

"Bởi vì những người cho là như vậy, chỉ chú ý đến vòng tuần hoàn kết hợp ngũ hành, mà lại bỏ qua việc quả vị mà đạo hữu thật sự nắm giữ kỳ thực chỉ có 【Đại Lâm Mộc】."

"Vì vậy bốn quả vị còn lại, tuyệt đối không được xung khắc với 【Đại Lâm Mộc】!"

"【Trường Lưu Thủy】, 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Bạch Lạp Kim】 còn miễn cưỡng nói được, dù không có ích, cũng không đến mức xung khắc, vẫn có thể tương dung."

"Nhưng 【Sa Trung Thổ】 thì không được!"

"【Sa Trung Thổ】 thổ khí suy vi, thế đơn lực bạc, căn bản không thể gánh vác được chí tôn của mộc hành như 【Đại Lâm Mộc】, mộc không có thổ, thì nói gì đến tươi tốt?"

"Một lời nói tóm gọn:

Kim Đan giả, lấy ngũ hành mà luyện, một làm đan lô, bốn làm đan tài, đan lô làm nền, những thứ còn lại phải tương xứng, đan tài làm phụ, tuần hoàn là có thể thành."

Ầm ầm ầm.

Ngay khoảnh khắc Lữ Dương nói ra mười tám chữ cuối cùng, dị tượng ánh sáng do 【Nhân Gian Thế】 hưởng ứng mà sinh ra cũng diễn biến đến cực điểm, hồi lâu không tan.

Nếu nói trước đó Lữ Dương chỉ nói về đạo bí của Kim Đan bình thường,

Thì mười tám chữ này, chính là tiến thêm một bước, là chí cao đạo bí chỉ khi cầu Nguyên Anh mới cần nắm giữ, tuyệt không phải tu sĩ cấp thấp có thể biết được!

Cho đến ngày nay, không biết có bao nhiêu Chân Quân tu động thiên pháp đã chết vì kết hợp quả vị, thế nhưng số Chân Quân chết ở bước này lại vô cùng ít ỏi, nguyên nhân rất đơn giản, những người có thể chết ở bước này, không một ngoại lệ đều là Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, từ xưa đến nay lại có bao nhiêu Đại Chân Quân?

Ngay cả Lữ Dương, trước đó cũng hoàn toàn không biết gì về điều này.

Nếu không phải ở kiếp trước, trong tình trạng đã mở 【Chí Cao Đạo Hóa】 mà đọc hết sách về quả vị trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, hắn cũng không thể lĩnh ngộ được điểm này.

Cho nên hắn mới tò mò.

Bởi vì Ngang Tiêu rõ ràng đã vi phạm chuẩn tắc của mười tám chữ đạo bí này, nhưng hắn vẫn hoàn thành ngũ hành viên mãn, không hề xuất hiện bất kỳ vấn đề nào.

"Vãn bối chính là điểm này nghĩ không thông."

Nói đến đây, đáy mắt Lữ Dương hiện lên vẻ hiếu kỳ, cười nói: "Tiền bối học rộng tài cao, tinh thông vô số đạo bí, không biết có thể giải đáp thắc mắc cho ta được không?"

Lời còn chưa dứt, Ngang Tiêu đã nheo mắt lại.

Người này, không dễ lừa gạt.

Sự kết hợp ngũ hành của hắn đã bại lộ ở Thìn Thổ, hắn lại còn đại náo một phen ở tịnh thổ, sau khi đoạt được 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】 thì đã lật bài ngửa rồi.

Tuy nhiên, người đạo hạnh không đủ, biết thì cũng đã biết, rất khó thông qua sự kết hợp ngũ hành của hắn mà nhìn ra được điều gì, nhiều nhất cũng chỉ cảm thấy có chút không đúng, thế nhưng Lữ Dương lại nhìn ra được, chỉ bằng vào đạo hạnh này, hắn không thể tùy tiện nói ra một đáp án nào, bởi vì rất khó để lừa gạt.

Trong phút chốc, không khí trở nên im lặng.

Ngang Tiêu mày nhíu chặt, nếu đã phải nói thật, thì đây chính là con bài đàm phán của hắn, tự nhiên không muốn vô duyên vô cớ nói ra như vậy.

Thế là hắn cứ thế nhìn Lữ Dương.

Ý ngoài lời rất đơn giản: Ngươi có thể cho ta lợi ích gì? Chẳng lẽ lại muốn đến lấy không của ta sao? Vậy thì chẳng có chút thành ý nào cả.

"Ta có thể giúp tiền bối chém giết Hồng Vận."

Lữ Dương đưa ra con bài của mình: "Chỉ cần tiền bối phối hợp một chút, ta bảo đảm hắn hồn phi phách tán, triệt để diệt trừ ẩn họa ngũ hành viên mãn của tiền bối."

"Được thôi."

Ngang Tiêu gật đầu nói: "Vậy thì đợi đạo hữu diệt sát Hồng Vận, 【Phúc Đăng Hỏa】 không còn chủ cũ, chúng ta lại đến thương lượng chuyện này, thế nào?"

Hừ! Lão quỷ không thấy thỏ không thả chim ưng!

Im lặng một lát, Lữ Dương khẽ gật đầu: "Vậy thì đợi ta bắt được Hồng Vận, sẽ lại đến thương đàm với tiền bối, lần này xem như làm quen trước."

"Vậy ta sẽ tĩnh chờ tin tức của đạo hữu."

Ngang Tiêu cười cười, sau đó thân hình lóe lên, chủ động rời khỏi 【Nhân Gian Thế】, hiển nhiên chuyến đến thăm này, phần nhiều chỉ là để thăm dò Lữ Dương.

Thế nhưng Lữ Dương cũng vậy.

Dù sao hắn vừa có một phen thu hoạch lớn, chính là lúc cần lắng đọng, nên cũng không định lập tức hợp tác với Ngang Tiêu để gây chuyện.

Giây tiếp theo, hắn liền trở về Huyền Linh Giới.

Đến Thiên Đình, chí tôn của Huyền Linh Giới lập tức ra nghênh đón, sau đó kiên quyết tìm cho Lữ Dương một tòa tĩnh thất, Lữ Dương cũng dứt khoát nhận lấy.

"Tiếp theo, bế quan!

Ngũ hành đạo hạnh đã đủ, 【Thần Tiêu Lôi】 cũng nên viên mãn rồi