Trong quá trình này, viên đan dược vốn thiếu Mộc hành, Kim Hỏa chi khí quá vượng dẫn đến âm dương mất cân bằng, dương khí chủ ngoại cũng thay đổi khí tượng, mộc khí cuồn cuộn cuốn lên từng luồng tốn phong, thổi quét tĩnh thất, mang đến một làn khí mát lạnh, cũng khiến dương khí nội liễm, âm dương lại lần nữa cân bằng.

【Thần Tiêu Lôi】!

Lã Dương mở mắt, nhìn quả vị rực rỡ đã không còn hình ảnh thiếu sót mà hoàn toàn viên mãn trong tay, đáy mắt cũng hiện lên một tia hài lòng.

Thoáng chốc đã là mười năm!

Tu hành đến nay, đạo hạnh tu vi của hắn thực ra đã sớm tích lũy đến một cảnh giới đáng sợ, chỉ là tư chất tầm thường nên học hơi chậm một chút.

Nhưng đúng như hắn từng cảm khái trước đây, tuy học chậm nhưng cuối cùng vẫn học được, mười năm khổ tu, hắn đã sớm diễn luyện vô số lần quá trình ngưng tụ huyền diệu trong lòng, cho đến khi tự vấn đã có tám phần thắng mới chính thức vẽ rồng điểm mắt, lấp đầy chỗ khuyết Mộc hành của 【Thần Tiêu Lôi】.

Giờ phút này, ý tượng trong 【Thần Tiêu Lôi】 cuộn trào.

Ngũ hành hội tụ, việc ngưng tụ quả vị huyền diệu đã là thế không thể ngăn cản, nếu hắn không quản, cuối cùng tám phần sẽ ngưng tụ ra một huyền diệu bình thường.

『Nếu cứ thuận theo tự nhiên, e rằng thật sự sẽ thành lôi đình quả vị.』

Như vậy sao được?

Nghĩ đến đây, Lã Dương tâm niệm vừa động, cảm ứng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, sau đó thân hình khẽ lướt liền rơi vào trong đó, trong khoảnh khắc trước mắt bỗng nhiên quang đãng.

Đập vào mắt là một tòa điện vũ nguy nga.

Trong điện, một lá đại kỳ phấp phới, trấn giữ Bắc Cực làm trung tâm, tiếp dẫn khí của Tử Vi, mái cong cột chạm khắc đầy huyền văn, các loại khí vật được bài trí, đã không còn trống rỗng như xưa.

Giây tiếp theo, một bóng người bạch y liền xuất hiện trước mặt hắn.

“Đến rồi.”

Thính U tổ sư mỉm cười: “Sắp chính thức điểm hóa 【Thần Tiêu Lôi】 rồi sao? Quả thật, nếu ở nơi này, sẽ có hiệu quả làm ít công to.”

Lã Dương nghe vậy cũng gật đầu: ”Thân ở trong 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, cảm ứng của ta đối với thông tin cũng nhạy bén hơn một chút, không còn như bình thường nhìn hoa trong sương, khó cầu tường tận, việc kiến tạo quả vị huyền diệu liên quan đến thông tin cũng dễ dàng hơn, không đến nỗi đi sai phương hướng.”

“Không tệ, hơn nữa ngươi đến rất đúng lúc.”

Thính U tổ sư cười nói: “Những năm qua ta cũng đã suy ngẫm về tình hình của ngươi, đặc biệt vì ngươi mà chế tạo vài kiện trận bảo, đối với việc ngươi ngưng tụ huyền diệu cũng có chỗ tốt.”

Nói xong, lão liền vỗ tay.

Chẳng mấy chốc, liền thấy mấy chục phiên linh ùn ùn kéo vào, nâng bảy tòa đỉnh báu ba chân quấn quanh huyền văn, cùng một mặt gương sáng tám cạnh bước vào.

“Đây là...?” Lã Dương ngẩn người.

“【Chiếu Huyền Kính】 và 【Ứng Nguyên Đỉnh】,” Thính U tổ sư thản nhiên nói: “Là trận bảo ta thiết kế dựa trên đặc tính của 【Thần Tiêu Lôi】.”

“【Chiếu Huyền Kính】 có thể phối hợp với ý tượng tùy tâm cảm ứng của 【Thần Tiêu Lôi】, trực tiếp chiếu rọi ra thân hình đối phương, còn bảy tòa 【Ứng Nguyên Đỉnh】 thì dùng để hưởng ứng lôi kiếp do 【Thần Tiêu Lôi】 dẫn phát, có thể điều chỉnh uy lực lôi kiếp, đồng thời cũng có thể làm môi giới, tiếp dẫn người ngoài vào.”

“Đồng thời, bộ trận bảo này bản thân còn có thể thành trận.”

“Bảy đỉnh vây quanh, gương sáng treo cao, ngươi thân ở trong đó ngưng tụ quả vị huyền diệu, nó có thể giúp ngươi nâng cao cảm ứng đối với ý tượng bên ngoài đến mức tối đa.”

Lời vừa dứt, Lã Dương lập tức lộ vẻ vui mừng: “Đúng là giải quyết được mối lo cấp bách của ta!”

Nếu nói hắn vốn dĩ đã có tám phần thắng, vào 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 thêm một phần, vậy thì trận pháp của tổ sư có thể lấp đầy một phần cuối cùng này.

Mười phần nắm chắc.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không chần chừ, lập tức bước vào trong trận pháp mà Thính U tổ sư đã chuẩn bị sẵn cho hắn, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ứng huyền diệu.

Huyền diệu nằm ở 【thông tin】.

Nhưng việc nắm giữ tất cả 【thông tin】 là điều không thể, thậm chí ngay cả chí tôn quả vị cũng không thể, bởi vậy nên chọn chuyên sâu một phương hướng.

Lã Dương giữ vững quả vị, trong lòng suy tính.

『Chuyên sâu phương hướng nào đây?』

『Theo lý giải của ta, việc thao túng 【thông tin】 không ngoài bốn loại: quan sát, giải cấu, tổ hợp, sửa đổi. Loại nào là thứ ta cần?』

Lã Dương suy nghĩ một lát, trước tiên loại bỏ quan sát, không phải vì quan sát vô dụng, mà là vì đối với hắn, quan sát chủ yếu là để nâng cao ngộ tính, nhưng có 【Chí Cao Đạo Hóa】 tồn tại, lại có Thính U tổ sư luôn ở bên chỉ điểm, việc nâng cao ngộ tính đối với hắn mà nói thuộc về lựa chọn không quá quan trọng.

『Giải cấu, tổ hợp, sửa đổi.』

『Tổ hợp, kỳ thực chính là dệt nên ý tượng, hiệu quả cuối cùng thể hiện ra, không ngoài việc giống như hạt giống giới thiên, có thể vô hạn lần dệt nên ý tượng.』