Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, Lã Dương vẫn nhíu mày: 『Cứ như vậy, huyền diệu của ta có thể xưng là vạn năng, nhưng giới hạn trên cũng đã định sẵn.』

Dù sao vị cách của 【Thần Tiêu Lôi】 đã đặt ở đó, nhiều nhất cũng chỉ là dệt nên quả vị huyền diệu bình thường, còn về chí tôn quả vị huyền diệu, không có vị cách thì không thể dệt nên, thậm chí dù vị cách đủ, nếu không có đạo hạnh cao thâm tương ứng, cũng là không bột sao gột nên hồ.

Hơn nữa như vậy thì cũng gần giống với 【Vô Ưu Thiên】.

Tuy nguyên lý khác biệt, nhưng 【Vô Ưu Thiên】 cũng có thể vô trung sinh hữu, biến hóa ra các loại quả vị huyền diệu khác nhau, như vậy năng lực chẳng phải trùng lặp sao?

Vì vậy suy đi nghĩ lại, Lã Dương vẫn từ bỏ lựa chọn này.

『Chỉ còn lại giải cấu và sửa đổi.』

“Giải cấu thì không cần nói, chính là tháo dỡ một cách bạo lực, cụ thể khi sử dụng có chút giống như vô hiệu hóa huyền diệu, có thể ngược lại đối chọi với ý tượng huyền diệu.”

Nhưng loại huyền diệu này tuy bạo lực, lại rất khó có không gian biến thông, chỉ có thể một đường đi đến cùng, và sự vạn năng của tổ hợp là hai thái cực.

Sau khi trầm tư hồi lâu, Lã Dương cuối cùng cũng thở ra một hơi khí trắng.

“Quyết định rồi, chọn sửa đổi!”

Thứ nhất, phạm vi ứng dụng của sửa đổi rất lớn, trong tình huống cần thiết, sửa đổi kỳ thực có thể làm được những việc tương tự như tổ hợp, chỉ là phiền phức hơn một chút.

Ví như khi Lã Dương muốn vận dụng 【Phích Lịch Hỏa】, tổ hợp là dùng ý tượng dệt nên huyền diệu của 【Phích Lịch Hỏa】, còn sửa đổi có thể trực tiếp sửa đổi ý tượng của 【Thần Tiêu Lôi】 thành 【Phích Lịch Hỏa】, điểm khác biệt duy nhất giữa hai loại là sửa đổi có thể cần đạo hạnh cao hơn một chút.

Giải cấu cũng tương tự.

Muốn để sửa đổi đạt được hiệu quả giải cấu, chỉ cần sửa đổi một chi tiết nhỏ trong ý tượng của đối phương, dẫn phát ý tượng tự thân xung đột sụp đổ là được.

“Cứ là sửa đổi!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vận chuyển, sau khi có ý tưởng, toàn bộ quá trình như mây bay nước chảy, ngũ hành ý tượng trong khoảnh khắc hội tụ ngưng thành quang ảnh.

Nhưng Lã Dương vẫn chưa dừng lại.

『Ta còn có thiên phú sắc màu, 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】, vừa hay nhân cơ hội này cử hành pháp nghi thăng hoa quả vị, thăng hoa huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】!』

Còn về nội dung pháp nghi, hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ.

『Vì thiên địa lập kiếp!』

Giây tiếp theo, Lã Dương đến Tiên Khu, lại từ Tiên Khu tiến vào 【Khổ hải】, sau đó trong biển ý tượng vô cùng này, tinh chuẩn chọn trúng một đạo ý tượng.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, 【Khổ hải】 chấn động, tựa như một viên đá rơi vào hồ nước tĩnh lặng, lan đến Tiên Khu, rồi thông qua Tiên Khu lan đến toàn bộ Hư Quang Hải!

Sau đó, hàng triệu triệu tu sĩ đều nghe thấy một tiếng cảm khái du dương.

【Các ngươi đều nên biết, công lao vĩ đại của ta đã vượt xa tiền nhân!】

Giờ phút này, một đạo ý tượng đã bị sửa đổi vĩnh viễn.

Trước ngày hôm nay, đây chẳng qua là một danh từ giải thích cho chấp niệm, chướng ngại trong tâm, nhưng sau ngày hôm nay, nó sẽ được chuyển hóa thành một sinh vật có thật!

Hư ảo, phiêu diêu, do nhân tâm mà phát, sở hữu trí tuệ, biết suy nghĩ, thừa lúc nhân tâm yếu ớt mà xâm nhập.

Đây chính là tâm ma kiếp!

Mà Lã Dương, người đã khai mở tâm ma kiếp, biến nó thành kiếp nạn của tất cả tu sĩ, cũng chính thức đặt tên cho đạo huyền diệu mới sinh này của 【Thần Tiêu Lôi】.

Gọi là, 【Đại Kiếp Chủ】