Song Lữ Dương cũng chẳng để tâm, lập tức phóng một đạo thiên quang biến mất trong Tiên Xu, trở về Huyền Linh Giới. Giờ đây, hai tòa giới thiên này đã hoàn toàn dung hợp vào nhau, 【Định Số】 mà Thánh Tông tổ sư viết ra cũng coi như đã thành, chỉ là Huyền Linh Giới vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập.

"Chuyến này của ta, thu hoạch quá đỗi lớn lao!"

Trở về tĩnh thất của Thiên Đình, Lữ Dương mới rốt cuộc thu lại vẻ ngoài bình tĩnh, có chút hưng phấn xoa xoa tay, cảm thụ sự huyền diệu của 【Thần Tiêu Lôi】.

『Giờ đây, dù ta không động đến pháp thân, vẫn là chân quân hạng nhất!』

『Cũng như tổ sư, bất kể trước đó là chân quân hạng mấy, chỉ cần hoàn thành pháp nghi thăng hoa quả vị, lập tức có thể đạt đến cấp độ chân quân hạng nhất.』

『Đương nhiên, cũng không phải không có khuyết điểm.』

『Pháp nghi thăng hoa quả vị của ta vẫn chưa ổn định, cần phải liên tục trích xuất một phần huyền diệu để duy trì việc sửa đổi ý tượng 【Tâm ma】 mới có thể giữ vững.』

Một khi ta khánh kiệt, không còn dư lực duy trì, pháp nghi thăng hoa quả vị sẽ tự tan vỡ, chiến lực của ta cũng sẽ theo đó mà giảm sút một bậc.

『Quả nhiên, pháp nghi thăng hoa quả vị cũng có đẳng cấp.』

『Hạ đẳng nhất, chính là pháp nghi mà ta hiện giờ tạm thời cử hành, tuy có thể dùng, nhưng sơ hở rất lớn, chỉ có thể đánh trận thuận gió, trận ngược gió thì khó lòng.』

『Trung đẳng, hẳn là loại của Phi Tuyết chân quân.』

『Pháp nghi của nàng, ước chừng là 【Ngũ Thiên Niên Đấu Pháp Đệ Nhất】, pháp nghi này kỳ thực chỉ giới hạn trong năm ngàn năm, qua thời gian tự nhiên sẽ không còn tính nữa.』

『Huống hồ trong năm ngàn năm ấy, ít nhất ba ngàn năm đã bị Thế Tôn rút đi. Nếu xét từ góc độ này, nàng kỳ thực đã lợi dụng kẽ hở, song điều này cũng bình thường, không lợi dụng kẽ hở ngược lại chẳng giống chân quân của Thánh Tông ta. Tóm lại, pháp nghi của nàng đã cơ bản ổn định rồi.』

『Còn về thượng đẳng nhất...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liếc nhìn Thính U tổ sư, trong lòng cảm khái: 『Thượng đẳng nhất tự nhiên là loại của tổ sư, trực tiếp khai phá đại đạo hoàn toàn mới.』

『Đại đạo kiểu tên lửa phóng thẳng.』

『Bình thường chỉ có trình độ chân quân phổ thông, khi cần thiết quả vị phi thăng, trực tiếp đạt đến cấp độ chân quân hạng nhất, đây là sự thay đổi đối với hệ thống tu hành.』

『Loại pháp nghi này một khi thành tựu, sẽ không có bất kỳ ẩn họa nào, cũng sẽ không xuất hiện tình huống bất ổn, chỉ có thể nói tổ sư không hổ là tổ sư.』

Song Lữ Dương cũng không tham lam.

Dù sao 【Thần Tiêu Lôi】 mới vừa viên mãn, pháp nghi thăng hoa quả vị của bản thân có một phần không nhỏ yếu tố phải nhờ vào thiên phú 【Thiên Địa Dữ Ngã Tịnh Sinh】.

『Chỉ cần có thời gian, ta cũng có thể đạt đến cảnh giới của tổ sư.』

Lữ Dương trong lòng tràn đầy chí lớn.

『Nói đi thì phải nói lại, ta nay khai sáng tâm ma kiếp, đối với một số tu sĩ đang đột phá cảnh giới, tâm cảnh bất ổn mà nói, e rằng chẳng phải tin tức tốt lành gì.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại xoa xoa cằm, nụ cười đầy ẩn ý.

"Ừm, cũng đã đến lúc có thể tái lập Chính Khí Đạo rồi."

"Vừa hay treo luôn bảng hiệu 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 ra, cứ nói rằng chỉ cần gia nhập, là có thể nắm giữ lôi pháp, có hiệu quả kỳ diệu trong việc tiêu diệt tâm ma..."

Việc độc chiếm này chẳng phải là đã thành rồi sao?

Huyền Linh Giới, trên một hoang đảo hẻo lánh của Tinh La Hải.

Phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy một đạo khói lam trắng xóa cuộn trào đất trời, bám trời tựa mây, trong đó là một thanh niên thân khoác đạo bào, mày thanh mắt tú.

Còn trên đỉnh đầu đạo nhân trẻ tuổi, là một đóa huyền vân bao trùm cả hòn đảo, trong tầng mây lôi quang cuộn trào, phát ra một trận tiếng trống trời vang dội.

"Ầm ầm ầm!"

Giây tiếp theo, kim quang như thác, lôi lạc như mưa, cứ thế nối tiếp nhau giáng xuống hòn đảo, nơi rơi xuống bỗng chốc nổ tung một mảnh sáng chói lòa.

Thanh niên cứ thế bị ánh sáng bao phủ, toàn thân phát ra tiếng lách tách, trong chớp mắt da thịt nứt toác, hóa thành một huyết nhân. Song hắn vẫn cắn răng kiên trì, đan dược không tiếc mà nhét vào miệng, từng kiện linh bảo bay ra, ngăn cản lôi quang giáng xuống.

Rất lâu sau, huyền vân mới dần dần tan đi.

Trên hoang đảo đã hóa thành phế tích, thanh niên y phục rách nát, mặt mày cháy đen quỳ ngồi trên đất, trong mắt lại tràn ngập niềm vui sướng không thể kìm nén.

"Ta thành công rồi!"

"Lôi kiếp đáng chết này cuối cùng cũng bị ta vượt qua! Từ nay về sau ta chính là quỷ tiên của Thiên Đình, tương lai cai quản một phương, hưởng thụ trường sinh đại đạo rồi!"

Nghĩ đến đây, thanh niên một trận cuồng hỉ.

Ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, vô thức sờ soạng thân thể, nhưng không phát hiện điều gì bất thường, thế là liền dứt khoát rời khỏi hoang đảo.