『Chí tôn Huyền Linh Giới? Ta nào có thiên phú như thế, nguyện vọng cả đời bất quá là chứng được quỷ tiên, rồi sau đó an nhàn, há lại tranh đoạt ngôi vị chí tôn gì chứ?』

『Huyễn cảnh!?』

Ngay khoảnh khắc thanh niên tỉnh táo lại, cảnh tượng trước mắt ầm ầm vỡ nát. Hắn lúc này mới phát hiện ra thứ trước mắt mình nào phải ngôi vị chí tôn Huyền Linh Giới.

Mà là vạn trượng vực sâu!

Vừa rồi nếu hắn thật sự bước ra một bước kia, lập tức sẽ rơi xuống, hắn không biết sẽ có hậu quả gì, nhưng tự hỏi bản thân tuyệt đối không muốn thử.

Giây tiếp theo, vực sâu sụp đổ, cuối cùng hóa thành một đạo u hồn huyễn ảnh, lơ lửng trên thức hải của hắn, tiếng cười quái dị tức thì truyền ra: "Coi như tiểu tử ngươi may mắn, tu vi quả thật quá thấp, chỉ sinh ra ta, một tiểu tâm ma mà thôi. Yên tâm, ta sẽ đợi ngươi trong tương lai..."

Lời vừa dứt, huyễn ảnh vỡ nát.

Chỉ còn lại thanh niên mặt mày mờ mịt, "phịch" một tiếng ngã ngồi xuống đất, chỉ cảm thấy một trận lòng còn sợ hãi: "Đó lại là gì... Chẳng lẽ lại là kiếp số?"

"Chết tiệt! Còn có hết hay không đây!?"

Thanh niên không kìm được mà chửi thề.

Lần này là hắn may mắn, tư tưởng an nhàn quá nặng, tâm ma không chọn đúng phương pháp. Lần tới nếu thật sự lại đến, hắn nào có tự tin có thể vượt qua!

Ngay lúc này, bên ngoài hoang đảo đột nhiên có một đạo độn quang bay đến.

"Lam đạo hữu?"

Độn quang tách ra, chỉ thấy một đạo nhân trung niên từ trong đó bước ra, nhìn thấy thanh niên liền lộ vẻ mừng rỡ: "May quá, chuyến này cuối cùng cũng còn sống một người!"

Lam đạo hữu: "???"

"Đạo hữu đây là ý gì?" Vừa thoát chết, thanh niên sao có thể nghe lọt lời này, lập tức lộ vẻ giận dữ: "Chẳng lẽ bần đạo độ kiếp không thể sống sao?"

"Đạo hữu có điều không biết."

Đạo nhân trung niên lắc đầu, vẻ mặt cay đắng: "Nay Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân lại lập thêm một kiếp, gọi là tâm ma, không biết bao nhiêu tu sĩ đã trúng chiêu."

"Trong lúc không kịp đề phòng, đã có rất nhiều người chết rồi!"

"Ta là Thần Sơn, ngày thường cũng coi như giao hữu rộng rãi, kết quả giờ đây tìm kiếm bạn hữu độ kiếp, Tinh La Hải sắp đi khắp rồi, chỉ có đạo hữu ngươi là còn sống!"

Lời này vừa thốt ra, Lam đạo hữu tức thì hít một hơi khí lạnh.

Chốc lát sau, hắn không kìm được mà thấp giọng oán trách: "Vị tiên quân kia sao cứ mãi tìm cách tăng thêm độ khó cho việc tu hành, đây còn là người Huyền Linh chúng ta sao?"

Huyền Linh Giới chúng ta từ trước đến nay vốn là dân phong thuần phác!

Làm việc xấu nhiều nhất cũng chỉ là giết người đoạt bảo, từ trước đến nay chưa từng làm ra loại thủ đoạn âm hiểm gì, sao lại cứ cố tình xuất hiện một quái thai như Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân chứ?

"Suỵt... không được bất kính với thượng tu!"

Thần Sơn đạo nhân vội vàng bịt miệng Lam đạo hữu lại: "Nghe nói vị tiên quân kia có thể tùy tâm cảm ứng, ngươi mắng hắn, nói không chừng hắn trở tay liền dùng lôi pháp bổ ngươi!"

"Hơn nữa nghe nói hắn là kẻ bụng dạ hẹp hòi..."

Ầm!

Một đạo lôi quang đột nhiên giáng xuống, Thần Sơn vừa rồi còn tiên khí phiêu phiêu, trong chớp mắt mặt mày đen sạm, nín thở một lúc lâu mới mở miệng, phun ra một ngụm khí đen.

"Ngươi thấy chưa."

Lam đạo hữu tức thì gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, song sau đó vẫn khổ sở nói: "Lời tuy là vậy, nhưng kiếp này càng ngày càng khó độ thì phải làm sao?"