"Ví như đạo hữu đây, lần này tuy độ kiếp gian nan, hao phí không ít tài nguyên, nhưng sau khi độ kiếp, pháp lực tu vi lại cao hơn trước gấp mấy lần."

"Có thể thấy, lôi kiếp cũng chẳng phải hoàn toàn vô dụng. Chỉ cần ngươi có năng lực, có bản lĩnh, lôi kiếp đối với ngươi chỉ là đại tạo hóa, chứ không phải là bùa đòi mạng."

"Lại có chuyện này sao?"

Lam đạo nhân nghe vậy, lập tức lộ vẻ mừng rỡ. Tuy miệng gã than phiền về lôi kiếp, nhưng chủ yếu là vì tự nhận thiên phú bình thường, lo sợ không độ qua được kiếp.

Thế nhưng, những lợi ích của lôi kiếp, gã cũng thèm khát.

Chẳng nói đâu xa, cùng là Quỷ Tiên ở Huyền Linh Giới, loại người đã độ qua lôi kiếp như gã, nếu đối phó với những kẻ chưa độ kiếp, dù một mình đấu ba cũng chẳng khó khăn gì!

Nhưng rất nhanh, gã lại lắc đầu, cười khổ:

"Lôi kiếp tuy tốt, nhưng tâm ma kiếp mới càng lợi hại. Chẳng những có thể thừa hư mà nhập, thậm chí dường như còn có thần trí. Nếu không độ qua được, vẫn cứ thân tử đạo tiêu."

"Đạo hữu nói rất đúng!"

Thần Sơn đạo nhân cười lớn một tiếng: "Nhưng những chuyện ngươi có thể nghĩ tới, vị tiên quân kia há lại không nghĩ tới sao? Ngươi há chẳng từng nghe đến 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 ư?"

Lam đạo nhân chớp chớp mắt: "Đây lại là môn phái nào?"

Thần Sơn đạo nhân giải thích: "Cũng là do vị tiên quân kia lập nên, nằm trên Chính Khí Đạo, giống như ngoại môn và chân truyền trong tông môn chúng ta vậy."

"Nghe đồn, chỉ cần là đệ tử đã nhập 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, có thể nhận được lôi pháp hộ thân. Pháp này có thần hiệu phi phàm trong việc tiêu diệt tâm ma. Ngoài ra, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 còn tổng quản việc lôi kiếp. Nếu đã vào đó, tương lai nói không chừng còn có thể giáng kiếp cho người khác nữa đấy!"

Lời này vừa ra, Lam đạo nhân lập tức ngây người.

Quả thật, khi bản thân bị lôi kiếp đánh, gã hận không thể chỉ trời mắng đất, oán trời trách người. Nhưng nếu đổi lại là gã đi đánh người khác, vậy thì lại khác rồi!

Chắc chắn sẽ rất sảng khoái!

Huống hồ, gia nhập 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 còn có thể đối phó tâm ma. Nghĩ đến đây, Lam đạo nhân vội vàng hỏi: "Vậy thì nên gia nhập bằng cách nào?"

"Lên Thiên Đình!"

Thần Sơn đạo nhân chỉ lên đỉnh đầu, rồi lén lút lấy ra một khối ngọc bài đưa cho Lam đạo nhân: "Ngoài Đông Thiên Môn có chỗ chiêu mộ của Chính Khí Đạo."

"Ta ở đó có chút quan hệ. Đạo hữu cầm ấn tín của ta qua đó, để người ở chỗ chiêu mộ giúp ngươi đăng danh tạo sách, đảm bảo có thể thuận lợi gia nhập Chính Khí Đạo. Còn việc có thể gia nhập 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 hay không, thì phải xem thiên tư và ngộ tính của đạo hữu rồi, chuyện này ta không giúp được."

"Hiểu rõ! Hiểu rõ!"

Lam đạo nhân vội vàng gật đầu, đối với Thần Sơn đạo nhân ngàn ân vạn tạ. Dù sao, gia nhập Chính Khí Đạo cũng có thể giảm bớt tổn thương từ lôi kiếp, gã tính toán thế nào cũng không lỗ.

Huống hồ, đó chính là đạo thống của tiên quân!

Lại còn là Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân. Vị đại năng này hiện giờ ở Huyền Linh Giới, địa vị đã vượt qua cả Chí Chân Tư Huyền Tiên Quân, đương đại chí tôn.

Tinh La Hải nơi gã đang ở, chính là do vị tiên quân này mà có tên.

Mười năm trước, Huyền Linh Giới vẫn một mảnh tường hòa, dưới sự cai trị của Thiên Đình, chín mươi chín châu an cư lạc nghiệp. Thế nhưng, đột nhiên có thiên ngoại ma đầu phá giới giáng lâm Man Hoang Châu.

Vị tiên quân đã đại chiến một trận với nó.

Cuối cùng, vị tiên quân thúc giục lôi đình, một kích đánh nát Man Hoang Châu, nước biển đổ ngược, châu lục xưa kia hóa thành một vùng biển cả mênh mông, những mảnh vỡ biến thành vô số hòn đảo.

Từ đó về sau, bởi vì từng là nơi tiên quân đấu pháp, linh khí sinh sôi, vùng đất Man Hoang xưa kia ngược lại trở thành nơi linh anh hội tụ hiếm có trong thiên hạ. Thế là một lượng lớn tu sĩ chọn dời đến đây, lại vì các hòn đảo trong biển như sao giăng mắc, không thể đếm xuể, nên được gọi là Tinh La Hải.

"Mau đi đi!"

Thần Sơn đạo nhân khẽ nói: "Nguồn gốc của Tinh La Hải ngươi cũng hiểu rõ. Đây cũng là tiên quân chiếu cố chúng ta những tu sĩ này, không thể phụ lòng tốt của tiên quân."

Lam đạo nhân vội vàng gật đầu: "Phải! Phải!"

Ngay sau đó, gã liền cưỡi một đạo vân quang, không dám chậm trễ, một đường bay về phía Thiên Đình. Còn Thần Sơn đạo nhân thì dõi theo bóng lưng gã.

Chốc lát sau, Thần Sơn đạo nhân nhe răng cười.

"Lại một người nữa... Rất tốt, tiếp tục tìm mục tiêu kế tiếp. Chỉ cần lần này có thể chiêu mộ đủ người, ta liền có thể tiến vào 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 rồi!"

Nghĩ đến đây, Thần Sơn đạo nhân tràn đầy động lực.

Rất nhanh, gã lại tìm thấy một hòn đảo vừa mới độ kiếp xong, lập tức tiến đến, lớn tiếng nói: "Ôi! Lại có đạo hữu sống sót rồi..."

Tình huống tương tự xảy ra khắp chín mươi chín châu của Huyền Linh Giới. Dưới sự phối hợp toàn lực của Thiên Đình, số lượng đệ tử Chính Khí Đạo lập tức tăng vọt.

Thậm chí không chỉ ở Huyền Linh Giới.

Giờ phút này, trong Tiên Xu Giới, chỉ thấy thân ảnh Lữ Dương hiện ra. Trên đỉnh đầu hắn, ba thước 【Thần Tiêu Lôi】 vọt lên rực rỡ, trong nháy mắt tụ lại một vầng hào quang.

"Phóng!"

Chỉ thấy hắn pháp quyết vừa định, vầng hào quang lập tức vỡ tan, hóa thành vô số lưu tinh rơi xuống Tiên Xu Chi Địa. Quy mô lớn đến mức, gần như bao trùm cả năm đại khu vực.

Ngoại trừ sơn môn của bốn đại thế lực không bị ảnh hưởng, còn lại các tông môn lớn nhỏ đều có lưu quang hạ xuống. Nhất thời, ở hầu hết mọi nơi trong Tiên Xu Chi Địa, chỉ cần ngẩng đầu lên, liền có thể thấy hàng vạn lưu quang rơi xuống, rực rỡ chói mắt. Đằng sau mỗi đạo lưu quang, đều là một đạo pháp quyết vô danh.

"Bản tọa hôm nay khai Chính Khí Đạo, lập 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, đại khai sơn môn!"

"Bất luận tiên phàm khác biệt, không kể tu vi lớn nhỏ."

"Chỉ cần là người nắm giữ pháp quyết của ta, nguyện ý hô danh hiệu của ta, đều có thể bái nhập Chính Khí Đạo của ta. Ta tất sẽ tự mình truyền thụ thần thông bí pháp, thuật tiêu sát tâm ma."

"À phải rồi, người của Tịnh Thổ thì không nhận."

Lời này vừa dứt, quả là một hòn đá làm dấy lên ngàn con sóng.

Ngoài các tu sĩ Tịnh Thổ lạnh lùng đứng ngoài quan sát, các tông môn lớn nhỏ khác đều lòng người xao động. Thậm chí ngay cả trong hàng đệ tử Thánh Tông cũng có vài phần biến hóa.

Dù sao, đệ tử Kiếm Các phần lớn là truyền thừa thế hệ, rất ổn định. Đạo Đình lấy quan vị làm chủ, nhất thời cũng không sinh ra loạn lạc.

Thế nhưng Thánh Tông, thì ai cũng biết rồi.

Chỉ là sự khác biệt tông môn, không thể ngăn cản được lòng hướng đạo của đệ tử Thánh Tông. Trúc Cơ chân nhân thì còn đỡ, nhưng đệ tử Luyện Khí dưới Trúc Cơ thì rất khó nói.

Tiếp Thiên Vân Hải, Phi Tuyết tẩm cung.

Chỉ thấy Phi Tuyết chân quân chắp tay sau lưng đứng đó, nhìn pháp thân uy nghi của Lữ Dương trên Huyền Linh Giới ngoài vòm trời, khẽ cười nói: "Quả nhiên là đến đào góc tường rồi."

Sau lưng nàng, một đạo nhân dung mạo bình thường, duy chỉ có giữa đôi lông mày toát ra khí chất sắc bén ngút trời, trầm giọng hỏi: "Có cần cấm tuyệt đạo này không?"

"...Không cần."

Phi Tuyết chân quân nghe vậy, ngữ khí bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Nếu có con đường đi không thông, chi bằng đổi một con đường mới mà đi, chưa hẳn đã không phải là chuyện tốt."

"Ta đối với chuyện này không có ý kiến."

Lời này vừa dứt, Trùng Quang lập tức tâm lĩnh thần hội, lùi lại một bước, rồi sau đó cúi mình thật sâu hành một lễ: "...Đa tạ chân quân, đệ tử xin cáo lui trước."

"Đi đi."

Trùng Quang nghe vậy, quay người lại, không nhìn Phi Tuyết chân quân nữa, một đường đi đến động phủ của mình ở Thánh Hỏa Nhai, rồi từ trong tay áo lấy ra một đạo lưu quang.

Chính là một trong vạn đạo lưu quang mà Lữ Dương đã phái phát!

"【Phúc Đăng Hỏa】 bị 【Ngang Tiêu】 khống chế, Thìn thổ âm dương nghịch chuyển, đạo của ta đã đứt... Không biết vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia có thể giúp ta nối lại đạo đồ hay không."

Một niệm đến đây, Trùng Quang không còn chút do dự nào nữa.

Pháp quyết vừa chuyển, đạo lưu quang trong tay lập tức bùng nổ, sau đó bao bọc lấy toàn thân hắn, mở ra 【Khổ hải】, trong nháy mắt đã mang hắn biến mất vào trong đó.