Thật tình mà nói, đến nước này hắn thật sự không còn quá để tâm đến phan linh nữa, tâm cảnh đã khác xưa khi mới chứng Thiên Thượng Hỏa.

『So với trước kia, đạo đức của ta đã tăng lên không ít.』

『Lần này, ta thậm chí còn không biến Chính Đạo Kỳ thành sơn môn của Chính Khí Đạo, khiến tất cả đệ tử bái nhập sơn môn đều phải tự nguyện trở thành phan linh.』

Đương nhiên, điều này cũng chỉ giới hạn ở đệ tử Chính Khí Đạo, còn Bắc Cực Khu Tà Viện thì chỉ có ai tự nguyện trở thành phan linh mới có thể tiến vào, dù sao Bắc Cực Khu Tà Viện cũng là nơi trọng yếu, chỉ có huynh đệ của ta mới đáng tin cậy, mà ngươi ngay cả phan linh cũng không muốn làm, ta khó mà coi ngươi là huynh đệ được.

"Tổ sư, việc thiết kế đạo binh thế nào rồi?"

"Vẫn chưa được."

Đối mặt với câu hỏi của Lữ Dương, Thính U tổ sư đang chỉ huy đám phan linh lắc đầu: "Cùng lắm chỉ có thể phỏng chế ra loại như Xạ Nhật Cung mà thôi."

"Muốn tiến thêm một bước, độ khó rất lớn."

"Còn có thể tiến thêm một bước sao?"

Lữ Dương ngẩn người, Xạ Nhật Cung là đạo binh cấp chiến lược, dưới sự thúc giục toàn lực của hắn thậm chí có thể bạo phát một đòn cấp Đại Chân Quân.

Thế này còn tiến bộ thế nào được?

"Tinh Cung kỳ thực vẫn còn giữ lại một tay." Thính U tổ sư cười khổ nói: "Ít nhất từ góc độ của lão mà nói, đạo binh cấp chiến lược cũng có phân chia cao thấp."

"Mà Xạ Nhật Cung không nghi ngờ gì là cấp thấp nhất."

"Lão từ bản vẽ thiết kế của Xạ Nhật Cung phát hiện những bộ phận có thể ghép nối, bản vẽ của kiện đạo binh cấp chiến lược này có dấu vết tàn khuyết rõ ràng."

"Nói tóm lại, nó hẳn chỉ là một thiết bị phóng của một đạo binh quy mô lớn hơn, theo lão ước tính, đó hẳn là một tòa thành trì tương tự, bên trong có một dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh, có thể đảm bảo Xạ Nhật Cung sau khi bị hỏng có thể nhanh chóng được sửa chữa, lắp ráp lại."

Nói đến đây, Thính U tổ sư cũng có chút bất đắc dĩ.

Lão có trí tuệ kinh thế là thật, nhưng tục ngữ có câu, cách ngành như cách núi, nếu có kỹ thuật sẵn có trước mắt, lão còn có thể nhanh chóng nắm giữ.

Tuy nhiên, đối với những thứ chưa từng tiếp xúc trước đó, muốn lão nắm giữ thì quả là quá khó khăn.

Lữ Dương đối với điều này cũng không bất ngờ, liền tùy ý nói: "Vậy thì thôi đi, vấn đề không lớn, đến lúc đó lại tìm cách đòi từ tay Tinh Cung là được."

Huyền Linh Giới hiện nay có địa vị rất vi diệu.

Tuy bị Tiên Xu bắt giữ, nhưng bởi vì sự tồn tại của hắn, cũng không hoàn toàn bị các Chân Quân Tiên Xu chia cắt, ngược lại hình thành một loại trạng thái giằng co.

Điều này đối với Tinh Cung lại rất có lợi.

Ít nhất từ góc độ của Tinh Cung mà nói, Huyền Linh Giới lúc này hoàn toàn có thể trở thành đầu cầu để bọn họ tấn công Tiên Xu khi phát động đại kiếp ngàn năm trong tương lai.

Mà để duy trì sự tồn tại của đầu cầu này, cũng vì kết giao với một cường giả như hắn, Tinh Cung liền phải tăng cường mức độ đầu tư vào hắn.

"Bọn họ hiện tại còn chưa tìm tới, tám phần là vẫn chưa nghĩ kỹ nên hợp tác với ta thế nào, đợi khi bọn họ có quyết định, tự nhiên sẽ chủ động tìm đến."

"Ngày tốt lành còn ở phía sau!"

Nói đến đây, Lữ Dương khẽ cười một tiếng, ngay sau đó liền đi tới chính điện của Bắc Cực Khu Tà Viện, trong điện gương sáng treo cao, bảy tòa đại đỉnh sừng sững.

Lữ Dương cúi thấp mắt, liền thấy trong bảy tòa Ứng Nguyên Đỉnh kia một mảnh kim quang rực rỡ, cùng mùi đàn hương nồng nặc lan tỏa, chính là lực lượng hương hỏa, ngoài ra, thông qua bảy tòa Ứng Nguyên Đỉnh này, hắn còn có thể cảm ứng được tâm niệm của tất cả đệ tử Chính Khí Đạo.

『Thế Tôn chính là dựa vào cái này để khống chế Tịnh Thổ.』

Lữ Dương sờ sờ cằm.

Đương nhiên, hắn cũng không có thần thông sửa đổi đạo tâm, cho nên nhiều nhất cũng chỉ là cảm ứng tâm niệm của đệ tử dưới trướng, không có cách nào khiến bọn họ trực tiếp thuận theo ý mình.

"...Tổ sư."

Sau khi trầm ngâm hồi lâu, Lữ Dương lại mở miệng: "Ngươi nói xem, vì sao các vị đạo chủ đều muốn khai phá đạo thống của mình, mà không làm một độc hành hiệp?"

Đây là một hiện tượng rất vi diệu.

Môn phái, vương triều, tôn giáo, mỗi một vị đạo chủ đều có một đạo thống khổng lồ làm chỗ dựa, nhưng đối với đạo chủ mà nói, đạo thống thật sự có ý nghĩa sao?

Hắn sẽ không quên, kiếp trước tất cả đạo chủ chân thân hạ giới, tranh đoạt Minh Phủ, rồi dẫn đến toàn bộ tu sĩ trong Hư Minh Quang Hải chứng kiến chân thân đạo chủ đều tại chỗ bạo thể, kết cục gần như diệt thế, đạo chủ làm được dứt khoát như vậy, rất khó tưởng tượng các ngài thật sự sẽ để ý một đám hạ tu.

"Suy đoán trước đây của ta là, đạo thống hữu dụng đối với đạo chủ."

"Cho nên ta khai sáng Chính Khí Đạo, muốn tìm tòi bí mật trong đó... nhưng liên tiếp hai lần, ta kỳ thực đều không phát hiện có ý nghĩa gì."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cảm thấy da đầu có chút ngứa.

Khi xưa hắn còn ở cảnh giới Trúc Cơ, biết được tông môn có thể tập trung khí vận, phụ trợ nâng cao tu vi cảnh giới, liền cho rằng đây là ý nghĩa tồn tại của tông môn.