Nói xong, Lữ Dương lại thở dài một hơi.

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư trầm tư hồi lâu, sau đó nhíu mày nói: "Có lẽ suy đoán của chúng ta, ngay từ đầu đã sai hướng rồi."

Lữ Dương nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Ý của tổ sư là?"

"Bản thân gánh nặng, có lẽ chính là mục đích."

Thính U tổ sư tiếp tục nói: "Có lẽ, đạo chủ sở dĩ lưu lại đạo thống, mục đích chính là để có thêm một đám hạ tu như vậy đến kéo chân mình?"

Lời này vừa ra, Lữ Dương lập tức mờ mịt chớp chớp mắt.

"...Hả?"

Đạo chủ lưu lại đạo thống, không phải vì nâng đỡ bản thân, mà là để ngược lại kéo chân mình? Tu hành quá dễ dàng, muốn nâng cao độ khó một chút sao?

"Lão cũng không biết." Thính U tổ sư lắc đầu: "Lão cũng chỉ là suy đoán, dù sao với tu vi hiện tại của ngươi còn không phát giác được tác dụng của đạo thống, có lẽ sự thật chính là như vậy thôi, vẫn là không nên quá tham vọng, đoán không ra cũng là bình thường, dù sao tầm mắt của chúng ta có hạn."

"Tổ sư nói cũng phải... Hửm?"

Lữ Dương gật đầu, còn muốn nói thêm gì đó, đột nhiên trong lòng khẽ động, tựa hồ cảm ứng được điều gì, sau đó sắc mặt liền trở nên cổ quái.

"Sao vậy?" Thính U tổ sư quan tâm hỏi.

"Không có gì, chỉ là có chút bất ngờ."

Lữ Dương lắc đầu, ngay sau đó cảm khái thở dài một tiếng: "Nghiệt duyên, thật sự là nghiệt duyên, không ngờ lần này sư thúc lại chọn ta."

Ngay sau đó, hắn đột nhiên nheo lại hai mắt:

"Tâm ma kiếp trước đó, với tư cách là pháp nghi thăng hoa quả vị, vẫn còn không ít khuyết điểm, cần ta luôn vận dụng huyền diệu của Đại Kiếp Chủ mới có thể duy trì được."

"Có lẽ đây là một cơ hội."

"Trọng Quang sư thúc... năm đó ngươi bồi dưỡng ta để giúp ngươi cầu kim, giờ đây vai vế chúng ta hoán đổi, vậy hãy để ngươi cũng đến vì tu vi của ta mà thêm gạch thêm ngói đi!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cất lên một tràng cười quái dị.

Đối với Trọng Quang mà nói, đây chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Sau khi bị lưu quang bao bọc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, rồi tiến vào một biển ý tượng khó có thể hình dung, nhất thời thất thần quên mình.

Đợi đến khi hắn hoàn hồn, dưới chân đã hiện ra mặt đất ô kim giao nhau, quay đầu nhìn lại, lại thấy mình đã rơi vào trong một điện vũ nguy nga rộng lớn.

『Đây là nơi nào?』

『Biển lớn vô ngần vừa rồi, chẳng lẽ chính là Khổ hải? Trong truyền thuyết, chỉ có Chân Quân mới có thể ngao du bí cảnh, không ngờ ta lại có may mắn được thấy...』

Trong lòng Trọng Quang sợ hãi, nhưng không dám nghĩ nhiều.

Dù sao lần này hắn chủ động chấp nhận sự chiêu mộ của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia, nói dễ nghe là tìm đường khác, nói khó nghe kỳ thực chính là đang đánh cược tính mạng.

Chỉ là hiện nay đạo đồ của hắn đã đứt đoạn, đã không còn gì để mất nữa, nên mới quyết định buông tay đánh cược một phen, huống hồ đối phương rốt cuộc cũng là người ngoài.

Dù có bị lừa gạt thì có thể tệ đến mức nào chứ?

Chẳng lẽ còn tệ hơn cả Tiên Xu sao.