Trùng Quang cẩn trọng tiến vào trung tâm đại điện, ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy một tấm minh kính tám cạnh treo lơ lửng, ánh gương chiếu rọi khắp tám phương, khiến kẻ nào cũng không thể ẩn mình.

Dưới gương là bảy đỉnh ba chân tròn xếp thành hàng, từ đó khói xanh lượn lờ bay lên, hương đàn lan tỏa khắp nơi, tựa những con rồng khói lượn lờ trong đại điện, quấn quanh cột ngọc, ẩn chứa phong lôi, tựa tiếng rồng ngâm. Cảnh tượng tiên gia như vậy khiến Trùng Quang càng thêm cẩn trọng, đứng yên tại chỗ không dám tiến lên nữa.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn sang hai bên đại điện.

Chỉ thấy trên hai cột ngọc chạm rồng, hiện rõ một câu đối nét bút rồng bay phượng múa, mang theo đạo uẩn mãnh liệt, lập tức khiến thức hải của Trùng Quang như bị trọng kích.

Cột ngọc bên trái: Trấn càn khôn chính khí chi xu.

Cột ngọc bên phải: Hộ thương sinh an khang chi địa.

Hoành phi: Chính Đại Quang Minh!

Cứ thế qua đi hồi lâu, Trùng Quang mới dần hồi thần, nhưng thần sắc lại cổ quái, trong lòng thầm nghĩ: 『Thiên ngoại lại thật sự có cái gọi là chính đạo chi sĩ sao?』

『Là giả sao?』

『Kẻ có thể viết ra những lời lẽ như vậy, hoặc là thật lòng hướng về chính đạo, có thể bị lừa gạt bằng chính đạo lý, hoặc là một tên ngụy quân tử chính hiệu, có duyên pháp rất lớn với Kiếm Các...』

Nghĩ đến đây, Trùng Quang lập tức hít sâu một hơi, dứt khoát không thăm dò nữa, mà trực tiếp đứng yên tại chỗ, hành lễ, cất cao giọng nói: “Hạ tu Trùng Quang, cầu kiến Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân, từ nay về sau nguyện bái nhập môn hạ Tiên Quân, nghe theo sai khiến, chỉ cầu một con đường tu đạo đi lên.”

Tiếng nói vang vọng trong đại điện.

Thế nhưng không có gì xảy ra, đại điện trống trải vẫn tĩnh mịch. Trùng Quang thấy vậy lòng hơi chùng xuống, suy nghĩ một lát rồi mới thăm dò chuyển lời:

“Hạ tu lần này còn có trọng lễ muốn dâng.”

Lời vừa dứt.

Trùng Quang chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, sau đó đại điện vừa rồi còn trống không, tại vị trí thủ tọa bỗng xuất hiện một thanh niên huyền bào đang nhắm mắt dưỡng thần.

『Từ khi nào!?』 Trùng Quang đồng tử co rút, nhìn về phía thanh niên.

Hắn cứ thế tĩnh lặng ngồi đó, tựa như chưa từng rời đi, chẳng có khí thế kinh thiên, cũng không có vị cách áp bách đặc trưng của Kim Đan chân quân.

Bình thường đến mức khiến người ta sợ hãi.

“Hạ tu bái kiến Tiên Quân.” Trùng Quang lần nữa hành lễ, nhưng thanh niên huyền bào lại như không nghe thấy, vẫn tọa thiền nhập định, hoàn toàn không đáp lời.

『Không thấy thỏ thì không thả ưng, ta không dâng lợi ích thì sẽ không đáp lời ta sao? Tính cách này, không giống loại chính đạo tu sĩ có thể bị lừa gạt bằng chính đạo lý chút nào.』

Trùng Quang trong lòng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Tiên Quân lần này đã bại lộ bí mật của Ngang Tiêu, đã kết oán với hắn. Người này đã là Kim Đan hậu kỳ, sắp đột phá Nguyên Anh, uy hiếp Tiên Quân cực lớn. Hạ tu có một phương pháp, có lẽ có thể giúp Tiên Quân đánh rớt cảnh giới của hắn, không còn uy hiếp Tiên Quân nữa.”

Lời này vừa nói ra, thanh niên huyền bào lập tức mở hai mắt.

Trong khoảnh khắc, Trùng Quang chỉ cảm thấy tâm thần chấn động kịch liệt, thức hải tựa như bị một cây búa lớn đánh trúng, cả người đột nhiên loạng choạng, suýt nữa ngã nhào xuống đất ngay tại chỗ.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn kiên trì đứng vững, không quỳ xuống.

Thấy cảnh này, mặc dù đã sớm dự liệu, Lữ Dương vẫn không kìm được cảm khái: 『Quả nhiên... Trùng Quang sư thúc đã mơ hồ chạm đến cửa ải đạo tâm rồi.』

Đương nhiên, cách đạo tâm viên mãn vẫn còn xa vời vợi.

Nhưng đối với một chân nhân Trúc Cơ viên mãn mà nói, có thể chạm đến đạo tâm đã là cực kỳ khoa trương rồi, lúc ta Trúc Cơ còn chẳng biết thứ này là gì nữa là.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại.

『Trong mắt Trùng Quang sư thúc, ta và Ngang Tiêu lúc này hẳn là nước lửa không dung, nhưng trên thực tế, giữa ta và hắn có rất nhiều không gian hợp tác.』

『Ta căn bản không để ý cái gọi là phương pháp đối phó Ngang Tiêu của hắn, thậm chí là phương pháp gì ta cũng có thể đoán được, chẳng qua là Hồng Vận thôi mà, chắc là nói cho ta biết Phi Tuyết chân quân quyết định ủng hộ Hồng Vận cầu Kim Đan, còn Ngang Tiêu tất sẽ ra tay ngăn cản, tin tức về trận đại chiến giữa hai bên sắp xảy ra...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trong lòng khẽ thở dài: 『...Đây chính là góc nhìn của hạ tu.』

『Trùng Quang sư thúc đánh cược tính mạng, mang theo con bài tẩy đến cầu một đường sinh cơ, nhưng trên thực tế thì sao? Ta căn bản không để tâm đến con bài tẩy của hắn, cũng không cần để ý.』

Đột nhiên, một hình dung hiện lên trong lòng:

『Hoàn toàn vô nghĩa.』

『Không sai, mọi thủ đoạn của Trúc Cơ đối với chân quân mà nói đều hoàn toàn vô nghĩa, bất kể là nâng đỡ hắn, hay lật đổ hắn, cũng chỉ là trong một niệm của ta mà thôi.』