Tâm tình Lữ Dương càng thêm nặng nề, cái sự đắc ý nho nhỏ ban đầu về việc “ta và sư thúc hoán đổi vai trò” cũng đã sớm tan thành mây khói, chỉ còn lại sự ngậm ngùi.

Ngay sau đó, hắn cũng không còn úp mở nữa:

“Được, ta sẽ giúp ngươi.”

Cùng lúc đó, Trùng Quang vẫn đang khổ tư minh tưởng làm sao để thuyết phục vị Tiên Quân trước mắt, nhưng lại đột nhiên nhận được câu trả lời, trong mắt lập tức hiện lên vẻ bất ngờ.

“Ý của Tiên Quân là...”

“Ta sẽ giúp ngươi.”

Lữ Dương lại lặp lại một lần, sau đó cười nói: “Ngươi cầu một con đường tu đạo, ta nơi đây vừa vặn có một con đường có thể ban cho ngươi, sau khi công thành, vị cách sẽ không thấp.”

“Nếu ngươi có hằng tâm, có thiên phú, cuối cùng thành tựu sẽ không kém bất kỳ một chân quân chính thống nào, thậm chí còn hơn hẳn... Nhưng nếu thất bại cũng sẽ hồn phi phách tán, không còn cơ hội chuyển thế nữa. Ta cũng không giấu ngươi, nếu ngươi đi con đường này, đối với ta cũng có không ít lợi ích, chỉ là trên đường gian nan hiểm trở khá nhiều...”

“Hạ tu nguyện ý đi.”

Trùng Quang không chút do dự, lập tức chắp tay nói: “Còn xin Tiên Quân chỉ điểm, hạ tu nguyện đi con đường này, xả thân cầu đạo, bất kể thành bại tuyệt không hối hận.”

“...Được.”

Lữ Dương không hề bất ngờ, dù sao không chọn như vậy thì không phải Trùng Quang sư thúc rồi. Thế là hắn đưa tay vào trong tay áo, sau đó lấy ra một quyển kinh thư đưa tới.

Trùng Quang định thần nhìn kỹ, thì thấy kinh thư toàn thân màu đen huyền, có tử khí bao quanh, trên đó viết bảy chữ triện rồng bay phượng múa: 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》!

“Đây là...”

Trùng Quang ngẩn người, lập tức cầm kinh thư vào tay, chăm chú quan sát.

Một bên khác, Lữ Dương thì mặt không đổi sắc, nhưng thực ra trong lòng khá căng thẳng nhìn hắn, bởi vì đây là quyển công pháp đầu tiên do chính tay hắn viết ra.

Mặc dù ngộ tính của hắn không đủ, nhưng tri thức của hắn lại phong phú, hơn nữa còn biết cách vận dụng.

Vì vậy, việc tiếp nhận tri thức mới đối với hắn có lẽ vẫn có chút khó khăn, nhưng trong việc vận dụng những tri thức đã nắm giữ, thủ đoạn của hắn thực ra lại khá cao minh.

『Tâm ma do ta mà sinh.』

『《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》, đúng như tên gọi, chính là một pháp môn nuôi dưỡng tâm ma, sau đó lấy thân người sống để đoạt xá tâm ma, hóa thân thành tâm ma.』

『Dựa theo suy diễn của ta, người có đạo tâm càng kiên định, thi triển pháp môn này càng có khả năng thành công, mà chỉ cần có người tu thành pháp này, hóa thân thành tâm ma, liền có thể nương nhờ dưới [Đại Kiếp Chủ] của ta, tương đương với Kim Đan chân quân nương tựa động thiên, đạt được vị cách cấp độ chân quân!』

『Mà một khi có được vị cách chân quân.』

『Sự tồn tại của nó, liền có thể trở thành nền tảng định thế của [Tâm Ma], sau đó ngược lại cường hóa pháp nghi quả vị thăng hoa của ta, khiến ta tiến thêm một bước!』

Đây chính là con đường Lữ Dương đã chuẩn bị cho Trùng Quang.

Ngay lúc này, hắn lại đột nhiên trong lòng khẽ động, trong cõi u minh sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, phát hiện dường như có một nhân quả nào đó đã liên hệ với hắn.

Đó là một luồng oán hận.

Oán khí tích tụ nặng nề, hận ý mãnh liệt đến mức khiến ngay cả hắn cũng phải kinh hãi, tựa như đã tích tụ vô số năm tháng, hôm nay mới tìm được đối tượng để phát tiết.

Giây tiếp theo, trong lòng Lữ Dương đột nhiên vô cớ hiện lên một ý niệm:

『Hư Minh Quang Hải, các tu sĩ đã khổ quá lâu rồi...』