Bởi vì giờ phút này, Minh Phủ đã mượn đặc tính của Tiên Xu mà lan ra khắp cả Hư Minh Quang Hải, kéo theo vĩ lực của Ngang Tiêu cũng không ngừng tăng lên!

Đồng thời, đôi mắt hẹp dài kia cũng ngày một lên cao.

Siêu thoát khỏi thế gian, không bị bất cứ thứ gì trói buộc, cũng không có bất kỳ hạn chế nào, cứ thế bình tĩnh thu hết thảy Chân Quân phía dưới vào trong tầm mắt.

“Đây mới là bản thể của Ngang Tiêu?”

“Không thể nào. Vậy Ngang Tiêu vừa rồi là ai?”

“Là phân thân kia!”

Báo Thế Pháp Ngoại Thân!

Vẫn là câu nói đó, Ngang Tiêu không phải là người có tính cách thích thể hiện trước mặt người khác, khi hắn đường hoàng xuất hiện trước mắt thế nhân, hoặc là bất đắc dĩ.

Hoặc là — hắn đã đại công cáo thành.

“Từ trước khi các ngươi đến, ta đã vào Minh Phủ rồi, Báo Thế Pháp Ngoại Thân ở lại bên ngoài, chỉ là để các ngươi phán đoán sai tiến độ của ta.”

Tiếng sấm ầm ầm vang vọng, mà trong quá trình này, tất cả Chân Quân đều nhận ra dị biến, phát hiện không gian xung quanh, vị thế của bản thân đột nhiên bắt đầu sụp đổ, rơi xuống, hoàn cảnh xung quanh thì lại khuếch đại vô hạn, đôi mắt hẹp dài trên đỉnh đầu càng gần như bao trùm cả giới hạn tầm nhìn của bản thân.

‘Đây là... Biếm trích chi pháp!’

Hướng Tịnh Thổ, thần niệm của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát truyền đến, mang theo mấy phần kinh ngạc: “Huyền diệu đến vậy, lại còn mạnh hơn cả Thoa Xuyến Kim của ta?”

Điều này không hợp lý!

Phải biết rằng huyền diệu căn bản của Thoa Xuyến Kim chính là biếm trích, thế nhưng cho dù là nàng, một Đại Chân Quân, dốc toàn lực thúc giục cũng không đạt được hiệu quả như hiện tại!

Dựa vào cái gì?

Trong chốc lát, tất cả Chân Quân có mặt đều thi triển huyền diệu của mình, cố gắng thoát khỏi sự biếm trích vị thế này, nhưng đợt tấn công tiếp theo đã ập đến.

Không có thanh thế kinh thiên động địa nào.

Thậm chí không có bất kỳ ánh sáng hay dị tượng nào.

Chỉ thấy đôi mắt hẹp dài ngự trên vòm trời cao, dường như đã siêu thoát kia chỉ làm một động tác vô cùng đơn giản — từ từ nhắm mắt lại.

“...”

Trong nháy mắt, vạn vật lặng ngắt như tờ.

Tất cả Chân Quân vẫn đang trong trạng thái vị thế bị biếm trích đều biến mất tại chỗ, những chúng sinh khác, Luyện Khí, Trúc Cơ cũng nối gót theo sau.

Nếu giờ phút này có người ở bên ngoài Tiên Xu, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi trước cảnh tượng này: Bởi vì ngay trong khoảnh khắc này, Tiên Xu đã biến mất, tại chỗ chỉ còn lại một đám sương mù cuộn trào, thần niệm khó mà nhìn thấu, khó mà dò xét, tựa như một vực sâu không đáy.

Cùng lúc đó, bên trong Dưỡng Sinh Chủ.

“Hít!”

Lữ Dương căng thẳng siết chặt đùi của Mục Trường Sinh, không nhịn được hít một hơi khí lạnh: “Lão quỷ này, từ khi nào lại có thể khống chế Minh Phủ rồi?”

Người khác không nhìn ra, chẳng lẽ hắn lại không nhìn ra sao.

Ngang Tiêu đã biếm trích vị thế của các Chân Quân như thế nào?

Đáp án rất đơn giản, hắn không hề biếm trích vị thế, hắn chỉ lan vĩ lực của Minh Phủ qua, gia trì cho tất cả Chân Quân vị thế thuộc về Minh Phủ.

Đúng vậy, đây căn bản không phải là biếm trích.

Mà là gia trì!

Vấn đề duy nhất là — vị thế của Minh Phủ là âm, là hướng xuống, kết quả là sự gia trì của Minh Phủ ngược lại khiến vị thế của các Chân Quân ầm ầm rơi xuống.

‘Lão quỷ này, quả nhiên không uổng công ở Minh Phủ nhiều năm như vậy, nhưng trước khi mượn dùng vĩ lực của Minh Phủ, hắn chắc chắn không làm được, hẳn là năng lực vừa mới có được, có phải là vì hắn đã lan vĩ lực của Minh Phủ ra toàn bộ Quang Hải, nên được Minh Phủ sủng ái trở lại?’

Không phải là không có khả năng!

Giống như cầu kim vậy, hành vi khuếch trương Minh Phủ của Ngang Tiêu hẳn là tương đương với một pháp nghi siêu lớn, dùng nó để đổi lấy sự chú ý của Minh Phủ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hận không thể nghiên cứu kỹ hơn thao tác của Ngang Tiêu.

Thế nhưng khi Ngang Tiêu nhắm mắt lại, tri kiến chướng cực hạn đã che khuất toàn bộ Tiên Xu, việc truyền hình trực tiếp của Mục Trường Sinh đương nhiên cũng bị ngắt quãng.

“Đây là không muốn để ta thấy quá trình cầu Nguyên Anh?”

“Súc sinh!”

“Không thấy được, sốt ruột rồi chứ gì?”

Hải ngoại Nhất Tuyến Thiên, thân ảnh của Ngang Tiêu lại hiện ra, hai mắt nhắm nghiền, khóe miệng mỉm cười, dường như đã thấy được một tiểu súc sinh nào đó đang tức đến nhảy dựng lên.

Giây tiếp theo, mí mắt hắn khẽ giật, suýt chút nữa thì mở ra, nhưng hắn đã sớm có chuẩn bị, lập tức bấm pháp quyết, sau đó nhẹ nhàng vuốt tay qua má, một tầng ánh sáng mờ ảo nhảy múa, nhanh chóng làm dịu đi sự co giật của mí mắt, củng cố phong ấn của tri kiến chướng.

Sau đó hắn không dừng lại, một bước bước ra.