'Ban đầu, Quang Hải vốn thuần khiết.'

'Mãi cho đến một tòa giới thiên nọ, có một vị phàm nhân rèn luyện thân thể, trải qua khổ nạn, cuối cùng cảm ứng được Pháp Thân Đạo, trở thành tu sĩ đầu tiên của Quang Hải.'

'Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của vị tu sĩ đầu tiên, tòa giới thiên kia đã chính thức bước lên con đường tu luyện, đồng thời bắt đầu bành trướng với tốc độ kinh người. Với sự áp đảo tuyệt đối của tu sĩ đối với phàm nhân, nếu không có bất kỳ biến số nào, vị tu sĩ đầu tiên ắt có thể thành tựu vĩ nghiệp.'

'Thế rồi, biến số đã đến.'

'Rất nhanh, vị tu sĩ thứ hai của Quang Hải xuất hiện, hắn noi gương trời đất, cảm ngộ được sự tồn tại của thiên địa linh khí, luyện ra được luồng pháp lực đầu tiên.'

'Thế là Pháp Lực Đạo hiển thế.'

'Rất nhanh, hai tòa giới thiên do hai vị tu sĩ lãnh đạo đã cảm ứng được nhau trong cõi u minh, và rồi, một cách hiển nhiên, đại kiếp đầu tiên xuất hiện.'

Lữ Dương đột ngột dừng việc thôi diễn.

Cùng lúc đó, một luồng giác ngộ trào dâng trong lòng: 'Không sai, đại kiếp đầu tiên! Đó là do biến số gây ra, nhằm mục đích hủy diệt những tu sĩ vừa mới ra đời.'

Hư Minh Quang Hải không thích tu sĩ.

Bởi vì bất luận là Pháp Thân hay Pháp Lực, khi các tu sĩ ngày càng trở nên cường đại, sự xâm chiếm của họ đối với hai đại đạo nguyên sinh này sẽ ngày một nghiêm trọng.

Đến cuối cùng, Pháp Thân và Pháp Lực đều sẽ không còn thuộc về Hư Minh Quang Hải.

Vì thế, Quang Hải mới muốn diệt tuyệt tu sĩ — đây không phải là ý thức tồn tại của Quang Hải, mà giống như cơ chế diệt trừ mầm bệnh tự động khởi phát khi cơ thể người xuất hiện vi khuẩn.

Tuy nhiên cũng chính vì vậy, Quang Hải cuối cùng đã thất bại.

'Nếu Hư Minh Quang Hải có ý thức, nó đã chẳng bao giờ thôi thúc tu sĩ Pháp Lực ra đời để đối phó với tu sĩ Pháp Thân, đây chẳng phải là uống rượu độc giải khát sao...'

Sự thật quả đúng như vậy.

Lữ Dương lại bắt đầu thôi diễn, mạng lưới nhân quả lập tức hưởng ứng hắn: 'Cuộc chiến giữa tu sĩ Pháp Thân và tu sĩ Pháp Lực kéo dài ròng rã ngàn năm, và trong đại kiếp này, tu sĩ vì muốn chiến thắng mà không ngừng tìm tòi, cố gắng trở nên mạnh hơn, phát huy ưu thế của bản thân một cách hoàn mỹ hơn.'

'Thế là, Pháp Thuật Đạo hiển thế.'

'Pháp thuật sinh ra từ Pháp Lực và Pháp Thân, cũng làm đảo lộn kế hoạch của cả hai bên, không ai ngờ được lại có bên thứ ba gia nhập chiến cuộc.'

'Để ổn định tình hình, tu sĩ Pháp Thân và tu sĩ Pháp Lực bắt đầu liên thủ để tiêu diệt tu sĩ Pháp Thuật.'

'Thế là pháp thuật bỏ trốn, đi thật xa tới vùng biên hoang của Quang Hải.'

'Ở một diễn biến khác, tu sĩ Pháp Thân và tu sĩ Pháp Lực đều tổn thất nặng nề, buộc phải đình chiến, đôi bên vừa nghỉ ngơi hồi sức vừa truyền bá đạo thống.'

'Dần dần, tất cả mọi người đều nhận ra Hư Minh Quang Hải thực ra vô cùng rộng lớn, họ vốn không cần phải đánh nhau đến chết chỉ vì vài tòa giới thiên. Theo thời gian trôi đi, hận thù của thế hệ trước bị năm tháng chôn vùi, ngày càng nhiều tu sĩ lựa chọn chung sống hòa bình, cùng nhau cầu đạo.'

'Thế là, văn minh tu sĩ nghênh đón lần bùng nổ thứ hai.'

Tính đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu: 'Diễn biến đúng như dự liệu, sau đó thì sao? Chẳng lẽ Hư Minh Quang Hải lại tạo ra quả vị nữa à?'

Ngã vào cùng một cái hố hai lần sao?

Lữ Dương tò mò tiếp tục cảm ứng nhân quả, rất nhanh đã có được câu trả lời:

Tin tốt là, Hư Minh Quang Hải không ngốc đến mức tạo ra quả vị để chống lại Pháp Thân, Pháp Thuật, Pháp Lực. Tin xấu là, nó cũng chẳng thông minh đến thế.

Nó đã chọn chung sống với tu sĩ.

Cái gọi là không chống cự được thì hãy hưởng thụ, Hư Minh Quang Hải dưới sự ảnh hưởng của tu sĩ, dần dần có những thay đổi hoàn toàn mới, không còn chống lại sự tồn tại của tu sĩ nữa.

Thế là các tu sĩ bắt đầu ngày càng mạnh hơn.

Trong khoảng thời gian này, quả vị xuất hiện, điều này càng thúc đẩy số lượng tu sĩ tăng vọt, đồng thời cũng cung cấp cho tu sĩ con đường khả thi thứ tư.

Huống hồ Pháp Thân, Pháp Lực, Pháp Thuật là ba nền tảng lớn của tu sĩ, đại đạo nguyên sinh của chúng vốn đã rộng lớn đến khó có thể tưởng tượng, đủ để dung nạp tất cả tu sĩ.

Theo dòng thời gian trôi đi, cuối cùng, vị tu sĩ đầu tiên hoàn toàn nắm giữ một đại đạo đã xuất hiện. Vị tu sĩ kia là một kẻ đến sau, nhưng ngộ tính siêu tuyệt, đã khai sáng ra phương pháp thôn phệ quả vị, dựa vào đó mà nhanh chóng mạnh lên, ngược lại còn vượt lên trước, nắm giữ Pháp Thân Đạo.

'Là Tư Sùng!'

Lòng Lữ Dương khẽ động, không ngờ lại có thể nghe thấy tên của Tư Sùng ở đây, thôn phệ quả vị, chẳng phải là đang nói đến [Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh] sao!

'Hoàn toàn nắm giữ một đại đạo, hẳn là đã tấn thăng Đại Chân Quân rồi nhỉ?'

Lữ Dương thầm đoán, hắn hiện giờ cũng sắp nắm giữ Pháp Thân Đạo, nên rất rõ việc nắm giữ Pháp Thân Đạo và việc thông qua Pháp Thân Đạo để đến Bờ Kia là hai khái niệm khác nhau.