Rất nhanh, mạng lưới nhân quả truyền đến cảm ứng.

'Có một ắt có hai, rất nhanh, Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo cũng đều có chủ nhân, họ dùng sự lý giải và cảm ngộ của mình để cải tạo các đại đạo nguyên sinh.'

'Sau đó họ phát hiện ra: con đường tu đạo đã đứt đoạn.'

'Ba đại đạo nguyên sinh, ba trụ cột của Hư Minh Quang Hải, nắm giữ chúng chính là đã đi đến đỉnh cao của Hư Minh Quang Hải, không còn con đường nào để đi lên nữa.'

Đây vốn là một hoàn cảnh hoàn mỹ.

Tất cả tu sĩ đều có tuổi thọ du trường, người xuất chúng còn có thể trường sinh bất tử, tuy số lượng tu sĩ ngày càng nhiều, nhưng Quang Hải cũng vô cùng vô tận.

Thế nhưng... dã tâm của con người cũng giống như đá lăn trên núi cao, một khi đã bắt đầu thì không thể nào dừng lại.

Con đường tu đạo đứt đoạn, không còn đường tiến lên, không ai muốn chấp nhận kết quả này, ba vị đại đạo chi chủ bắt đầu bế quan quanh năm, khổ tâm tìm kiếm phương pháp đột phá.

Cuối cùng có một ngày——

"Ầm ầm!"

Cùng với một tiếng nổ vang bên tai, Lữ Dương đột ngột mở mắt, liên kết với mạng lưới nhân quả bị cắt đứt đột ngột, đồng thời ảnh hưởng đến chính hắn!

"Phụt!"

Trong khoảnh khắc, với vị cách cao vời và pháp thân vững chắc của hắn hiện tại, vậy mà vẫn cảm thấy như bị trọng kích, toàn thân gân cốt vỡ nát hàng vạn lần trong chớp mắt!

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, hắn không dám do dự chút nào, vội vàng bấm pháp quyết.

'[Chính Hằng Tâm]!'

Trong khoảnh khắc, huyền diệu quả vị của [Tùng Bách Mộc] gia trì lên pháp thân, khiến cho luồng vĩ lực vô danh vốn nên tiếp tục nghiền nát, triệt để hủy diệt pháp thân của hắn nhanh chóng suy yếu.

Đồng thời, pháp thân trọng thương của hắn cũng bắt đầu hồi phục với tốc độ không thể tưởng tượng nổi. Hai luồng vĩ lực xung đột, giằng co trong cơ thể hắn, cứ như vậy một lúc lâu, cuối cùng Lữ Dương cũng chiếm thế thượng phong, kéo tính mạng mình từ lằn ranh sinh tử trở về.

"Hù..."

Mãi đến lúc này, Lữ Dương mới thở ra một hơi tanh mùi máu, đáy mắt hiện lên vẻ kinh hãi: 'Vừa rồi, không phải có người cách không ra tay với ta.'

"Là tri thức!"

'Là lưới nhân quả không chịu nổi [sức nặng] của đoạn tri thức cấm kỵ kia, nên mới cắt đứt liên hệ với ta, vì vậy mới xuất hiện phản phệ!'

'Không thể tin được...'

Chỉ một đoạn tri thức, vậy mà lại [nặng] đến mức lưới nhân quả cũng không gánh nổi, chứng tỏ đoạn tri thức này đã sớm bị chôn vùi dưới đáy sâu nhất của lưới nhân quả.

Cũng vì thế mà hắn không thể biết được đoạn quá khứ đã bị phủ bụi kia.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất hắn đã cảm ngộ được một điều:

'Hư Minh Quang Hải, ngoài Pháp Thân, Pháp Thuật, Pháp Lực ra, vẫn còn một đại đạo chưa được chứng thực, đó là cơ chế tự thanh lọc của Hư Minh Quang Hải.'

'Bẩm sinh đã ở thế đối lập với tu sĩ.'

'Tuy nhiên, vì ba đại đạo kia đều có tu sĩ, còn đại đạo này thì không, nên Hư Minh Quang Hải buộc phải để nó yên lặng, lựa chọn cùng tồn tại với tu sĩ.'

Còn về đại đạo này, nó có một cái tên khiến người ta suy ngẫm không ngừng.

'[Kiếp Số]!'