Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy Trùng Quang giờ phút này cũng đã mở mắt, thở ra một hơi trắng, 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 trong tay gã rực rỡ phát sáng.

『Thành rồi sao?』

Ánh mắt Lữ Dương khẽ động, tuy 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 do chính tay hắn biên soạn, xét từ góc độ lĩnh ngộ thì tương đối dễ hiểu.

Nhưng tu vi của hắn quá cao.

Với tu vi Trúc Cơ viên mãn hiện tại của Trùng Quang, muốn nắm giữ bộ kinh văn này, ít nhất cũng cần hai năm rưỡi, thế mà giờ đây gã lại một bước mà thành.

『Phải rồi, bởi ta cảm ứng được 【Kiếp Số】, khiến Kiếp Số tái hiện thế gian, Trùng Quang sư thúc bị ta liên lụy, thêm vào đó, tâm ma nhất đạo vốn có tính chất đặc thù, e rằng đã được 【Kiếp Số】 ưa thích, trong cõi u minh có sự thúc đẩy, nên Trùng Quang sư thúc mới nhanh chóng nắm giữ được nó.』

Lữ Dương thầm nghĩ trong lòng, vô cùng vui mừng.

Dù sao, với cục diện Tiên Khu hiện tại, Trùng Quang càng nhanh chóng nắm giữ 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 thì càng có khả năng thành tựu, lợi ích của hắn cũng sẽ càng lớn.

“Đa tạ Tiên Quân chỉ điểm.”

Cùng lúc đó, Trùng Quang cũng phất tay áo đứng lên, tay nâng kinh văn, thần sắc trịnh trọng hành lễ, Lữ Dương lập tức nheo mắt, trong lòng thầm sảng khoái không thôi.

“Miễn lễ đi.” Lữ Dương phất tay, sau đó lộ vẻ mong chờ: “Có được thần thông gì?”

【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】 tuy do hắn sáng tạo, nhưng đúng như đặc tính của tâm ma, vạn sự do tâm mà phát, nên kết quả tu luyện của mỗi người cũng khác nhau.

Trùng Quang nghe vậy liền điểm vào ngực mình, nói: “Bẩm Tiên Tôn, nhờ ơn người ban pháp, vãn bối đã luyện thành 【Tự Tại Thiên】, có năng lực điểm hóa, khu sử tâm ma.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền thấy nơi ngực Trùng Quang, một đạo ánh huyền quang như gợn sóng nước lan tỏa, tại chỗ đột nhiên thổi lên từng trận âm phong, sau đó vầng sáng kia nhanh chóng tách khỏi thân gã, hóa thành một đạo quang ảnh mờ ảo, tựa như cái bóng đứng đối diện với gã.

“Đây chính là tâm ma của ta, cũng là thần thông của ta!”

Lữ Dương ánh mắt sáng quắc, lập tức đưa tay khẽ ngắt, từ trên quang ảnh mờ ảo kia ngắt xuống một sợi huyền quang nắm trong tay, cẩn thận quan sát.

『Thật sự là tâm ma.』

Từ trong sợi huyền quang, Lữ Dương rõ ràng cảm nhận được một luồng chấp niệm mãnh liệt, dù trải qua tang thương cũng không thể xóa nhòa, đó là sự hướng vọng đối với đạo.

『Nói tóm lại, đây chính là ma của kẻ cầu đạo.』

Lữ Dương liếc nhìn Trùng Quang, trong lòng thầm nghĩ: 『Cái gọi là tâm ma, không chỉ là sơ hở, mà còn có thể là chấp niệm, là ký thác, là vạn ngàn tư niệm.』

『Trùng Quang sư thúc đời này một lòng cầu đạo, Phục Đăng Hỏa thất bại thì thử lại lần thứ hai, đường không thông thì đổi lối khác, dù gặp phải tuyệt cảnh lớn đến đâu cũng chưa từng lay chuyển, có thể nói là cầu đạo đến chết lòng vẫn như sắt, đây vừa là quyết tâm, vừa là chấp niệm, nên mới được điểm hóa, hiển hiện thành tâm ma.』

Không nghi ngờ gì nữa, đây là chuyện tốt.

『Bởi vì tâm ma bản thân chính là chấp niệm của Trùng Quang sư thúc, hai bên không những không xung đột, thậm chí còn chí đồng đạo hợp, nên việc điều khiển hoàn toàn không có khó khăn.』

Đây cũng là do ý chí của Trùng Quang đủ kiên định.

Nếu ý chí của gã không đủ kiên định, không đủ thuần túy, tâm ma sẽ dễ sinh dị tâm, đến lúc đó muốn điều khiển sẽ không còn dễ dàng như vậy nữa.

“Tốt lắm, tốt lắm.”

Lữ Dương càng quan sát kỹ, càng thêm vui mừng: “Hoàn mỹ kế thừa đặc điểm của tâm ma, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, lại có năng lực do tâm mà phát.”

Đây mới là chỗ đáng sợ của tâm ma.

Bởi vì do tâm mà phát, nên đa số thủ đoạn đều không thể ngăn cản, tâm ma có thể trực tiếp độn nhập thức hải của tu sĩ, thôn phệ hồn phách, thậm chí đoạt xá thân thể.

Đến lúc đó, mặc cho pháp thân ngươi kiên cố, pháp lực như biển, pháp thuật cao siêu, nếu không tìm được chính pháp, vẫn không cách nào ứng phó, tu vi dù cao đến mấy cũng chỉ trở thành mồi cho tâm ma. Cho dù phòng ngự được, tâm ma cũng có thể tạm thời ẩn nấp, đợi đến khi ngươi tự cho là an toàn, lại thừa cơ đột kích.

“Chỉ có một đạo thần thông này thôi sao?” Lữ Dương nhìn về phía Trùng Quang.

“Bẩm Tiên Quân, chỉ có một đạo.”

Trùng Quang chắp tay: “Nhưng chỉ cần có đủ thời gian, để cho tâm ma này từng bước thôn phệ lên trên, hẳn là rất nhanh có thể tập hợp đủ năm đạo thần thông.”

Đây chính là con đường tu luyện của tâm ma.

Hiện giờ Trùng Quang mới sơ thành đạo này, tâm ma được điểm hóa tuy quỷ dị khó lường, nhưng cũng chỉ ở trình độ Trúc Cơ sơ kỳ bình thường, luyện thành một đạo bản mệnh thần thông.

Tuy nhiên, chỉ cần cho gã thời gian, điều khiển tâm ma từ Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, từng cảnh giới từng cảnh giới mà thôn phệ tu sĩ, tâm ma tự nhiên sẽ lớn mạnh. Nuốt chửng tu sĩ cảnh giới nào, sẽ có tu vi cảnh giới đó, tốc độ trưởng thành hoàn toàn có thể dùng thần tốc để hình dung.

Đương nhiên, bình thường thì không nhanh đến vậy.

Có thể nhanh đến thế là bởi bản thân Trùng Quang đã là Trúc Cơ viên mãn, nền tảng tâm ma được điểm hóa đã có sẵn, nên hầu như không có bình cảnh nào.

Hơn nữa, điều này cũng không phải không có rủi ro.

Bởi vì tâm ma khi thôn phệ tu sĩ khác, bản thân nó cũng sẽ bị ảnh hưởng, không còn thuần túy như ban đầu, và cũng dễ dàng phản phệ Trùng Quang, người làm chủ.

『Ít nhất ta không dám tu luyện pháp môn này.』

『Chi bằng cứ để Trùng Quang sư thúc chịu khổ trước một phen, để gã thay ta thử nước vậy.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền mở lời:

“Đạo hữu chuyển tu tâm ma đạo, nay cũng coi như có chút thành tựu, nhưng đạo này không có quả vị để cầu, muốn dùng nó để đạt được Chân Quân vị, chỉ có một cách duy nhất.”

Trùng Quang lập tức hành lễ: “Xin Tiên Quân ban pháp.”

“Kỳ thực rất đơn giản.”

Lữ Dương cười nói: “Đạo của tâm ma, nằm ở chỗ đoạt tạo hóa của tu sĩ. Đạo hữu chỉ cần tìm cách thôn phệ tâm ma của một vị Chân Quân, tự nhiên sẽ thành tựu.”

“Nhưng khi thực sự thi triển, độ khó vẫn rất cao. Trước hết, đạo hữu phải tìm cách khiến một vị Chân Quân sinh ra tâm ma, sau đó để nó thôn phệ bản thể của vị Chân Quân đó. Tiếp đó, đạo hữu lại dùng tâm ma của mình, thôn phệ tâm ma của vị Chân Quân, cuối cùng lại dùng bản ngã tâm niệm của mình để phản đoạt xá lại tâm ma.”

“Ba tầng cửa ải, mỗi cửa ải đều phải tranh mệnh với trời.”

“Vượt không qua, chính là hồn phi phách tán, ngoài ra ngay cả bản ngã tâm niệm cũng sẽ bị tâm ma ăn sạch, thậm chí cơ hội chuyển thế cũng không còn.”

“Vượt qua được, chính là biển rộng trời cao.”

Thuận tiện còn có thể giúp ta tiến thêm một bước cảm ứng đại đạo 【Kiếp Số】.

Lời vừa dứt, Lữ Dương mỉm cười nhìn Trùng Quang.

『Sư thúc à sư thúc, năm xưa người cầu kim, tuy đã mang lại lợi ích cho ta, nhưng cũng khiến ta chịu không ít khổ sở. Ta đây cũng coi như là đáp lễ người vậy.』

Giây tiếp theo, liền thấy Trùng Quang chắp tay nói:

“Ta đã hiểu, ta nguyện ý tu theo tâm ma đạo, kính xin Tiên Quân chỉ điểm.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức gật đầu: “Giang Nam Kiếm Các, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân đang có tâm ma chi hoạn. Đạo hữu nếu có ý, có thể đến Giang Nam một chuyến.”

“Thành hay bại, đều xem mưu tính của chính ngươi, ta sẽ không nhúng tay.”

“Dù sao...” Nói đến đây, Lữ Dương đột nhiên tâm có cảm ứng, thở dài một tiếng: “Đạo hữu hẳn rất rõ, người, chung quy vẫn phải dựa vào chính mình.”

Lời này vừa thốt ra, Trùng Quang lập tức ngẩng đầu, trầm mặc một lát rồi gật đầu thật mạnh: “Tiên Quân lời nói chí lý!”

Lời vừa dứt, gã lại lần nữa hành lễ, sau đó chủ động cáo từ. Lữ Dương lập tức vung tay áo, một đạo lưu quang liền đưa đối phương trở về Tiên Khu.

Gần như cùng lúc đó, hắn lại lần nữa tâm sinh cảm ứng.

『Đến rồi...』

Trong khoảnh khắc, mạng lưới nhân quả khẽ rung động, 【Thần Tiêu Lôi】 hiện lên giữa mi tâm Lữ Dương, huyền diệu hiển hóa, 【Đại Kiếp Chủ】 và vật không rõ tên cùng lúc hưởng ứng.

Trùng Quang tái xuất thế, tựa như một viên đá nhỏ rơi vào hồ nước, khuấy động gợn sóng.

Gợn sóng này, chính là 【Kiếp Số】