Nó không nhắm vào một tu sĩ, một môn phái.

Mà là toàn bộ quần thể tu sĩ.

Tu sĩ tàn sát lẫn nhau, có thể giết được bao nhiêu? Huống hồ dù chết bao nhiêu đi nữa, cũng chỉ là tu sĩ cùng cảnh giới, hoàn toàn không ảnh hưởng đến tu sĩ cảnh giới cao hơn.

『Muốn cảm ứng được 【Kiếp số】, cách tốt nhất là thúc đẩy đại thế, dùng một việc nhỏ để thúc đẩy một việc lớn, rồi dùng một việc lớn để thúc đẩy cái chết của tu sĩ cảnh giới cao hơn, giống như quân cờ domino, động một sợi tóc mà lay chuyển toàn thân, như vậy mới xứng được gọi là 【Kiếp số】!』

Lữ Dương trong lòng nảy sinh giác ngộ.

『Dưới 【Kiếp số】, mặc cho ngươi tu vi ngất trời, cũng tại kiếp khó thoát, muốn cảm ứng được đại đạo này, cách tốt nhất chính là ấn chứng ý tượng này.』

『Vì vậy phải giết Kim Đan!』

Kim Đan chân quân cao cao tại thượng, siêu thoát hồng trần, chấp chưởng nhân quả, không phải khí vận có thể lay chuyển, vì vậy 【Kiếp số】 rất khó tác động đến Kim Đan chân quân.

Đương nhiên, cũng chỉ là “rất khó”.

Dù sao vẫn còn tồn tại đại kiếp ngàn năm, giữa các Kim Đan chân quân cũng sẽ đại chiến, cũng sẽ vẫn lạc như mưa, kẻ thật sự vững vàng ngồi câu cá là Nguyên Anh đạo chủ.

『Nhưng đạo chủ không phải là người mà ta hiện giờ có thể đụng tới.』

『Vì vậy chỉ có thể lùi một bước, trước tiên dùng Kim Đan chân quân để khai đao, cứ để cuộc chiến Trúc Cơ lan đến chân quân, rồi gián tiếp gây ra sự vẫn lạc của chân quân.』

Như vậy tất nhiên có thể khiến hắn cảm ứng 【Kiếp số】 tốt hơn.

『Thực tế, tâm ma mà ta tạo ra, đến nay phạm vi ảnh hưởng vẫn chỉ ở tầng Trúc Cơ và Luyện Khí, gần như không có Kim Đan chân quân nào sinh ra tâm ma.』

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân là một ngoại lệ.

Dù sao Thính U tổ sư quá mức siêu việt, cũng không thể trách hắn.

Thậm chí ngay cả Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, tâm ma thực ra cũng không mạnh đến thế, dù sao năm đó Thính U tổ sư đã bị hắn giải quyết, người thắng cuối cùng là hắn.

『Nói cho cùng, vẫn là vì đương thời không tồn tại tâm ma cấp bậc chân quân, 【Khổ hải】 không có ý tượng tương ứng, tự nhiên cũng không thể ảnh hưởng đến chân quân, vì vậy nếu ta có thể khiến Trùng Quang sư thúc thành tựu chân quân tâm ma, là có thể bổ sung ý tượng này cho 【Khổ hải】.』

『Từ đó dẫn tới 【Kiếp số】 tương ứng!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hít sâu một hơi, sau đó mở ra 【Khổ hải】, trong nháy mắt đã đến trên đại dương mênh mông hội tụ vô vàn ý tượng.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, đầu ngón tay hiện ra 【Thần Tiêu Lôi】, 【Đại Kiếp Chủ】 huyền diệu vừa ngưng luyện ra đã nhanh chóng lan ra xung quanh.

『Sửa đổi ý tượng đặc định.』

『Ý tượng chảy trong 【Khổ hải】 không chỉ là sự vật, mà còn bao gồm cả sự kiện! Thời gian, địa điểm, nhân vật... những thứ này đều là ý tượng của sự kiện.』

Lúc này, Lữ Dương đang tìm kiếm ý tượng sự kiện đặc định trong 【Khổ hải】, việc này vốn như mò kim đáy bể, nhưng may mắn là hắn rất hiểu nhân vật trong cuộc.

【Thời gian: Trong vòng mười năm.】

【Địa điểm: Giang Nam Cam Đường Đạo.】

【Nhân vật: Hồng Vận.】

Tiên Xu, Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Trên Thánh Hỏa Nhai, chỉ thấy một đạo nhân dường như được trời đất ưu ái, là nơi khí vận hội tụ đang chắp tay sau lưng đứng đó, thần sắc u sầu ngắm nhìn cảnh sắc đất trời.

『Không ngờ ta còn có ngày trở về...』

【Ngang Tiêu】 xuất thế, chuyện Thìn Thổ nghịch chuyển bị bại lộ, hắn trở thành tu sĩ Trúc Cơ duy nhất trong toàn bộ Tiên Xu hiện nay có thể cầu chứng 【Phúc Đăng Hỏa】 mà không gặp chút trở ngại nào.

Vì vậy Phi Tuyết chân quân đã từ bỏ Trùng Quang, chuyển sang hợp tác với hắn.

Nhờ đó, hắn mới có thể trở lại Thánh Hỏa Nhai đã xa cách nhiều năm, chứ như trước đây, hắn cũng chỉ dám dùng phân thân để lộ diện trong Tiếp Thiên Vân Hải.

『Đáng tiếc... quá nhanh.』

Nếu đợi thêm khoảng mười năm nữa, hắn bù đắp được khoảng trống khí vận của bản thân, hoàn toàn khôi phục tu vi Trúc Cơ viên mãn, có lẽ bây giờ đã có thể cầu Kim Đan rồi.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, ngay cả Bổ Thiên Phong chủ cũng dám nhe nanh với hắn.

『Phải làm sao đây?』

Hồng Vận thầm suy nghĩ, hắn không phải không có cách khôi phục tu vi nhanh chóng, dù sao trước đây hắn đã cảm ứng được ở Giang Nam có mảnh vỡ động thiên năm xưa của mình.

『Nhưng mảnh vỡ động thiên đó tám phần là có bẫy, hơn nữa rất có thể là do 【Ngang Tiêu】 để lại cho ta, ta mà mạo hiểm đi lấy chắc chắn sẽ trúng chiêu, đến lúc đó không chừng lại là một lần chuyển thế... Năm ngàn năm rồi, ròng rã năm ngàn năm, ta gần như lần nào cầu Kim Đan cũng bị hắn hại chết như vậy!』

Nghĩ đến đây, Hồng Vận lập tức nghiến răng nghiến lợi.

【Ngang Tiêu】! Ngươi đáng chết! Ta muốn giết ngươi ngàn lần, vạn lần cũng không đủ!