Nếu không đi, hắn sẽ phải khôi phục từng bước, thời gian này có thể kéo dài đến mười năm, xét đến việc 【Ngang Tiêu】 tuyệt đối sẽ không cho phép mình trở lại nắm giữ 【Phúc Đăng Hỏa】, mười năm này chắc chắn sẽ có vô số biến số, chỉ cần sơ sẩy một chút, ta không chừng lại phải chuyển thế lần nữa.

Trong chốc lát, lòng Hồng Vận tràn đầy do dự.

『Khổ tu mười năm, biến số để từ từ khôi phục cố nhiên rất nhiều, nhưng thu hồi mảnh vỡ động thiên cũng có rủi ro, dù sao nơi đó có thể có bẫy do 【Ngang Tiêu】 để lại.』

Hai lựa chọn đều có lợi và hại.

Chỉ xem hắn chọn cái nào, và đối phó ra sao.

Nghĩ mãi, Hồng Vận bỗng nhiên ngẩn người, không biết qua bao lâu mới giật mình tỉnh lại, sau đó không hiểu sao lại lộ ra vẻ quyết đoán:

『Đến Cam Đường Đạo!』

『Khổ tu mười năm rủi ro vẫn quá lớn, ngàn chim trong rừng không bằng một chim trong tay, trước tiên cứ nâng tu vi lên đã, dù sao cũng tốt hơn tu vi yếu ớt như hiện giờ.』

『Hơn nữa hiện giờ Tuyết Phi Hồng đang đứng về phía ta.』

『Có nàng giúp ta kiểm tra, cho dù 【Ngang Tiêu】 thật sự có gài bẫy gì trong mảnh vỡ động thiên đó, nàng hẳn cũng có thể tìm ra và giải quyết.』

『Liều mạng!』

Đương nhiên, để phòng vạn nhất, Hồng Vận vẫn vận chuyển bí pháp, suy tính nhân quả một chút, lại cảm ứng cát hung một phen, sau đó hài lòng gật đầu:

『Ừm, đều không có gì bất thường.』

『Ta hiện giờ khí vận đang thịnh, chuyến đi Cam Đường Đạo này cũng cát hung mỗi nửa, thậm chí phần cát còn nhiều hơn một chút, phù hợp với dự tính, vậy thì không cần do dự nữa!』

Hồng Vận tràn đầy tự tin rời khỏi Thánh Hỏa Nhai.

“Thành công rồi!”

Một tiếng cảm thán, chỉ thấy Lữ Dương chắp tay đứng đó, 【Đại Kiếp Chủ】 hóa thành ánh sáng đậm đặc chìm vào 【Khổ hải】, chậm rãi sửa đổi một ý tượng sự kiện.

【Thời gian: Hiện tại】

【Địa điểm: Giang Nam Cam Đường Đạo】

【Nhân vật: Hồng Vận】

【Sự kiện: Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Hồng Vận cuối cùng vẫn lựa chọn đến Cam Đường Đạo, luyện hóa mảnh vỡ động thiên, nhanh chóng khôi phục Trúc Cơ viên mãn.】

——Sự kiện này đã bị sửa đổi.

Trong sự kiện ban đầu, kết quả cuối cùng của Hồng Vận lẽ ra là từ bỏ việc luyện hóa mảnh vỡ động thiên, thế nhưng Lữ Dương đã dùng 【Đại Kiếp Chủ】 để thay đổi hướng đi của sự kiện.

『Đây mới là 【Đại Kiếp Chủ】!』

『Khác với 【Minh Thiên Chương】, 【Đại Kiếp Chủ】 không đặt ra quy tắc logic, mà trực tiếp sửa đổi tham số tầng đáy, hai thứ chỉ có biểu hiện tương đồng.』

“Bản chất hoàn toàn khác biệt!”

Điều tuyệt vời nhất là thông qua 【Đại Kiếp Chủ】 để sửa đổi hướng đi của sự kiện, quá trình này sẽ không động đến nhân quả, ngay cả linh giác của chân quân cũng sẽ không phát hiện ra điều bất thường.

『Ngay vừa rồi, ta đã dùng 【Đại Kiếp Chủ】, mượn cuộc tranh giành giữa Trùng Quang sư thúc và Hồng Vận để mở ra một tiểu kiếp.』

『Đừng nói là Hồng Vận, ngay cả Phi Tuyết cũng hoàn toàn không biết gì về chuyện này.』

『【Kiếp số】 vốn nên như vậy, tại kiếp khó thoát, nếu có thể để ngươi tính ra nguyên do, thậm chí tìm cách xu cát tị hung, thì còn gọi gì là 【Kiếp số】?』

Nghĩ đến đây, 【Khổ hải】 dưới chân Lữ Dương đột nhiên gầm lên!

“Ào ào!”

Vô tận ý tượng chi thủy cuộn trào, trong thoáng chốc, Lữ Dương dường như nhìn thấy ở nơi sâu thẳm nhất của 【Khổ hải】 một đại đạo hùng vĩ tương tự như Pháp Thân đạo.

Chính là 【Kiếp số】!

『Cuối cùng cũng nhìn thấy rồi, nhưng vẫn chưa thể chạm tới... Tuy nhiên, chỉ cần lần này có thể dùng 【Kiếp số】 để giết chết một vị chân quân, hẳn là có thể tương ứng với nó.』

Còn về việc giết ai, Lữ Dương cũng đã sớm nghĩ kỹ.

Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân