"Còn cần ngươi nói sao? Hiện giờ cả Giang Nam đã truyền khắp rồi, Ma tông lấy Vạn Nhân Khanh, kỳ quan chiếm được ở Giang Nam năm xưa, làm cứ điểm, đang rầm rộ xâm chiếm Giang Nam."

"Hiện tại khắp nơi ở Giang Nam đều chìm trong khói lửa."

"Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng Đạo Phù Môn gần Cam Đường Đạo nhất, ba ngày trước đã bị một ma đầu Trúc Cơ công phá, trên dưới tông môn không một ai sống sót!"

"Còn có Tửu Tiên Giáo..."

Trong nhất thời, lòng người trong nghị sự sảnh hoang mang tột độ.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, bởi ở Giang Nam, dưới sự cai trị của Kiếm Các, các môn phái lớn nhỏ chủ yếu tu luyện bách nghệ, những tông môn giỏi đấu pháp ít đến đáng thương.

Đây cũng là chủ đích của Kiếm Các, bởi chỉ có như vậy, các tông môn đó mới cần sự bảo vệ của chúng, Kiếm Các mới có thể dễ dàng thu phí bảo hộ hơn. Đáng buồn nhất là, lâu dần, ngay cả những tông môn này cũng cho rằng đó là lẽ đương nhiên, hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn.

Thế nhưng Cản Hải Lý thị lại khác.

Là một tiên tộc Trúc Cơ mới nổi, họ đã có được cơ duyên từ mảnh vỡ động thiên dưới đáy nước Cam Đường Đạo, nhờ đó mà quật khởi, cũng vì thế mà nảy sinh dã tâm.

Họ không cam tâm bị Kiếm Các bẻ gãy nanh vuốt, trở thành kẻ phụ dung như vậy.

Dưới suy nghĩ này, bầu không khí bàn luận vốn có chút hoảng loạn dần thay đổi, cho đến khi một đệ tử chi thứ đột nhiên linh cơ khẽ động, nói một câu:

"Gia chủ, hay là chúng ta quy hàng đi?"

"Ở chốn Giang Nam này làm chó cho đám Kiếm chủng kia, chi bằng sang Giang Bắc liều một phen tranh đoạt tiền đồ, bên phía ma đầu ít nhất không có hứng thú bóc lột chúng ta."

"Nói nhảm, đám súc sinh đó cướp thẳng tay chứ."

"Theo ta, ở Giang Nam tuy phải làm phụ dung, nhưng ít nhất không quá nguy hiểm. Giang Bắc là nơi ăn thịt người, chúng ta chưa chắc đã trụ vững được."

"Ngươi đúng là kẻ không có chí khí!"

"Ta đây là cầu sự ổn thỏa..."

Thấy cuộc tranh luận của tộc nhân dần mất kiểm soát, có dấu hiệu từ lời qua tiếng lại đến động tay động chân, trong nghị sự sảnh cuối cùng cũng có một giọng nói vang lên:

"Yên lặng."

Trong khoảnh khắc, nghị sự sảnh chìm vào tĩnh mịch, chỉ thấy ánh sáng trời rực rỡ chiếu xuống, tựa như sóng lớn cuộn trào, cuối cùng hóa thành một bóng người áo lam đáp xuống ghế chủ vị.

"Tham kiến chân nhân!"

Lý gia gia chủ dẫn đầu quỳ lạy, tiếp đó là tiếng loảng xoảng khi cả sảnh người đồng loạt quỳ xuống, bởi lẽ Khiếu Hải chân nhân trước mắt mới chính là trụ cột chống trời của gia tộc hiện giờ.

Rất nhanh, Lý gia gia chủ lại ngẩng đầu lên, nét mặt tràn đầy vẻ mong đợi: "Chân nhân, ngài trước đây đã xuống đáy biển Cam Đường Đạo tìm kiếm cơ duyên, chẳng lẽ lần này..."

Lời còn chưa dứt, đã thấy Khiếu Hải chân nhân mỉm cười gật đầu.

Giây tiếp theo, một luồng khí tức tựa sóng thần từ trên người hắn lan tỏa, hóa thành một đạo thủy quang mờ ảo thẳng tắp xông lên trời cao, hòa cùng biển mây trên vòm trời.

"Ngao——!"

Nhất thời, bên trong và bên ngoài Cam Đường Đạo đều vang lên tiếng rồng ngâm hùng tráng, đồng thời trận pháp trong ngoài được kích hoạt, hóa thành một màn sáng bao phủ toàn bộ Cam Đường Đạo.

Phía trên Cam Đường Đạo, biển mây cuồn cuộn, ẩn hiện một đạo quang ảnh chân long xuyên qua mây, thỏa sức vươn mình, hô mưa gọi gió. Cuối cùng, một vuốt rồng gom biển mây lại, úp ngược xuống toàn bộ Cam Đường Đạo, sinh ra vô vàn sóng dữ, không ngừng lan ra bốn phương tám hướng.

Nhâm Thủy thần thông, 【Long Hành Vũ】!

Phía dưới, Lý gia gia chủ thấy vậy kích động vô cùng: "Nhâm Thủy chấp thần, thiên phú thần thông, thật sự là thiên phú thần thông! Cung hỷ chân nhân đột phá Trúc Cơ trung kỳ!"

Là Trúc Cơ trung kỳ đó!

Ở đất Giang Nam, thường chỉ có Kiếm Các mới có chân nhân Trúc Cơ trung kỳ, các tông môn lớn nhỏ ngoài Kiếm Các có được chân nhân Trúc Cơ đã là may mắn trời ban.

Hơn nữa, giờ đây Cản Hải Lý thị có Trúc Cơ trung kỳ tọa trấn, lại thêm trận pháp gia trì, dù đối mặt với ma đầu Giang Bắc cũng có thêm vài phần tự tin. Dù sao cũng không phải chính ma toàn diện khai chiến, đối phó với một tiểu thế gia như họ, chẳng lẽ lại phái tới một vị đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ sao?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Khiếu Hải chân nhân khẽ cười nói:

"Không chỉ vậy, còn có tin tốt... Sau khi đột phá, ta đã truyền tin cho thượng tông, thượng tông quyết định phái một vị tu sĩ đến trợ chiến cho chúng ta."

"Ồ? Thật vậy sao?"

Lời này vừa thốt ra, bầu không khí ảm đạm trong nghị sự sảnh lập tức tan biến, dù sao ở đất Giang Nam, uy danh của Kiếm Các vẫn là điều không thể nghi ngờ.

"Chân nhân đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chân nhân do Kiếm Các phái đến hẳn cũng có tu vi này. Như vậy, giữ vững Cam Đường Đạo chắc chắn không thành vấn đề."

"Yên tâm rồi!"

Khiếu Hải chân nhân thấy vậy lại lên tiếng an ủi, cho đến khi tất cả mọi người đều hài lòng mới tuyên bố giải tán, dặn dò mọi người chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón ma đầu xâm lấn.

Thế nhưng, khi tất cả mọi người rời đi, nụ cười trên mặt hắn nhanh chóng phai nhạt, chỉ còn lại vẻ nặng trĩu sâu sắc, đáy mắt không còn che giấu được sự kinh hãi, miệng lẩm bẩm: "Ta vừa đột phá đã bị phát hiện, lúc này phái người đến... là muốn giúp ta, hay muốn giết ta? Một đám Kiếm chủng đáng chết!"

Vừa rồi hắn đã nói dối.

Chuyện đột phá trung kỳ, hắn chưa từng nói với ai, càng không thể nào bẩm báo Kiếm Các... Cái gọi là viện trợ, là do Kiếm Các chủ động truyền tin.

『Là một loại pháp bảo nào đó sao?』

『Đám Kiếm chủng kia giám sát toàn bộ Giang Nam, chỉ cần tông môn dưới quyền có Trúc Cơ sơ kỳ xuất hiện là sẽ lập tức phát hiện? Chẳng trách trước đây chưa từng có trung kỳ!』

Khiếu Hải chân nhân càng nghĩ, sắc mặt càng khó coi.

Ngay lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên hiện ra một đạo quang ảnh mờ ảo, âm thanh kèm theo từng đợt gió lạnh lùa vào tai Khiếu Hải chân nhân.

"Giờ đã hiểu rồi chứ, đây chính là Kiếm Các."

"Trong mắt Kiếm Các, loại tu sĩ như ngươi, ngay cả dưới sự cai trị của chúng mà vẫn có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, ắt hẳn là kẻ mang đại cơ duyên, đại khí vận."

"Người như vậy, chúng há lại bỏ qua? Ngươi cũng đừng ôm ấp ảo tưởng viển vông nào, ta có thể khẳng định với ngươi rằng, Kiếm Các lần này phái người đến, chính là muốn nhân cơ hội này một kiếm giết ngươi, sau đó đưa ngươi chuyển thế bái nhập Kiếm Các, cũng coi như ban cho ngươi một phen cơ duyên rồi."

"Rầm!"

Quang ảnh mờ ảo lời còn chưa dứt, Khiếu Hải chân nhân đã không kìm được vỗ mạnh một chưởng lên tay vịn bên cạnh, lập tức khiến cả chiếc ghế thái sư vỡ tan tành.

Thế nhưng, đối phương vẫn không ngừng lời:

"Tức giận sao? Tức giận thì có ích gì?"

"Nếu ngươi định làm tới cùng, quy hàng Thánh Tông, vậy thì càng tốt, Kiếm Các sẽ có lý do chính đáng để giết ngươi, tiện thể nhổ cỏ tận gốc gia tộc ngươi."

"..."

Lời này vừa thốt ra, Khiếu Hải chân nhân vừa rồi còn giận tím mặt lập tức suy sụp, đứng sững tại chỗ với vẻ mặt mờ mịt, rất lâu sau mới hoàn hồn.

"...Đủ rồi."

Hắn quay đầu, nhìn về phía quang ảnh bên cạnh: "Nếu không phải ngươi, ta đã không thể đột phá trung kỳ, giờ đây lại tốn bao lời lẽ, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

"Muốn gì ư? Ha ha ha!"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi, ta chẳng muốn gì cả. Ngược lại, ta đến để cứu ngươi, tất cả chỉ xem ngươi lựa chọn thế nào, là muốn sống, hay là cam chịu số phận đây?"

Lời vừa dứt, quang ảnh liền tan biến.

Chỉ còn lại Khiếu Hải chân nhân đứng sững tại chỗ, sắc mặt không ngừng biến đổi, tâm tư chấn động kịch liệt, dường như đang giằng xé điều gì đó, nhưng lại bỏ qua sự biến đổi của chính mình.

Ngay khi Khiếu Hải chân nhân đang suy tư, từng luồng hắc khí vô hình cũng đang chảy ra từ thức hải của hắn, cuối cùng hóa thành một bóng người có dung mạo y hệt hắn, bình tĩnh đứng bên cạnh, tựa như một cái bóng. Thế nhưng, hắn lại hoàn toàn không hề hay biết.

Cùng lúc đó, phía trên Cam Đường Đạo.

Một đạo nhân dung mạo bình thường, nhưng đôi mày lại sắc bén đầy khí phách, đột nhiên ngẩng đầu. Ngay khi ma ảnh xuất hiện bên cạnh Khiếu Hải chân nhân, hắn cũng nở một nụ cười.

"Lòng người tự có chân ma xuất."

"Không uổng công ta bồi dưỡng hắn đến Trúc Cơ trung kỳ, giờ đây hắn bị tâm ma thừa cơ, vừa hay có thể để ta sử dụng, cũng giúp ta ngưng luyện đạo Tâm ma thần thông thứ hai."