"Người này ắt hẳn có đại khí vận."

"Nếu không gia chủ cũng sẽ chẳng đặc biệt sai ta đi chuyến này. Có thể bị ta giết, sau khi chuyển thế lại bái nhập môn hạ Kiếm Các của ta, khí vận của hắn quả thực không tầm thường."

"Tuy nhiên, sau khi thu nhận người này vào môn hạ, gia tộc của hắn lại không thể giữ lại, nếu không dưới sự dây dưa của nhân quả, ắt sẽ sinh ra vô vàn phiền phức. Ngoài ra, những cơ duyên mà hắn có được khi còn sống cũng nên thu về cho tông môn, xem như là lễ vật bái sư khi hắn mượn tay ta để bái nhập Kiếm Các."

Diệp Cô Nguyệt thầm tính toán trong lòng.

Thế nhưng, ngay khi nàng đang định kế hoạch, sắp xếp Khiếu Hải chân nhân và Cản Hải Lý thị đâu ra đấy, một luồng hàn ý đột ngột dâng lên trong lòng.

"Hửm!?"

Thân là kiếm tu Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, sở hữu ba đạo thần thông, linh giác của nàng vô cùng nhạy bén, vừa cảm ứng đã lập tức nhận ra điều bất thường.

Xa xa, mây bỗng chốc tách ra.

Chỉ thấy một khối quang mang huyền sắc hạ xuống, cứ thế rơi xuống trước mặt nàng, rồi hóa thành hình người, lại là một nam tử dung mạo bình thường.

Đối phương chỉ đứng trước mặt nàng, liền như thể trực tiếp cắt đứt bốn phương tám hướng, khí cơ mênh mông bao trùm cả trời đất, khiến nàng không còn tìm thấy lối thoát.

Diệp Cô Nguyệt lập tức biến sắc:

"Trùng Quang!?"

Quyền chưởng giáo Thánh Tông ngày xưa, thân là đích hệ Diệp gia, nàng đương nhiên không thể không biết, nhưng nàng không hiểu vì sao người này lại xuất hiện ở nơi đây.

Cố tình đến chặn đường ta?

Chẳng cần thiết đến vậy chứ.

Không chút do dự, Diệp Cô Nguyệt trực tiếp thôi động bùa hộ mệnh trong tay áo, muốn cầu cứu, nhưng điều khiến nàng kinh hãi là phù lục lại chẳng hề có phản ứng.

"Sao lại thế này!?"

Trên biển mây.

Chỉ thấy Diệp Cô Nguyệt mặt mày ngây dại, ánh mắt trống rỗng, cứ thế đứng ngây người giữa không trung, chẳng hề phản ứng với ngoại giới, trông như sắp chảy nước dãi.

Còn đối diện nàng, Trùng Quang vươn tay khẽ vẫy, lấy ra một đạo phù lục từ trong tay áo nàng, thần sắc cảm khái: "Không ngờ còn có chiêu này. Nếu là trước kia, ta mạo muội ra tay, e rằng chưa chắc đã thành công, dù sao Giang Nam bên này còn có lão Đãng Ma tọa trấn."

Đáng tiếc, nay đã khác xưa.

Từ khoảnh khắc hiện thân, hắn đã vận dụng tâm ma thần thông xâm nhập Diệp Cô Nguyệt, dễ dàng thôn tính gần hết thức hải của nàng.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Trùng Quang xòe bàn tay, lòng bàn tay ngưng tụ một vệt huyền quang, như mộng như ảo, khói sương lượn lờ, bên trong có vô số lệ quỷ gào thét.

【Vô Sắc Giới】!

Đúng như tên gọi, tâm ma được thần thông này gia trì có thể thoát ly sắc tướng, không còn bị thế giới vật chất trói buộc, nắm giữ năng lực biến hóa vô hình.

Chính là đạo tâm ma thần thông thứ hai ngưng tụ sau khi thôn tính Khiếu Hải chân nhân.

Diệp Cô Nguyệt chính là trúng chiêu này, trong lúc không phòng bị, thức hải gần như hoàn toàn mở ra với hắn, tự nhiên chìm sâu vào huyễn cảnh tâm ma không cách nào thoát ra.

Thế nhưng nhìn bề ngoài, Diệp Cô Nguyệt chẳng hề có gì khác thường.

Chỉ có hắn vận dụng tâm ma thần thông, lấy thần thông quan sát, mới có thể nhìn thấy cảnh tượng chân thực, lại thấy Diệp Cô Nguyệt lúc này đã hóa thành một cỗ thây khô.

Không chỉ vậy, dưới sự xâm thực của tâm ma, ngũ quan thất khiếu, mỗi một lỗ chân lông trên toàn thân nàng đều có vô tận hắc khí không ngừng xuyên qua ra vào, khi đi vào mang theo vô vàn ô uế, khi đi ra lại mang đi thần trí thanh tỉnh, vòng tuần hoàn ác tính như vậy, khiến nàng càng thêm chìm đắm.

Chốc lát sau, Trùng Quang mới thu hồi tâm ma.

Còn bên kia, Diệp Cô Nguyệt vốn vì tâm ma xâm nhập mà cau mày, cũng giãn mày ra, mở hai mắt, đáy mắt hiện lên vẻ mơ màng.

"Ta đây là?"

Thấy cảnh này, Trùng Quang lập tức vận dụng đạo tâm ma thần thông thứ ba vừa nắm giữ, rồi đặt quang mang thần thông lên môi, khẽ nói:

"Đạo hữu quên rồi sao?"

"Ngươi vốn là đệ tử dưới trướng ta, hai trăm năm trước chuyển thế trà trộn vào Kiếm Các, cầu lấy tín nhiệm của Kiếm Các. Nay công đức viên mãn, mới nhớ lại chuyện xưa."

"Còn không tỉnh ngộ?"

Âm thanh thần thông vang vọng, như một bàn tay vô hình, trong nháy mắt xóa đi vẻ mơ màng trong mắt Diệp Cô Nguyệt: "A! Hôm nay mới biết được tiền trần vãng sự!"

Trùng Quang thấy vậy mới khẽ gật đầu.

Còn trên môi hắn, quang mang của đạo tâm ma thần thông thứ ba lại không còn vẻ huyền ảo u ám như trước, mà thuần trắng không tì vết, trông quang minh chính đại.

【Ngũ Độc Tâm】!

"Ngũ độc là tham, sân, si, mạn, nghi, phàm là người, đều không thoát khỏi năm loại tâm tư độc hại này. Mà chỉ cần mang ngũ độc, liền sẽ cho tâm ma cơ hội thôn tính."

Nghĩ đến đây, Trùng Quang từ từ thở ra, trong lòng cảm khái: "Thủ đoạn của vị Chưởng Kiếp Độ Nghiệp Tiên Quân kia quả thực cao thâm khó lường. Một quyển 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》, lại có thể ngưng tụ ra thần thông như vậy, hơn nữa không hiểu sao, còn có chút tương đồng với Thích Tu Pháp bên Tịnh Thổ."

【Tự Tại Thiên】, 【Vô Sắc Giới】, 【Ngũ Độc Tâm】.

Ba đạo thần thông, một là điểm hóa tâm ma, hai là khiến tâm ma biến hóa vô hình, ba là khiến tâm ma có thể thao túng tư duy con người, thậm chí che đậy, sửa đổi ký ức.

Bất kể là đạo thần thông nào, đều vô cùng huyền diệu.

Nếu phải nói có nhược điểm gì, thì chính là ba đạo thần thông này không có đạo nào gia trì cho bản thân người tu luyện, mà tất cả đều dùng để cường hóa tâm ma của chính mình.

Bởi vậy, thần thông càng mạnh, tâm ma càng mạnh.

"Càng ngày càng không an phận."

Trùng Quang khẽ động suy nghĩ, chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, lập tức nhìn thấy một thân ảnh có dung mạo giống hệt mình, nhưng toàn thân lại bao phủ quang mang huyền sắc.

Chính là tâm ma của hắn.

Thế nhưng so với khi chỉ có một đạo thần thông, tâm ma hiện giờ đã rục rịch muốn động, hoàn toàn dựa vào tu vi Trúc Cơ viên mãn của bản thân hắn để cưỡng ép trấn áp.

"Hiện tại vẫn chưa thành vấn đề."

"Dù có bồi dưỡng nó đến ngũ thần thông viên mãn, với vị cách và tâm niệm của ta, ít nhất cũng có thể phân đình kháng lễ, không đến mức bị tâm ma thừa cơ."

Nhưng tương lai thì sao?

"Trúc Cơ viên mãn chính là cực hạn của ta rồi. Nếu thật sự để con tâm ma này thôn tính tâm ma Chân Quân, ta thật sự còn có thể đoạt xá nó sao?"

"Chẳng lẽ không phải ta bị tâm ma thôn tính sao?"

"Trong đó..."

Xuất phát từ sự bất tín tự nhiên của một chân nhân Thánh Tông đối với bất cứ sự vật nào, Trùng Quang chân nhân khẽ nhíu mày, vừa định chìm vào suy tư đã chợt bừng tỉnh.

"...Gan to!"

Trong khoảnh khắc, pháp lực mênh mông gào thét tuôn ra, đáy mắt Trùng Quang hiện lên quang mang, lập tức xóa đi mọi nghi ngờ, tư duy vừa lay động lại ổn định trở lại.

Thấy cảnh này, tâm ma trước mặt hắn mới nhe răng cười, nhưng chưa đợi nó nói gì, Trùng Quang đã thần sắc ngưng trọng thu nó lại.

"Không ngờ ta nhất thời sơ suất, lại trúng chiêu của nó, bị nó khơi dậy tâm niệm, nhưng đây cũng là vì trong lòng ta vốn dĩ đã có sơ hở này, nó chỉ phóng đại sơ hở đó mà thôi. Tâm ma thật quỷ dị! Quả đúng là từ tâm mà sinh, khó lòng phòng bị, trách gì khiến người ta nghe đến đã biến sắc."

Nghĩ đến đây, đáy mắt Trùng Quang một mảnh băng lãnh.

Sự hoài nghi của hắn đối với 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 vẫn chưa tiêu tan, nhưng hắn đã kiên định quyết tâm, dù có cạm bẫy, hắn cũng tuyệt không từ bỏ.

Thu hồi tầm mắt, gọi Diệp Cô Nguyệt đến bên cạnh.

Trùng Quang cứ thế nhìn xuống đại địa Giang Nam, ánh mắt lúc hướng về Giang Bắc, lúc lại nhìn về Giang Nam, chốc lát sau, mới sâu sắc thở ra một hơi trọc khí.

"Hồng Vận, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân."

"Mảnh vỡ động thiên ở Cam Đường Đạo dường như có liên quan đến 【Phúc Đăng Hỏa】, Hồng Vận ắt sẽ đến. Giang Nam là lãnh địa của Kiếm Các, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân ắt sẽ tới."

"Nếu đã vậy, ta sẽ bày trận ở đây."

Đến một kẻ, ăn một kẻ! Tôm tép ăn cá nhỏ, cá nhỏ ăn cá lớn, cứ thế ăn cho đến Kim Đan Chân Quân!

"Dù đến lúc đó thật sự không trấn áp nổi, bị tâm ma phản phệ cũng chẳng sao."

"Khi ấy tâm ma là ta, ta cũng là tâm ma. Nếu đắc chính quả, là ta không phải ta, chung quy vẫn là ta. Nếu không đắc chính quả, là ta không phải ta cũng chẳng có gì khác biệt!"