Vừa rồi, 【Đồ Vi Sư Biểu】 đã truyền đến tín hiệu, chính là phản hồi từ phía Trùng Quang, trọn vẹn ba đạo thần thông, tất cả đều là đạo hạnh liên quan đến tâm ma, đây đều là những đạo hạnh nếu không tự mình điểm hóa tâm ma, không giao tranh với nó thì không thể nắm giữ, vậy mà giờ đây lại bị hắn chiếm không.

『【Tự Tại Thiên】, 【Vô Sắc Giới】, 【Ngũ Độc Tâm】.』

Lã Dương trong lòng tỉ mỉ nghiền ngẫm ba đạo tâm ma thần thông mà Trùng Quang ngưng tụ, càng thêm hài lòng: "Ba thần thông này đủ để khiến tâm ma lại lên một tầm cao mới!"

Cũng giống như tu sĩ có thể nâng cao cảnh giới thông qua tu hành.

Tâm ma cũng có thể được nâng cấp.

『Tâm ma hiện tại, thủ đoạn kỳ thực vẫn còn quá yếu ớt, đa phần chỉ có thể thi triển một vài huyễn cảnh vô thưởng vô phạt, bắt nạt đám tu sĩ cấp thấp mà thôi.』

『Tuy nhiên, nếu Trùng Quang sư thúc có thể dùng tâm ma chứng đắc Kim vị, dẫn tới 【Kiếp số】 ứng nghiệm, ta có thể thuận thế phản chiếu những tâm ma thần thông này lên tất cả tâm ma, khiến tâm ma thực sự trở thành một chủng loài. Như vậy, tâm ma tất sẽ trở thành đại họa của toàn bộ giới tu sĩ.』

Nghĩ đến đây, Lã Dương cười càng vui vẻ hơn:

『Đến lúc đó, ta vừa hay có thể bán ra lôi pháp quy mô lớn, bên kia tâm ma hoành hành, bên này lôi pháp phá ma, ta đứng giữa, thuận thế đại phát hoạnh tài...』

Như vậy, lo gì Chính Khí Đạo không hưng thịnh?

『Sư thúc mau trưởng thành đi, ta trông cậy cả vào ngươi đó!』

Lã Dương thầm nghĩ, còn về tên của những tâm ma thần thông này, Trùng Quang cảm thấy có chút giống với Tịnh Thổ của giới Phật tu, nhưng Lã Dương lại thấy chẳng có gì đặc biệt.

Dù sao thì đây vốn là do hắn chắp vá mà thành.

Giây tiếp theo, Lã Dương xòe bàn tay, một cuốn sách dày cộp liền xuất hiện trong lòng bàn tay, trên đó rõ ràng là năm chữ lớn: 【Đại Diễn Luyện Thần Thuật Quyết】!

Đây là pháp môn mà Thế Tôn đã truyền cho hắn vào cuối kiếp Thiên Phủ trước đó, nhưng lúc ấy 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 đã giám định nó là một cái bẫy cực lớn, tốt nhất không nên tu luyện, thế là hắn đã từ bỏ. Tuy nhiên, cho đến ngày nay, khi hắn xem lại, kết quả giám định đã biến thành một cái bẫy vừa phải.

『Không liên quan đến đạo tâm viên mãn.』

『Phần lớn là do tu vi của ta hiện tại đã tăng, đạo hạnh cũng sâu hơn, những cạm bẫy mà Vị Thế Tôn chôn trong pháp môn này, phần lớn đã không thể qua mắt được ta nữa.』

Đương nhiên, tu luyện thì hắn sẽ không tu.

Nhưng chắp vá một chút, trích lục một vài lý niệm pháp môn ra, sau khi được 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 giám định là vô hại thì lại chắp vá vào pháp môn của mình.

Như vậy thì không thành vấn đề.

Dù sao thì ngộ tính của hắn không cao, ngộ tính không cao thì phải chắp vá nhiều, đem tinh túy của các pháp môn cao thâm khác chắp vá vào, mới có thể nâng cao phẩm cấp công pháp.

『Từ góc độ này mà nói, 《Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh》 của ta gần như đã có thể sánh ngang với chân công tam phẩm rồi, đây cũng là nhờ có sự tài trợ của Thế Tôn, pháp môn của ngài ấy vẫn rất dễ dùng, pháp môn của Tư Túy ta cũng tham khảo một chút, coi như là tập hợp sở trường của trăm nhà.』

Tuy nhiên, đó cũng chỉ là tham khảo, dù sao nhân quả của việc sao chép nguyên bản thực sự quá nặng nề.

Nếu không cẩn thận, Thế Tôn có thể giáng lâm từ không trung, một cước giẫm chết hắn... Cũng vì cân nhắc đến yếu tố này, hắn mới ném nó cho Trùng Quang.

『Cố lên nhé sư thúc.』

Lã Dương thầm cổ vũ Trùng Quang, ánh mắt tràn đầy mong đợi: "Lần này ta có thể phi hoàng đằng đạt hay không, tất cả đều trông cậy vào việc sư thúc ngươi có thể gánh vác trọng trách mà tiến bước đó!"

Giang Nam, Cam Đường Đạo.

Trùng Quang đang ngồi tĩnh tọa bỗng nhiên mở bừng hai mắt, không hiểu sao lại cảm thấy một luồng khí lạnh quanh quẩn trong cơ thể, chốc lát sau lại biến mất một cách khó hiểu.

『Có kẻ tính kế ta?』

Trùng Quang theo bản năng muốn suy tính một chút, nhưng lại chủ động dừng lại: 『Không được, đại võng nhân quả không hề dao động, đây là cơ hội ngàn năm có một.』

Vốn dĩ với vị cách Trúc Cơ viên mãn của hắn, tựa như con bướm rực rỡ trên mạng nhện, việc bày bố ở Cam Đường Đạo vốn không thể nào qua mắt được các chân quân đương thời, các chân nhân Trúc Cơ khác cũng tất sẽ có cảm ứng, nhận ra điều bất thường. Nhưng sự thật là đại võng nhân quả lại không hề phản ứng gì trước sự xuất hiện của hắn.

Trùng Quang không biết nguyên do.

Nhưng hắn biết đây là cơ hội khó có được của mình, và nếu hắn chủ động khuấy động đại võng nhân quả, rất có thể sẽ phá vỡ trạng thái hiếm có này.

『Đây chính là kiếp...』

Không hiểu sao, trong lòng Trùng Quang đột nhiên nảy sinh ý nghĩ này, nhân quả không hiển lộ, người ngoài cố nhiên không thể phát giác, nhưng hắn cũng không có cách nào xu cát tị hung.

Đến cuối cùng vẫn phải dựa vào thủ đoạn của mỗi người.

Lã Dương đối với điều này cũng không bất ngờ, mặc dù dưới sự thúc đẩy của hắn, tiểu kiếp này sẽ thiên vị Trùng Quang hơn, nhưng bản thân 【Kiếp số】 vốn không có lập trường.

Nói cách khác, nó chỉ muốn tu sĩ chết.

Còn việc kẻ phải chết là Trùng Quang hay Hồng Vận, hay là Thừa Thiên Chính Đức chân quân, nó đều không quan tâm.

Nghĩ đến đây, Trùng Quang dứt khoát buông lỏng pháp quyết, từ bỏ thói quen bấm đốt tính nhân quả thường ngày, chuyển sang gọi Khiếu Hải chân nhân và Diệp Cô Nguyệt vào.

Rất nhanh, hai đạo độn quang lần lượt hạ xuống, hóa thành một nam một nữ bước vào tĩnh thất. So với trước đây, Khiếu Hải chân nhân và Diệp Cô Nguyệt hiện tại không có chút dị thường nào, nhưng khi Trùng Quang dùng tâm ma thần thông nhìn hai người, mới có thể thấy thứ chiếm cứ trong thức hải của họ đã không còn là hồn phách nữa.

Mà là hai đạo bóng tối.

『Tâm ma phệ hồn thôn phách, tu sĩ sau khi bị nó xâm chiếm ngay cả chuyển thế cũng không làm được, chẳng khác gì hồn phi phách tán, quả là một vật hung ác.』

Trùng Quang trong lòng cảm khái, liền mở lời:

"Bên ngoài đã đến bao nhiêu người?"

Trước đó Khiếu Hải chân nhân triệu tập tộc nhân nghị sự, chính là vì đệ tử Thánh Tông đã xuất hiện khắp nơi ở Giang Nam, nay đã đánh tới trước cửa Cam Đường Đạo.

"Đến một vị."

Khiếu Hải chân nhân khẽ nói: "Xem tu vi hẳn là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng không lập tức tấn công, mà kết trận, bao vây Cam Đường Đạo lại."

Nói xong, hắn liền vận chuyển pháp lực phác họa ra một bức chân dung, Trùng Quang định thần nhìn kỹ, lông mày khẽ nhướng lên, cười nói: "Hóa ra là Bạc Hư sư điệt."

Bạc Hư chân nhân, trong Thánh Tông cũng coi là trẻ tuổi.

Nhưng điều thực sự khiến Trùng Quang vui mừng, chính là thân phận của người này: hắn là đệ tử của Hồng Cử, mà Hồng Cử là hộ đạo nhân mà Hồng Vận đã điểm hóa cho chính mình.

『Xem ra Hồng Vận không nhịn được nữa rồi!』

『Trước tiên phái một tên đồ tôn đến thăm dò, muốn trong lúc không kinh động bất kỳ ai mà lặng lẽ mang mảnh vỡ động thiên về sao? Nghĩ cũng hay thật!』

Đương nhiên, điều này cũng không thể coi là Hồng Vận khinh địch.

Bởi vì nếu không có mình ở đây, một Bạc Hư chân nhân đích truyền của Thánh Tông đã đủ sức dễ dàng đánh chết Khiếu Hải chân nhân, đoạt lại mảnh vỡ động thiên rồi.

Nhưng mình đã đến đây.

Thì tình hình phải thay đổi một chút.

『Một tên đồ tôn sao đủ, phải tìm cách dụ chính hắn nhập cuộc mới được.』

Trùng Quang trong lòng suy tính, điều này giống như câu cá vậy, cần phải có đủ kiên nhẫn. May mắn thay, với thân phận chân nhân của Thánh Tông, hắn cũng rất thành thạo thủ đoạn này.