“Hai vị sư thúc, các vị nghĩ Cản Hải Lý thị sẽ ra tay chứ?”

Lời vừa dứt, lập tức có một đạo thần niệm truyền âm tới: “Đương nhiên, rốt cuộc cũng là tán tu, thấy bọn ta lập trận tại đây, trong lòng ắt sẽ e sợ.”

Đây là một màn vô cùng quỷ dị.

Thực tế, dù là người tinh thông Thiên Nhãn Pháp, thần niệm mẫn tuệ, có thể trắc toán thiên cơ có mặt tại đây, cũng tuyệt nhiên không thể nhìn thấy người đang nói chuyện ở đâu.

Chỉ có Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể lờ mờ nhìn thấy bên cạnh vị tu sĩ trẻ tuổi kia có một tầng khói mỏng, ngăn cách mọi cảm ứng thần niệm, mà phía sau làn khói ấy, là hai vị tu sĩ khí cơ bàng bạc, vị cách cao hơn, quanh thân mỗi người đều có quang thải của thiên phú thần thông bao phủ.

“Đạo huynh, pháp bảo này của ngươi thật sự bất phàm.”

Một người trong số đó, thân khoác hắc bào, nhìn làn khói, khẽ cảm khái:

“Với tu vi của ta và ngươi, xuất hiện tại đây vốn nên như hạc giữa bầy gà, khiến những tán tu Giang Nam này phải khiếp sợ, nay lại không một ai phát giác điều bất thường.”

Người còn lại lắc đầu, trầm giọng nói:

“Bảo vật này không phải của ta, mà là Hưởng Diệp chân nhân cho ta mượn, hơn nữa cũng chỉ có tác dụng với tu sĩ dưới Đại chân nhân, Đại chân nhân đã đủ sức nhìn thấu tầng che chắn này.”

“Vậy cũng là kỳ bảo rồi.”

Nếu Lữ Dương có mặt tại đây, ắt sẽ nhận ra hai người này.

Dù sao, một người là Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp, người còn lại là Ô Thương, đều là cố nhân của Lữ Dương, năm xưa còn có giao tình sinh tử với hắn.

“Theo ta thấy, đâu cần phiền phức đến vậy, còn cố ý mai phục.” Ô Thương lắc đầu: “Với tu vi của bọn ta, trừ phi Đại chân nhân của Kiếm Các đích thân đến, bằng không ai có thể ngăn cản? Trực tiếp dùng bạo lực phá trận, diệt Cam Đường Đạo, nhanh chóng quay về là được, trốn tránh ngược lại càng nhiều biến số.”

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy liếc nhìn Ô Thương, cười nói:

“Điển hình của tán tu.”

Ô Thương: “???”

Lời này vừa thốt ra, khuôn mặt vốn dĩ còn xem như bình tĩnh của Ô Thương lập tức vặn vẹo, sắc mặt đen kịt đáng sợ, trong mắt càng hiện lên vài phần lệ khí.

“Đạo huynh… đây là ý gì?”

Là một Trúc Cơ chân nhân sau khi chuyển thế mới gia nhập Thánh Tông, thân phận từng là tán tu này vẫn luôn là nỗi đau lớn nhất trong lòng Ô Thương, là vết nhơ cả đời.

Bởi vậy hắn ghét nhất người khác nói hắn là tán tu!

Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lại lắc đầu, tiếp tục nói: “Ô Thương đạo hữu, nếu không muốn người khác nói ngươi là tán tu, thì phải thay đổi tư duy của tán tu.”

“Nếu ngươi cứ giữ mãi tư duy tán tu như vậy, thì dù mọi người bề ngoài không nói ngươi là tán tu, sau lưng cũng chỉ dùng ánh mắt của tán tu mà nhìn ngươi… Ví như đề nghị vừa rồi của ngươi, dùng bạo lực phá trận? Đây chính là logic tư duy chỉ có tán tu hiếu chiến mới có.”

Ô Thương nghe vậy có chút tức giận, nói:

“Vậy theo lời ngươi nói, ở đây ‘câu cá’ là không thành vấn đề sao? Người trong Cam Đường Đạo kia thật sự sẽ ra tay? Vạn nhất hắn chọn co đầu rụt cổ cố thủ thì sao?”

“Phải vậy chăng?”

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy gật đầu, lời nói chuyển hướng: “Vậy ta hỏi đạo hữu, nếu ngươi là Khiếu Hải chân nhân của Cam Đường Đạo, ngươi sẽ ra tay không?”

“Đương nhiên không!”

Ô Thương theo bản năng lắc đầu: “Cùng là Trúc Cơ sơ kỳ, ta sao dám đối phó với chân nhân của Thánh Tông? Đương nhiên là cố thủ, đợi đến khi Kiếm Các đến viện trợ mới là hợp lý nhất.”

“Vậy nếu viện binh của Kiếm Các đã đến rồi thì sao?”

“Ồ? Ai?”

“Diệp Cô Nguyệt, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.”

“Vậy còn sợ gì nữa? Trực tiếp…”

Ô Thương theo bản năng thốt ra một câu, nhưng lời chưa dứt đã đen mặt ngậm miệng, Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy cười nói: “Đây chính là tư duy của tán tu.”

Dường như để chứng thực lời hắn nói, giây tiếp theo liền thấy trận môn Cam Đường Đạo mở toang, hai đạo độn quang bay vút ra, thẳng tắp lao về phía ba người.

“Quả nhiên đã đến.”

Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy nhe răng cười, kể từ khi biết được tin tức Diệp Cô Nguyệt đã đến Cam Đường Đạo, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho kế sách vây điểm diệt viện.

Về phần hắn làm sao biết được tin tức này… kỳ thực cũng rất đơn giản, hắn đã tìm cách bắt một vị Trúc Cơ khách khanh của Diệp gia, sau đó dùng Bổ Thiên Chân Kinh sao chép được phương thức liên lạc với Diệp gia, rồi chặn được thông tin liên lạc của Diệp gia, nhờ đó mới biết được động thái Diệp Cô Nguyệt đi tới Cam Đường Đạo.

“Thời cơ đã đến, đạo hữu hãy ra tay trước.”

Bổ Thiên Phong chủ trầm giọng nói: “Đạo hữu hiện thân có thể làm giảm cảnh giác của bọn họ, sau đó vừa đánh vừa lui, dụ hai người này vào trong cấm trận ta đã bố trí.”

Ô Thương nghe vậy, mặt mày ủ dột bước ra.

Khốn kiếp, xuất thân tán tu thì sao chứ, tán tu có ăn hết gạo nhà ngươi đâu? Nói nhiều như vậy, kết quả cuối cùng không phải vẫn phải dùng đến ta đây, một kẻ tán tu sao?

Bên kia, Bổ Thiên Phong chủ lại đang tính toán trong lòng.

『Trước đây đã đắc tội Hồng Vận, nay thay hắn đi chuyến này, cũng coi như hàn gắn quan hệ, sau này nói không chừng hắn còn có thể ủng hộ ta đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.』

Tiếp đó, hắn lại liếc nhìn về phía Cam Đường Đạo.

『Thật thú vị, Khiếu Hải chân nhân kia vậy mà đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ? Chẳng trách Diệp Cô Nguyệt lại đặc biệt đi một chuyến, chẳng lẽ muốn nhân cơ hội này đưa hắn vào Kiếm Các?』

『Điều này cũng không tệ, vừa hay để Ô Thương và Thoản Hư kéo dài thời gian, khiến Diệp Cô Nguyệt tưởng rằng đại cục đã định, dù không có Khiếu Hải chân nhân, chỉ dựa vào một mình nàng cũng có thể thắng lợi, như vậy có khi không cần ta ra tay, nàng sẽ tự mình giết đối phương, đến lúc đó ta lại xuất thủ, chẳng tốn chút công sức nào.』

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn càng thêm tự tin.

Dù nói thế nào đi nữa, tỷ lệ Trúc Cơ chân nhân là ba chọi một, bên mình lại có thêm một Trúc Cơ sơ kỳ thuộc dòng chính của Thánh Tông, ưu thế thuộc về ta!

Lời tuy là vậy.

Thế nhưng Bổ Thiên Phong chủ lại hoàn toàn không hề hay biết, ngay phía trên làn khói nơi hắn đang đứng, một bóng người đang ngồi trên mây, lạnh lùng quan sát hắn.

“Là Trần Thái Hợp.”

Trùng Quang khẽ nhíu mày: “Kẻ này không dễ đối phó, trên người Bổ Thiên Phong chủ ắt mang theo Sắc Mệnh Ngọc Bài, không thể đánh giết, lại dễ đánh rắn động cỏ.”

Sắc Mệnh Ngọc Bài của bốn ngọn núi nội môn Thánh Tông khác với các thủ đoạn khác.

Ngọc bài bản thân không chỉ ràng buộc hồn phách, mà còn ràng buộc nhân quả, không chỉ có thể chủ động kích hoạt, mà còn có thể bị động kích hoạt, là do Chân Quân đích thân luyện chế ra.

Vội vàng ra tay chỉ nhận lại kết quả trái ngược.

Nhưng rất nhanh, trên mặt Trùng Quang đã lộ ra nụ cười: “Đây cũng là cơ hội, bên Thánh Tông không tiện ra tay, vậy thì cứ lấy Kiếm Các mà khai đao vậy.”

“Vừa hay nhân cơ hội này lại dụ thêm một Đại chân nhân của Kiếm Các ra để tâm ma nuốt chửng.”

“Đợi đến khi bên Kiếm Các tăng thêm ‘tiền cược’, liền có thể danh chính ngôn thuận xử lý Bổ Thiên Phong chủ, ép Thánh Tông cũng tăng ‘tiền cược’, cứ thế tăng cho đến khi Chân Quân đích thân ra mặt!”

Nghĩ đến đây, hắn thậm chí còn có chút hưng phấn.

Dù sao, kể từ khi trở thành Chưởng giáo tạm quyền của Thánh Tông, hắn rất ít khi hãm hại người khác, thường là dùng đại thế để áp chế, không ngờ nay lại phải quay lại nghề cũ.