Ngoài ra, Ô Thương cũng không quên bấm pháp quyết, pháp lực hùng hậu rót vào đan điền, sau đó từ dưới lên trên, qua Minh Đường, vượt Trọng Lâu, cuối cùng từ giữa môi răng chiếu ra một vệt hồng quang rực rỡ, há miệng phun ra, liền dấy lên một ngọn lửa liêu nguyên, trút xuống phía trước.

【Bất Nam Bôn】!

Cái gọi là hỏa nhờ mộc sinh, hỏa vượng thì mộc ắt cháy, đạo thần thông này gia trì cho bản mệnh của Ô Thương, lập tức thôi sinh ra thủ đoạn linh hỏa đã làm nên tên tuổi của gã.

【Thiên Lô Ly Hỏa】.

“Ầm ầm!”

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy hỏa quang nồng đậm đến cực điểm, ban đầu hiện ra màu xanh biếc như bầu trời, sau đó co rút lại, chuyển thành sắc trắng chói lòa.

Mảng quang sắc này ngập trời dậy đất, như hồng thủy vỡ đê chặn trước mặt Khiếu Hải chân nhân và Diệp Cô Nguyệt đang lao tới, lập tức khiến sắc mặt hai người khẽ biến, nếu nói Diệp Cô Nguyệt vẫn còn xem như bình tĩnh, thì Khiếu Hải chân nhân đã thấy da đầu tê dại, không nói hai lời liền lấy ra một món pháp bảo từ trong tay áo.

Đó là một chiếc thuyền nhỏ gọn.

Thượng phẩm linh bảo 【Khai Cương Thuyền】, huyền diệu ở chỗ có thể phá vỡ trở ngại, thoát khỏi khốn cảnh, giờ phút này được Khiếu Hải chân nhân tế lên, lập tức cuộn trào sóng lớn ngập trời.

Giây tiếp theo, Khiếu Hải chân nhân biến mất.

Gã cứ thế cưỡi sóng độn tẩu, thoát khỏi mảnh quang sắc trắng lóa kia, chỉ có một góc pháp y bị hỏa quang lan tới, cháy thành tro bụi.

Đợi đến khi đáp xuống bên ngoài, gã mới bấm pháp quyết.

Trong khoảnh khắc, bầu trời vốn đang quang đãng vạn dặm bỗng dưng mây đen ùn ùn kéo đến, sau đó cùng với một tiếng rồng ngâm, mưa lớn cuồn cuộn như đao kiếm ầm ầm trút xuống!

『【Long Hành Vũ】!』

Nhâm Thủy thần thông, hô mưa gọi gió, Khiếu Hải chân nhân hiển nhiên định dùng thủy khắc hỏa, thế nhưng điều gã hoàn toàn không ngờ tới là, khi mưa gã làm phép rơi xuống 【Thiên Lô Ly Hỏa】 của Ô Thương, chẳng những không làm suy giảm hỏa thế, ngược lại như đổ dầu vào lửa khiến nó càng cháy càng dữ dội!

“Quả nhiên là lối suy nghĩ của tán tu!”

Thấy cảnh này, Bổ Thiên Phong chủ ẩn mình trong bóng tối lập tức lắc đầu cười khẽ: “Ô Thương đạo hữu tuy dùng hỏa pháp, nhưng tu hành lại là mộc hành.”

Thủy khắc hỏa, cũng phải xem tình huống.

Mà Ô Thương chính là trường hợp đặc biệt, 【Thiên Lô Ly Hỏa】 lấy mộc sinh hỏa, dùng thủy hành khắc chế, chỉ càng làm thủy sinh mộc, ngược lại còn trợ trưởng uy lực của thần thông!

Đây cũng là bản lĩnh giữ đáy hòm của Ô Thương.

Dù sao cũng là chân nhân của Thánh Tông, tuy có vết đen là tán tu trong quá khứ, nhưng có thể bái nhập Thánh Tông, chắc chắn phải có chút thủ đoạn.

Quả nhiên, Khiếu Hải chân nhân bên này thôi động 【Long Hành Vũ】, màn mưa ngập trời che khuất tầm nhìn, nhưng lại chẳng có chút tác dụng nào, 【Thiên Lô Ly Hỏa】 càng cháy càng mạnh, xuyên thẳng lên trời cao, nơi nó đi qua mây mù bốc lên, càng làm cho chiến trường thêm mờ mịt, nhưng cũng vừa đúng ý của Diệp Cô Nguyệt.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Diệp Cô Nguyệt dường như “không kịp đề phòng”, trực diện hứng trọn đạo hỏa diễm trắng lóa này, thân hình yêu kiều lập tức tan chảy trong hỏa quang như băng tuyết.

Gần như cùng lúc, một bàn tay từ hư không vươn ra.

“Cơ hội tốt!”

Bổ Thiên Phong chủ ánh mắt sáng ngời, ngay khoảnh khắc ra tay, một mãnh hổ chiếm núi cứ non, toàn thân trắng toát, khôi ngô hùng tráng đã hiện ra sau lưng hắn.

Canh Kim thần thông 【Tọa Sơn Quân】!

“Gầm——!”

Một tiếng hổ gầm, gió cát cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, vô hình vô chất nhưng lại nặng tựa vạn cân, trong âm thanh còn mang theo một sự huyền diệu đủ để lay động thần thông.

Trong khoảnh khắc, Diệp Cô Nguyệt vốn còn định thi pháp chống cự đã bị Bổ Thiên Phong chủ đánh trúng, tất cả thần thông đều chùng xuống trong thoáng chốc dưới tiếng hổ gầm kia, cũng vì thế mà mất đi thời cơ tốt nhất, đợi đến khi hoàn hồn, một luồng thủy khí mênh mông như biển cả đã hung hăng rót vào cơ thể nàng.

Thấy cảnh này, Diệp Cô Nguyệt vội vàng thay đổi pháp quyết.

Chỉ thấy nàng kẹp ngón tay bấm quyết, sau đó khẽ lướt qua linh bảo 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Kiếm】 trong tay, lập tức phủ lên thân kiếm một tầng kim quang trắng.

Tử Thủy thần thông, 【Tế Kim Huy】!

Trong Địa Sát, Tử Thủy là Dương Thủy, vì vậy đạo thần thông này lấy ý “thủy tế kim huy”, khi đối mặt với thủy hành có thể ngược lại tăng cường kiếm khí.

Đây cũng là lựa chọn theo bản năng của nàng khi đối mặt với luồng thủy khí mênh mông mà Bổ Thiên Phong chủ đánh ra.

Thế nhưng điều khiến sắc mặt nàng khẽ biến là, thần thông tuy đã tung ra, nhưng hiệu quả lại cực kỳ nhỏ, Bổ Thiên Phong chủ gần như hoàn toàn không bị thần thông ảnh hưởng!