Ngang Tiêu trong lòng hiểu rõ, đây chính là Minh Phủ, hơn nữa còn là Minh Phủ đã được hắn giúp đỡ khuếch trương ra toàn bộ Hư Minh Quang Hải, vươn tới đỉnh cao!

Minh Phủ ban đầu, trong mắt hắn có lối vào, cũng có điểm cuối, cho nên hắn mới có thể ẩn mình trong cửa Minh Phủ, ngồi xem dòng sông hồn phách trôi chảy... Thế nhưng bây giờ, tầm mắt hắn đã không còn thấy được biên giới, Minh Phủ đang không ngừng bành trướng, tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng mà điên cuồng khuếch trương!

“Đúng ý ta.”

Ngang Tiêu khẽ cười một tiếng, khí cơ toàn thân bung tỏa, cuối cùng, sau lưng hắn từ từ hiện ra một vầng sáng màu xám tro, sụp đổ vô hạn.

Đó là một đại đạo.

Ở Khổ Hải, đại đạo này không có bất kỳ tác dụng nào, bởi vì nó cũng giống như Minh Phủ, lan tràn xuống dưới, thế nhưng ở Minh Phủ thì lại hoàn toàn khác.

Người thường tiến vào Minh Phủ, tất cả vị thế đều sẽ bị biếm trích đến cực hạn, thế nhưng đại đạo này lại tựa như rồng bơi vào biển, khiến trạng thái của Ngang Tiêu không những không suy giảm, ngược lại càng thêm cường đại, mà đám Chân Quân bị hắn dùng tri kiến chướng trấn áp, lực phản kháng lại càng thêm yếu ớt.

Bên này suy, bên kia thịnh, Ngang Tiêu cũng càng thêm ung dung.

Nhưng động tác của hắn không dừng lại, mà thuận theo đại đạo tiếp tục đi xuống, tiến về nơi sâu trong Minh Phủ, trên đường đi qua là từng cảnh tượng quỷ dị.

Đó đều là những địa vực bên trong Minh Phủ.

Thấp thoáng còn có sinh linh qua lại trong đó, nhưng đúng lúc Minh Phủ xảy ra biến cố lớn, những sinh linh này không dám làm càn, tất cả đều co rúm lại tại chỗ.

Đương nhiên, Ngang Tiêu cũng không có chút hứng thú nào với chúng.

Một lát sau, Ngang Tiêu cuối cùng cũng dừng bước, đứng trong một vùng bóng tối, sau đó từ từ mở mắt, giải trừ phong tỏa đối với Tiên Xu.

“Đến đây chắc là được rồi.”

Ngang Tiêu khẽ cười, giờ phút này hắn đã đến nơi sâu nhất của Minh Phủ, những Đại Chân Quân bên ngoài kia dù có muốn ngăn cản hắn nữa, cũng đã không kịp rồi.

Đương nhiên, đây cũng là cực hạn của hắn.

‘Không Chứng Đại Đạo của ta chỉ tu luyện đến bước này, vẫn chưa thể chạm tới đỉnh điểm của Minh Phủ sau khi bành trướng, không đạt tới tầng thứ bỉ ngạn mà Đạo Chủ ngự trị.’

Nhưng điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hoặc có thể nói, cho đến bước này, tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch ban đầu của hắn... Cũng chính từ bước này trở đi, mới có biến số mới.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu khẽ bấm pháp quyết.

Ngay sau đó, quanh thân hắn lần lượt hiện ra các quả vị, chính là Đại Lâm Mộc, Thiên Hà Thủy, Bích Thượng Thổ, lấy hắn làm trung tâm mà xoay quanh.

‘Đáng hận... Nếu không phải bị tiểu súc sinh kia tính kế, giờ phút này ta đã có năm quả vị rồi!’

Ngang Tiêu trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó không chút do dự, trực tiếp ném Bích Thượng Thổ vào trong Không Chứng Đại Đạo sau lưng mình.

“Ầm!”

Trong nháy mắt, Bích Thượng Thổ biến mất!

Thay vào đó là Không Chứng Đại Đạo sau lưng hắn, tựa như nhận được vô hạn tư lương, lại đột nhiên kéo dài xuống sâu hơn trong Minh Phủ phía dưới!

“Quả nhiên... có tác dụng!”

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu lập tức mừng như điên, mặc dù đã sớm khẳng định phương pháp này khả thi, nhưng khi thật sự nhìn thấy, vẫn khiến hắn khó nén nổi kích động.

Trong phút chốc, ký ức của hắn dường như quay về ngày của năm nghìn năm trước.

Thế Tôn chứng đạo, cả thế gian cùng bi thương.

Trên thế gian này, e rằng hắn chính là Kim Đan Chân Quân duy nhất thực sự tận mắt chứng kiến Thế Tôn đã chứng đắc Nguyên Anh, đã đặt chân lên bỉ ngạn như thế nào