Nhưng dù thế nào, Thân Kim vẫn là Thân Kim.

Vì vậy tự nhiên không bị 【Tế Kim Huy】 ảnh hưởng, Diệp Cô Nguyệt vội vàng dùng đạo thần thông này đối địch, trong mắt hắn, ngược lại đã đánh mất cơ hội cuối cùng.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lập tức bấm pháp quyết, thôi động thần thông đến cực hạn, như hai bàn tay khép lại, bao bọc Diệp Cô Nguyệt trong ba tấc lòng bàn tay.

“Trấn!”

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy biển nước ngập trời.

Trong sóng lớn cuồn cuộn chỉ thấy nhân ngư qua lại, chúng có mặt người, tiếng kêu như uyên ương, cứ thế trấn áp Diệp Cô Nguyệt đã bị trọng thương xuống đáy biển sâu.

“A!”

Giờ phút này, tiếng gầm “phẫn nộ” của Diệp Cô Nguyệt truyền ra, hai đạo thần thông 【Binh Cách Chủ】 và 【Tế Kim Huy】 được thôi động toàn lực, cố gắng thoát khốn.

『Thành công rồi!』

Thấy cảnh này, Bổ Thiên Phong chủ trong lòng lập tức mừng như điên, dù sao trong mắt hắn, chỉ cần trấn áp được Diệp Cô Nguyệt, trận đấu pháp này đã không còn gì hồi hộp.

『Ta thắng rồi!』

Thế nhưng Bổ Thiên Phong chủ đang dồn toàn bộ tâm thần lên người Diệp Cô Nguyệt, lại vô thức bỏ qua việc toàn bộ chiến trường lúc này đã bị sương mù bao phủ.

Đây là do Khiếu Hải chân nhân và Ô Thương đấu pháp gây ra.

【Long Hành Vũ】 điều khiển Nhâm Thủy, 【Bất Nam Bôn】 thôi sinh Ly Hỏa, thủy hỏa đối đầu, mới tạo ra một màn sương mù ngập trời như vậy.

Do là thần thông va chạm, nên bên trong đám mây mù này cũng có pháp lực dâng trào, có tác dụng ngăn cản thần niệm, khiến các bên trên chiến trường lúc này đều khó nhìn rõ nhau, đây vốn là đại kỵ trong đấu pháp, nhưng Bổ Thiên Phong chủ giờ đây tự cho là đã nắm chắc phần thắng, tự nhiên cũng không để tâm đến chuyện nhỏ này.

Tạm thời không nhìn rõ thì đã sao?

Chẳng lẽ còn có một đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ lặng lẽ ẩn nấp trong bóng tối, chỉ chờ thời điểm này để nhảy ra đục nước béo cò, đánh lén hay sao?

“Hai ngươi thì không có Tịch Mệnh Ngọc Bài hộ thân rồi.”

Trên pháp đàn, Trùng Quang bình tĩnh nhìn Ô Thương và Bạc Hư đang chìm vào mê man, ba đạo tâm ma thần thông cùng lúc ra trận, trong khoảnh khắc liền khiến hai người chảy nước dãi.

Chỉ tiếc không có một đại chân nhân nào.

“Hiện tại ta muốn ngưng luyện ra đạo tâm ma thần thông thứ tư, thì phải thôn phệ đại chân nhân, một kẻ trung kỳ, một kẻ sơ kỳ còn chưa đủ cho ta nhét kẽ răng.”

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Bổ Thiên Phong chủ, hoàn toàn không bị sương mù ảnh hưởng.

Dù sao, loại sương mù cỡ này cũng chỉ lừa được đám tu sĩ cấp thấp còn chưa phải đại chân nhân, đối với Trúc Cơ viên mãn mà nói, chỉ có thể nói là không đáng nhắc tới.

“Diệp Cô Nguyệt thân vong cũng là chuyện tốt.”

“Dù sao như vậy mới dễ cầu viện Kiếm Các, mà với thân phận của Diệp Cô Nguyệt, theo tác phong thế gia của Kiếm Các, tất sẽ phái tới một vị đại chân nhân đắc lực.”

“Đợi bên Kiếm Các phái người qua, Trần Thái Hợp cũng sẽ vô dụng.”

“Đến lúc đó với tính cách của Hồng Vận, chắc chắn sẽ đưa Hồng Cử tới, như vậy nhân tài Trúc Cơ viên mãn cũng có rồi, đủ để tâm ma của ta đại thành.”

Nghĩ đến đây, đáy mắt Trùng Quang đột nhiên hiện lên chút hắc khí, khóe miệng khẽ nhếch.

“Nhưng trước đó, vẫn phải trì hoãn bước chân của Trần Thái Hợp một chút, không thể để hắn thừa thắng xông lên, giết luôn cả Khiếu Hải chân nhân.”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Trùng Quang nén thần thông vào giữa môi răng.

【Ngũ Độc Tâm】!

Tâm ma thần thông vô hình vô chất, cứ thế lặng lẽ lướt qua Bổ Thiên Phong chủ, chui vào trong cơ thể Diệp Cô Nguyệt, sau đó đưa ra mệnh lệnh cuối cùng:

“Ngươi tự bạo đi.”