Chưa kịp để hắn phản ứng, cơn bão hủy diệt do tự bạo gây ra đã ầm ầm giáng xuống đại dương mà hắn dùng thần thông tạo thành, khiến hắn rên lên một tiếng ngay tại chỗ.

Trong khoảnh khắc, cơn bão vàng trắng cuồn cuộn như lăng trì quét qua, gần như xé nát thần thông 【Xích Nhu Lân】 của hắn. Ngoài ra, linh bảo 【Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Kiếm】 do Diệp Cô Nguyệt dùng tính mạng luyện thành, giờ phút này cũng đồng loạt nổ tung, khiến pháp khu của hắn vỡ nát, cả người từ trên không trung rơi xuống.

『Tên điên. Lũ điên của Kiếm Các!』

Bổ Thiên Phong chủ vừa kinh vừa nộ, trong lòng càng trăm điều khó hiểu, sao lại tự bạo chứ? Ta vừa mới trấn áp ngươi, ngươi vẫn còn có thể giãy giụa một chút mà.

Biết đâu lại thoát được thì sao?

Ngươi đâu phải loại Trúc Cơ chân nhân đã không còn hy vọng chuyển thế, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, Đại chân nhân sắp trong tầm với, tiền đồ xán lạn như vậy sao lại vứt bỏ?

Hoàn toàn không thể hiểu nổi!

Việc Diệp Cô Nguyệt đột ngột tự bạo không chỉ gây trọng thương cho Bổ Thiên Phong chủ, mà thậm chí còn làm lay động đạo cơ của hắn, đây đã là vấn đề lớn liên quan đến đạo đồ.

Tuy nhiên, ván đã đóng thuyền, Bổ Thiên Phong chủ cũng chỉ có thể nuốt xuống trái đắng này, đồng thời quả quyết thu lại mọi thần thông quang hoa, không còn muốn động thủ nữa. Dù sao, hắn có dã tâm trở thành Đại chân nhân, lần này ra tay cũng chỉ vì muốn hàn gắn quan hệ với Hồng Vận, chứ không thật sự đánh cược cả đạo đồ của mình.

“Thôi bỏ đi.”

“Dù sao Diệp Cô Nguyệt đã chết, còn lại một tán tu Giang Nam, dù không có ta, với tu vi của Ô Thương và Bạc Hư, hẳn cũng không khó để chém giết gã.”

Bổ Thiên Phong chủ kiên nhẫn chờ đợi một lát.

Chẳng mấy chốc, sương mù tan đi, lộ ra cảnh tượng chiến trường, khiến hắn sững sờ, chỉ vì chiến trường giờ phút này nhìn khắp nơi đều là một mảnh hoang tàn!

Cấm trận, pháp đàn vừa mới dựng lên, không một cái nào còn nguyên vẹn, tất cả đều bị phá nát, ngay cả linh mạch cũng bị cắt đứt, trong thời gian ngắn không thể lập trận lại. Đệ tử Luyện Khí thì chết và bị thương vô số, còn trên không trung, Ô Thương và Bạc Hư đứng sóng vai, nhưng lại chẳng thấy bóng dáng Khiếu Hải chân nhân đâu.

“…Người đâu!?” Bổ Thiên Phong chủ quát hỏi.

“Chạy mất rồi.”

Ô Thương xua tay, vẻ mặt bất đắc dĩ: “Đạo hữu đâu phải không biết ta, thủ đoạn của ta công phạt chính diện thì được, chứ giữ người thì đúng là lực bất tòng tâm.”

『Tán tu vô dụng!』

Bổ Thiên Phong chủ thầm mắng trong lòng, lập tức lại nhìn sang Bạc Hư bên kia, người sau cũng chỉ biết xòe tay: “Sư thúc, ta chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ thôi.”

Lý do thật đáng tin.

Nhưng cứ như vậy, đối phương có một Trúc Cơ trung kỳ đã chạy thoát, bản thân lại không thể động thủ, chỉ dựa vào Ô Thương và Bạc Hư, trận chiến này chẳng phải công cốc rồi sao?

『Quan trọng hơn là Diệp Cô Nguyệt đã chết, ta lại không thể nhanh chóng chiếm được Cam Đường Đạo, đợi Kiếm Các bên kia nhận được tin tức, phái tới một vị Đại chân nhân chi viện thì phải làm sao?』 Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lập tức cảm thấy một ngụm máu tươi chực trào lên cổ họng, phải tốn rất nhiều sức lực mới miễn cưỡng trấn áp xuống.

“…Truyền tin!”

Im lặng một lát, Bổ Thiên Phong chủ nghiến răng nói: “Truyền tin cho Hồng Vận đạo hữu, bảo hắn phái thêm người, ít nhất cần một vị Đại chân nhân tọa trấn mới được.”

Lời này vừa thốt ra, Ô Thương và Bạc Hư lập tức ánh mắt sáng lên.

【Khổ Hải】, sóng biển cuồn cuộn, bên dưới dòng chảy ngầm cuộn trào, mỗi con sóng, mỗi dòng chảy ngầm, đều là ý tượng của sự vật, sự kiện trong hiện thế.

Trên 【Khổ Hải】, Lã Dương đang chắp tay đứng thẳng.

Chỉ thấy trong tay hắn đang niết một đạo kim quang rực rỡ, trải rộng như mạng nhện, truy đuổi sóng triều, chuẩn xác khống chế một dòng chảy ngầm trong đó.

Dòng chảy ngầm này chính là tiểu kiếp mà hắn đã dẫn dắt.

Mà thông qua 【Đại Kiếp Chủ】, hắn có thể dễ dàng phân tích ý tượng trong đó, thời gian, địa điểm, nhân vật, bất kỳ chi tiết nào cũng không thể che giấu được hắn.

“Trùng Quang sư thúc thật cao tay!”

Lã Dương lộ vẻ cảm khái: “Vây điểm đả viện, khiến Thánh Tông và Kiếm Các hao tổn lẫn nhau, cứ tiếp tục thế này, toàn bộ Cam Đường Đạo sẽ chỉ còn lại tâm ma!”

Đương nhiên, có thể đạt đến mức độ này, một mặt là thủ đoạn của Trùng Quang cao siêu, mặt khác cũng bởi vì tâm ma xuất hiện chưa lâu, đa số tu sĩ đối với nó hoàn toàn không có phòng bị, không hề có thủ đoạn ứng phó, nếu không Ô Thương và Bạc Hư cũng sẽ không đến mức ngay cả một tiếng động cũng không có đã bị Trùng Quang giải quyết.

“Từ góc độ này mà xét.”

“Việc mở rộng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 đã không thể chậm trễ, phải nhanh chóng truyền bá lôi pháp ra ngoài, trừ ma vệ đạo, cứu vớt tu sĩ thiên hạ khỏi nước sôi lửa bỏng!”

Ngay sau đó, Lã Dương lại chuyển ý nghĩ:

“Giết chết Diệp Cô Nguyệt, Trùng Quang sư thúc tiếp theo tất sẽ khiến Khiếu Hải chân nhân cầu viện Kiếm Các, đến lúc đó Kiếm Các lại sẽ phái ai đi cứu viện đây?”