【Thời gian: Trong vòng mười ngày】

【Địa điểm: Kiếm Các】

【Nhân vật: Đãng Ma chân nhân.】

【Sự kiện: Cùng với tin cầu viện của Khiếu Hải chân nhân được đưa tới, cái chết của Diệp Cô Nguyệt khiến Diệp gia nổi giận, lập tức thỉnh Đãng Ma chân nhân ra tay ngăn chặn ma loạn.】

【Đãng Ma chân nhân ngồi trên Cực Thiên Nhai, sau khi biết tin liền một kiếm chém ra… kiếp số kết thúc】

Nhìn kết quả cuối cùng hiện ra, Lã Dương chớp chớp mắt: “Hả?”

Giây tiếp theo, trên mặt hắn liền hiện lên vẻ dở khóc dở cười: 『Đãng Ma sư tôn… Việc này không được, để Người tham gia vào thì còn gì vui nữa!』

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhìn sang các nhánh phụ khác, tuy nhánh 【Đãng Ma chân nhân ra tay】 này là lớn nhất, nhưng các nhánh phụ khác đã tồn tại, thì chứng tỏ vẫn còn khả năng, mà với sự huyền diệu của 【Đại Kiếp Chủ】, hắn hoàn toàn có thể nghĩ cách thay đổi hướng đi cuối cùng của sự kiện.

“…Hửm?”

Đột nhiên, ánh mắt Lã Dương sáng lên, nhìn về phía nhánh phụ mảnh nhất trong sơ đồ hình cây: “Không ngờ còn có ngươi… Đã vậy thì chọn ngươi vậy!”

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức vận chuyển huyền diệu.

Ngay sau đó, Lã Dương liền đưa bàn tay tụ tập kim quang rực rỡ vào sâu trong 【Khổ Hải】, khuấy động nước biển, thay đổi hướng chảy của dòng chảy ngầm sự kiện kia.

“Lần này, ta thật sự thành kẻ chủ mưu sau lưng rồi.”

Kiếm Các, Cực Thiên Nhai.

“Hỗn xược!”

Nhìn phi thư trong tay, gia chủ đương nhiệm của Diệp gia, Diệp Thiệu Anh, giận dữ nói: “Cô Nguyệt thân vong, hồn phi phách tán. Ma đầu Giang Bắc quả thực khinh người quá đáng!”

Nghĩ đến đây, hắn lập tức định đi tìm Đãng Ma chân nhân, để ông ra tay. Mặc dù làm vậy sẽ tiêu hao tình nghĩa vốn không nhiều giữa Diệp gia và Đãng Ma chân nhân, nhưng xét thấy Ma Tông hung ác, thân vàng ngọc của hắn không tiện mạo hiểm, vẫn là để Đãng Ma chân nhân ra tay sẽ ổn thỏa hơn một chút.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Xảy ra chuyện gì, lại khiến sư huynh tức giận đến vậy?”

Một giọng nói hơi có vẻ khinh bạc truyền đến, Diệp Thiệu Anh nghe vậy nhìn sang, lại thấy một đạo nhân trẻ tuổi hiếm khi lộ diện trong tông môn đang sải bước về phía hắn.

“…Phục Yêu?”

Diệp Thiệu Anh ngẩn người, sau đó thở dài nói: “Để sư chất chê cười rồi, Ma Tông đã giết một đệ tử dòng chính của Diệp gia ta, hơn nữa còn là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.”

“Cho nên ta đang định đi thỉnh Quang Kỷ ra tay.”

“…Thỉnh Đãng Ma sư huynh?”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy khẽ nhướng mày, thân là tu sĩ 【Kiếm Phong Kim】, hắn vẫn luôn có ý thức cạnh tranh với Đãng Ma chân nhân, người được mệnh danh là đệ nhất Trúc Cơ hiện nay.

Bởi vậy, khi nghe Diệp Thiệu Anh định đi tìm Đãng Ma chân nhân, hắn lập tức nảy sinh ý muốn so tài.

Nghĩ đến đây, hắn liền chủ động mở lời:

“Không biết ma đầu có tu vi gì? Chi bằng cho ta xem qua?”

Lời nói vô cùng tự nhiên, không hề có dao động nhân quả, tất cả đều xuất phát từ nội tâm, ngay cả tàn niệm của Long Đồ chân quân trong cơ thể Phục Yêu chân nhân cũng không hề hay biết.

Diệp Thiệu Anh đương nhiên cũng vui vẻ nghe theo.

Chẳng mấy chốc, sau khi xem xong tin tức, Phục Yêu chân nhân lộ ra nụ cười tự tin: “Thì ra là vậy, việc nhỏ này không cần làm phiền Đãng Ma sư huynh nữa.”

“Ta nay đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi cũng xem như không tệ, lại tu luyện 【Kiếm Phong Kim】, đối phó với bọn ma đầu tiểu nhân này chẳng phải là chuyện gì khó khăn.”

“Ta đi một chuyến là được!”