Hồng Vận thở ra một hơi dài, khí cơ hiển hiện, hai đạo thiên phú thần thông nổi lên quanh thân, tu vi đã khôi phục đến cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ viên mãn.

Thế nhưng rào cản từ Trúc Cơ trung kỳ đến hậu kỳ lại như một vực sâu ngăn cách, sừng sững chắn ngang trước mặt, khiến hắn không thể một hơi đột phá. Muốn khôi phục tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, ít nhất cũng cần ba năm, mà quá trình này đối với hắn mà nói, mỗi phút mỗi giây đều như trăm vuốt cào xé tâm can.

Ngay lúc này, một đạo lưu quang phá không bay tới.

“Ừm? Trần Thái Hợp gửi phi thư đến.”

Ánh mắt Hồng Vận khẽ động, đáy mắt chợt lóe lên vẻ mong chờ, hắn liền bắt lấy luồng sáng, thần niệm quét qua, muốn thấy được tin tốt mà mình đang trông đợi.

Thế nhưng chốc lát sau, hắn lại nổi trận lôi đình.

“Tăng viện? Trần Thái Hợp lại dám nói ra những lời này?”

“Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, phong chủ nội môn, trên người có vô số linh bảo, thuật quyết cũng biết không ít, kết quả là hắn lại không hạ nổi một nhà tán tu?”

Lời còn chưa dứt, phi thư đã bị hắn dùng sức ném xuống đất.

“Mẹ kiếp, Bổ Thiên vô năng...”

Mắng một hồi lâu, Hồng Vận mới nguôi giận, tỉnh táo trở lại. Rất nhanh, sau khi bình tĩnh lại, hắn liền nhận ra có điều không đúng.

Tâm trạng của ta dao động quá lớn, có gì đó không đúng. Nghĩ đến đây, Hồng Vận lại nhặt phi thư dưới đất lên, mày nhíu chặt: “Đây là do Phổ Hư gửi tới, hắn là đệ tử thân truyền của Hồng Cử.”

Lẽ ra phải đáng tin cậy.

Phi thư này ngoài việc linh quang hơi tối ra thì cũng không có vấn đề gì.

Nhưng cảm giác khác thường trong lòng cuối cùng cũng không thể lừa được người, nghĩ đến đây, Hồng Vận lập tức lấy ra một đạo pháp quyết, định bụng kiểm tra xem rốt cuộc có gì không ổn.

Đây cũng là thủ đoạn giúp hắn sống lay lắt suốt năm ngàn năm, có thể dùng pháp quyết trực tiếp cảm ứng cát hung, bỏ qua nhân quả, không bị vẻ bề ngoài mê hoặc. Trước đây mỗi khi hành động, hắn đều dùng phép này để tính toán cát hung một lần, nếu thấy điềm đại hung, hắn sẽ thay đổi kế hoạch, hoặc dứt khoát tránh xa.

Mặc dù cái giá phải trả khá lớn, nhưng Hồng Vận cảm thấy dùng vào lúc này là hợp lý.

Thế nhưng ngay lúc này, lại một đạo phi thư lưu quang phá không bay tới, “vừa khéo” cắt ngang động tác của Hồng Vận, khiến hắn phải vươn tay đón lấy.

“Đây là...”

Hồng Vận lấy phi thư xuống, định thần nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi: “Phục Yêu chân nhân? Kẻ tu luyện 【Kiếm Phong Kim】 đó sao... Kiếm Các muốn ra tay thật sự rồi?”

Chẳng lẽ đây chính là nguồn cơn của sự bất ổn?

Nghĩ đến đây, Hồng Vận lập tức đứng dậy, định đi gặp Phi Tuyết một chuyến, còn về việc tính toán cát hung, bị cắt ngang như vậy cũng không còn tâm trí đó nữa.

‘Thuật này tổn hao cực lớn, ta đến nay vẫn còn ở Trúc Cơ trung kỳ, khó mà khôi phục đến hậu kỳ cũng có một phần nguyên nhân là vì nó. Nay đi gặp Phi Tuyết, nếu đo lường cát hung trước, để nàng thấy tu vi của ta tổn hại lớn, e rằng sẽ bất mãn... Dù sao nàng cũng có thể tính toán, không cần ta phải phí tâm tư đó.’

Một suy nghĩ hợp tình hợp lý.

Rất nhanh, Hồng Vận liền cưỡi độn quang một đường đến tẩm cung của Phi Tuyết, thấy Phi Tuyết chân quân đang chắp tay sau lưng, đứng trước cửa sổ nhìn về hướng Huyền Linh Giới.

“Ra mắt đạo hữu.” Hồng Vận chủ động hành lễ. “Miễn lễ đi.”

Phi Tuyết chân quân không quay đầu lại, chỉ thản nhiên nói: “Xem ra tình hình bên Cam Đường Đạo không ổn lắm, nếu không ngươi cũng chẳng cất công đến tìm ta.”

“Đạo hữu minh giám.”

Hồng Vận thở dài một tiếng, sau đó kể hết mọi chuyện, từ việc phong chủ Bổ Thiên thất bại cầu viện, Kiếm Các phái Phục Yêu chân nhân xuất mã, cho đến cả sự bất an trong lòng mình.

Lời còn chưa dứt, đã thấy Phi Tuyết chân quân quay người lại với vẻ mặt kỳ quái.

“Ý ngươi là, ngươi cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không biết không đúng ở chỗ nào? Cho nên mới cất công đến đây thỉnh giáo ta, để ta thay ngươi quyết định?”

Hồng Vận nghe vậy liền lắc đầu, khéo léo nói: “Đạo hữu dù sao cũng là Chân quân, còn ta đã sớm không còn như xưa, về việc xu cát tị hung tự nhiên phải trông cậy vào đạo hữu. Huống hồ việc ta có thể quy vị được hay không còn liên quan đến chuyện đạo hữu có đột phá được Kim Đan hậu kỳ hay không, ta đương nhiên tin tưởng đạo hữu sẽ không hại ta trong chuyện này.”

Hồng Vận tự cho rằng lời này của mình vừa cương vừa nhu.

Một mặt thể hiện sự tin tưởng đối với Phi Tuyết chân quân, mặt khác lại nhấn mạnh giá trị của bản thân, xem ra là một câu trả lời hoàn hảo.

Thế nhưng Phi Tuyết chân quân lại càng không còn gì để nói.

‘Hồng Vận... Chẳng trách trước đây mất năm ngàn năm mà vẫn chưa thể quy vị! E rằng Ngang Tiêu đối phó hắn cũng chẳng mấy dốc lòng, thuần túy là do bản thân kẻ này có vấn đề!’

Ngươi đã cảm thấy không ổn, còn đến tìm ta làm gì?

Nhìn bộ dạng này, rõ ràng là cảm thấy không ổn, song lại ôm lòng may mắn. Nhưng với tư cách một Thánh Tông chân quân, lẽ thường phải là bắn tên trước rồi mới vẽ bia.