Thật thú vị... Ai đang tính kế Hồng Vận đây?

Dù nàng cũng chẳng phát hiện ra vấn đề, nhưng Hồng Vận, kẻ trong cuộc, lại cảm thấy không ổn, mà nàng lại không hề hay biết, điều này vốn đã là vấn đề lớn nhất rồi.

Dĩ nhiên, cũng có thể Hồng Vận tự mình lo được lo mất, chuyện vốn chẳng có vấn đề gì lại bị hắn làm cho nghi thần nghi quỷ. Nhưng vẫn là câu nói ấy, bất kể có vấn đề hay không, Phi Tuyết chân quân đều xem nó là có vấn đề! Mà nếu nó đã có vấn đề, bản thân nàng lại không phát hiện ra, điều đó chứng tỏ vấn đề còn rất lớn!

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lại liếc nhìn Hồng Vận.

'Khoan đã, không đúng.'

Ngay giây sau, đáy mắt nàng hiện lên vẻ minh ngộ: 'Hắn cũng chưa chắc là không hề cảnh giác, nếu không đã chẳng đặc biệt chạy đến gặp ta. Đây là muốn đẩy mối nguy sang cho ta ư?'

'Bề ngoài nói cảm thấy không ổn, thực chất là không muốn xuất lực, muốn ta phái thêm người đến đó, như vậy dù có cạm bẫy, cũng khó mà hãm hại được hắn....'

Phi Tuyết chân quân khẽ nhíu mày.

Ngay sau đó, nàng thầm than trong lòng: 'Vẫn là Trùng Quang khiến người ta yên tâm. Trước đây Trùng Quang chấp chưởng sự vụ tông môn, chưa từng khiến ta phải bận tâm, càng không như Hồng Vận này, lại dám đem tâm tư đặt lên người của ta!'

Chỉ tiếc, chung quy đạo bất đồng.

Vẻ cảm khái trong đáy mắt Phi Tuyết chân quân chợt lóe rồi vụt tắt, giây sau nàng lại khôi phục dáng vẻ lạnh lùng như băng sương, không ai dám đến gần.

Ngay giây sau, nàng liền trực tiếp mở lời, định ra âm điệu:

“Ta sẽ không ra tay giúp ngươi.”

“Bên Cam Đường Đạo, nếu ngươi không muốn từ bỏ, cứ phái Hồng Cử đến đó, ta sẽ không can thiệp nhiều, nhưng có một điều... ngươi không được rời khỏi Thánh Hỏa Nhai.“

Nói xong, nàng lại nhìn Hồng Vận thật sâu:

“Phải biết rằng, người ta chung quy vẫn phải dựa vào chính mình.”

Lời này vừa thốt ra, Hồng Vận lập tức vô cùng thất vọng.

Dẫu sao, kết quả tốt nhất không nghi ngờ gì chính là Phi Tuyết chân quân ra tay, như vậy hắn sẽ chẳng phải lo lắng điều gì, dù có nguy hiểm thật, Phi Tuyết chân quân cũng có thể ứng phó.

Dựa vào chính mình ư? Quả nhiên vẫn là kẻ điên rồ đó.

'Ta vất vả lắm mới tìm được chỗ dựa, kết quả trước giao dịch ta dựa vào chính mình, sau giao dịch vẫn dựa vào chính mình? Vậy ta cần chỗ dựa để làm gì!'

Dĩ nhiên, cảm xúc này hắn không dám biểu lộ ra ngoài.

Ngay sau đó, chỉ thấy Hồng Vận gật đầu nói: “Đạo hữu nói rất phải, nếu đã như vậy thì cứ để Hồng Cử thay ta đi một chuyến vậy, chắc hẳn là ta đã nghĩ quá nhiều rồi.”

【Khổ hải】.

Lữ Dương thân hình ngọc lập, 【Thần Tiêu Lôi】 nhảy múa trong lòng bàn tay, ánh sáng mờ ảo, theo 【Đại Kiếp Chủ】 vận chuyển chìm xuống, lan tỏa khắp 【Khổ hải】.

Chốc lát sau, hắn chợt mở bừng hai mắt, vỗ tay cười nói:

“Quả nhiên là Thánh Tông chân quân, vậy mà cũng để nàng ta bảo vệ được Hồng Vận!”

Giờ khắc này, trong cảm ứng của 【Đại Kiếp Chủ】, trong sự kiện tiểu kiếp do chính hắn khởi xướng này, bóng dáng Hồng Vận đã hoàn toàn biến mất.

“Đáng tiếc thay!”

“Vẫn là vị cách của ta chưa đủ, không thể ở tầng diện cao hơn mà thay đổi đại thế, nếu ta là Đại Chân Quân, đừng nói là Hồng Vận, ngay cả Phi Tuyết cũng phải nhập kiếp của ta!”

Lữ Dương lắc đầu, từ phương diện này cũng nhìn ra được tính hạn chế của 【Đại Kiếp Chủ】, đó là sau khi huyền diệu khuếch trương đến quy mô sự kiện, rất khó để cưỡng chế thao túng suy nghĩ của tu sĩ đồng cảnh giới, thậm chí ngay cả thuận nước đẩy thuyền cũng vô cùng khó khăn, cái gọi là kiếp số cũng chỉ có thể bắt nạt kẻ tu vi thấp mà thôi.

'Tuy nhiên, đây chỉ là tạm thời.'

'Suy cho cùng, vẫn là vị cách của 【Thần Tiêu Lôi】 chưa đủ, nếu có một ngày thăng cấp đến Chí Tôn Quả Vị, lẽ ra cũng sẽ có ảnh hưởng cực lớn đến tu sĩ đồng cảnh giới.'

'Dĩ nhiên, đây cũng là bởi ta đã khuếch tán huyền diệu ra toàn bộ sự kiện, khái niệm khá lớn, nên khi thao túng mới gặp nhiều trở ngại, nếu đặt sự việc vào những chuyện nhỏ nhặt, hoặc dứt khoát trực tiếp sửa đổi ý tượng sự vật, huyền diệu tập trung lại, hiệu quả cũng sẽ được nâng cao.'

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, phân tích được mất.

Dẫu sao, đây là lần đầu tiên hắn đường đường chính chính ẩn mình sau màn bố cục, bất kể thành công hay thất bại đều là kinh nghiệm quý báu, để chuẩn bị cho việc lớn sau này.

“Thôi vậy, bên Hồng Vận tạm thời không màng đến nữa.”

Ngay giây sau, Lữ Dương liền chuyển tầm mắt, nhìn về phía đầu kia của kiếp nạn này, khẽ cười nói: “Bên Kiếm Các, chắc sẽ không có được vận may như vậy đâu.”

...