Người nói chính là Long Đồ.

“Tiền bối lời này sai rồi.” Phục Yêu chân nhân thản nhiên nói: “Tu luyện tối kỵ bế môn tạo xa, huống hồ thân là kiếm tu, luôn phải tìm vài đối thủ để thử kiếm.”

“Việc này có gì khó.”

Long Đồ vẫn không hiểu: “Trong 【Nhân Gian Thế】 có nhiều đối thủ như vậy, đủ để ngươi thử kiếm rồi, hà tất phải bỏ gốc theo ngọn, mạo hiểm hành động bên ngoài?”

“Những kẻ trong 【Nhân Gian Thế】 cũng tính là đối thủ sao?” Phục Yêu chân nhân khinh thường cười một tiếng: “Hầu như đều là tu sĩ ngoại giới, gần như không có kẻ nào xuất thân từ Tiên Xu, cũng bởi ta còn chưa Trúc Cơ viên mãn, cảnh giới dễ bị người khác áp chế, nếu không thì những lưu ảnh trong 【Nhân Gian Thế】 không một ai là địch thủ một kiếm của ta!”

“Cho nên muốn thử kiếm, vẫn phải tìm người của Ma Tông!”

“Bổ Thiên Phong chủ là nội môn phong chủ của Ma Tông, địa vị không nhỏ.

Nói đến đây, Phục Yêu chân nhân vẻ mặt mong chờ: “Năm xưa Đãng Ma chân nhân chém Phật tử để dương danh, hôm nay ta cũng giết một Bổ Thiên Phong chủ để lập danh tiếng.”

“Đợi đến ngày ta Trúc Cơ viên mãn.”

“Vị trí Trúc Cơ đệ nhất này, e rằng phải đổi người ngồi rồi!”

Về điểm này, Phục Yêu chân nhân đối với 【Kiếm Phong Kim】 tràn đầy tự tin, dù sao đây chính là vô thượng thần thông có thể chém giết cả tương lai, Đãng Ma lấy gì mà so với hắn?

Nghĩ đến đây, hắn tức khắc hạ kiếm quang xuống.

Chẳng mấy chốc, Cam Đường Đạo hiện ra trong tầm mắt, từng tầng cấm trận căn bản không thể ngăn cản kiếm quang của hắn, bị hắn một kiếm chém ra, nhẹ nhàng hạ xuống.

Giây tiếp theo, một đạo thần thông quang hoa liền từ từ dâng lên.

“Kẻ nào?”

Lời còn chưa dứt, liền thấy một đạo thủy quang lấp lánh vọt lên trời, tụ mây đen, cuộn trào long ảnh, mang theo vài phần căng thẳng mà ngăn cản trước mặt hắn.

“Ồ? Nhâm Thủy?”

Thấy cảnh này, Phục Yêu chân nhân tức thì khẽ nhướng mày, sau đó lộ ra nụ cười châm biếm: “【Long Hành Vũ】, thần thông há lại được dùng như thế này sao?”

Ngay sau đó, liền thấy hắn tâm tư vừa chuyển, một luồng khí cơ hùng vĩ vượt xa kẻ đến bỗng nhiên bùng nổ, như hồng thủy đổ xuống, xua tan linh khí xung quanh, sau đó một đạo long ảnh càng thêm khổng lồ xông thẳng lên trời cao, cửu tiêu long ngâm kinh thiên biến, trong nháy mắt đã đoạt lấy quyền khống chế biển mây trong phạm vi vạn dặm.

【Long Hành Vũ】.

Nhâm Thân Quý Dậu, gọi là 【Kiếm Phong Kim】, âm dương kim thủy giao hội mới có kiếm xuất, bởi vậy đạo thiên phú thần thông đầu tiên của Phục Yêu chân nhân cũng là Nhâm Thủy!

Hai đạo thần thông tương đồng ầm ầm va chạm.

Kết quả không cần nghi ngờ, cho dù là thần thông tương đồng, đạo cơ của hai bên căn bản không cùng một đẳng cấp, Khiếu Hải chân nhân tại chỗ liền bị đánh rơi khỏi tầng mây.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Phục Yêu chân nhân mới hài lòng gật đầu, thu hồi thần thông, áp kiếm quang hạ xuống, nửa cười nửa không nhìn Khiếu Hải chân nhân.

Chưa đợi hắn mở lời, Khiếu Hải chân nhân đã vội vàng hành lễ nói:

“Hạ tu Khiếu Hải, bái kiến thượng tông chân nhân.”

Lời vừa dứt, Phục Yêu chân nhân lại không cho hắn miễn lễ, trái lại trầm giọng nói: “Diệp sư muội đâu? Ta thấy trong thư từ ngươi gửi nói nàng đã bỏ mạng?”

“Bẩm chân nhân, quả đúng là như vậy, nhưng mà...”

Khiếu Hải chân nhân lời còn chưa dứt, một luồng kiếm áp bức người đã ầm ầm giáng xuống, khiến hắn ngã nhào xuống đất, mọi lời nói đều bị cắt ngang, nghẹn lại nơi cổ họng.

“Diệp sư muội đã chết, vì sao đạo hữu vẫn còn sống?”

“Bẩm, bẩm chân nhân, lúc đó tình huống nguy cấp, kẻ ra tay là Bổ Thiên Phong chủ của Ma Tông, Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, hạ tu thật sự là lực bất tòng tâm...”

“Lực bất tòng tâm?”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy lắc đầu, lạnh lùng nói: “Đạo hữu chẳng phải còn một mạng sao, vì sao không tự bạo, bỏ mạng che chắn cho Diệp sư muội rút lui?”

“Phải biết rằng lúc đó nếu ngươi cam nguyện tự bạo, bỏ mạng cứu lấy Diệp sư muội, nàng tất sẽ nợ ngươi nhân quả, ngày sau đợi ngươi chuyển sinh trở về, nàng tất sẽ tiếp dẫn ngươi nhập môn, tận tâm bồi dưỡng, đây là cơ duyên của ngươi, đáng tiếc, Diệp sư muội không ngờ ngươi lại là kẻ tham sống sợ chết!”

“Vốn là hảo tâm ban cho ngươi cơ duyên, kết quả lại bất ngờ bỏ mạng.”

Nói đến đây, ánh mắt Phục Yêu chân nhân nhìn Khiếu Hải chân nhân càng thêm chán ghét: “Hành vi như vậy, có thể thấy đạo hữu thật sự là tiểu nhân tâm không chính đạo.”

“Nếu là trước kia, đạo hữu nhập Kiếm Các của ta còn có thể trở thành đệ tử chính thức.”

“Thế nhưng có phần nhân quả này rồi, sau này đạo hữu e rằng chỉ có thể làm đệ tử tạp dịch, đây chính là ác nhân gieo ác quả, đạo hữu phải lấy đó làm răn.”

“...Hạ tu hiểu rõ.”

Khiếu Hải chân nhân cúi đầu thật sâu, ngữ khí vẫn cung kính, thế nhưng dưới mí mắt rũ xuống, đôi mắt kia lại đột nhiên lóe lên một tia hắc khí hung tợn.

Cùng lúc đó, bên ngoài Cam Đường Đạo, Trùng Quang đang ẩn mình trong một khu rừng cũng thông qua góc nhìn tâm ma mà chứng kiến cảnh này, tại chỗ không nhịn được bật cười thành tiếng:

“Không hổ là kiếm chủng!”

“Chậc chậc, một phen lời nói này quả thực còn hữu dụng hơn cả 【Tự Tại Thiên】 của ta, tâm ma của Khiếu Hải chân nhân vậy mà lại tăng cường thêm vài phần!”

Thậm chí nếu không phải hắn cố ý khống chế, với tác phong tùy tiện làm bậy của tâm ma, đâu sẽ nhẫn nhịn chịu đựng, e rằng đã sớm động thủ với Phục Yêu chân nhân rồi.

“Ngươi xem ngươi, lại vội vàng.”

Cảm ứng tâm ma đang rục rịch, Trùng Quang lắc đầu, trấn an nó, đồng thời trong lòng suy nghĩ: 『Hiện tại không phải thời cơ tốt để động thủ.』

『Căn cứ tình báo của ta, Phục Yêu chân nhân này tu luyện 【Kiếm Phong Kim】, đường đường chí tôn quả vị, địa vị trong Kiếm Các e rằng còn hơn cả Đãng Ma, trên người tất nhiên cũng có vật bảo mệnh như 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】, hiện tại giết hắn chỉ tổ đánh rắn động cỏ, tốt nhất vẫn nên từ từ mưu tính.』

Đây chính là phong cách đấu pháp của Trùng Quang.

Mưu định rồi mới động, trước tiên quan sát, thu thập tình báo của đối thủ, có được nắm chắc tuyệt đối mới ra tay, không ra tay thì thôi, một khi ra tay thì nhất định phải lập công.

Ngay lúc này, hắn đột nhiên trong lòng khẽ động.

Tiếp đó, hắn liền vỗ tay cười một tiếng: “Quả nhiên là đến sớm không bằng đến đúng lúc, tốt tốt tốt, vừa hay để các ngươi đấu đến lưỡng bại câu thương ta lại ra tay!”

Thương sơn như hải, tàn dương như huyết.

Bên ngoài Cam Đường Đạo, giờ phút này đã gần đêm, màn trời không còn sáng rõ, thế nhưng trên mặt đất lại dâng lên hoa quang, không lâu sau liền có một nam tử từ đó bước ra.

Chỉ thấy người này thân hình cao lớn, khuôn mặt như đao khắc búa đẽo, chỉ cần đứng đó, liền tự nhiên mà toát ra vài phần khí thế không giận mà uy, phía sau hắn, chính là Bổ Thiên Phong chủ với vết thương cũ chưa lành, sắc mặt tái nhợt, cùng với Phổ Hư, Ô Thương hai vị Trúc Cơ chân nhân.

Chính là Trúc Cơ viên mãn đặc biệt nhất của Thánh Tông, Hồng Cử.

Thế nhưng giờ phút này, đáy mắt vị đại chân nhân này lại tràn đầy vẻ khổ sở, trong lòng nhiều phần oán trách: 『Rõ ràng lo lắng có bẫy, lại vẫn phái ta đến thăm dò...

Tuy ta là do ngươi điểm hóa mà thành, nhưng cũng không thể đày đọa ta như vậy chứ.

Mạng của ta chẳng lẽ không phải là mạng sao?』

May mắn thay, nhiều năm như vậy, nhìn hồng vận thăng trầm vẫn là bộ dạng cũ, Hồng Cử kỳ thực cũng đã sớm quen rồi, rất nhanh liền điều chỉnh lại tâm thái.

『Thôi vậy, dù sao cũng có chỗ tốt.

Chỉ cần đại nhân có thể trở về kim vị, ta cũng không tính là uổng công.

Chuyện không nên chậm trễ, ta ở đây càng lâu, càng có khả năng xảy ra sai sót, mau chóng lấy ra mảnh vỡ động thiên dưới Cam Đường Đạo, sau đó lập tức rút lui!』

Nghĩ đến đây, Hồng Cử tức khắc sải bước đi về phía Cam Đường Đạo.

Thế nhưng trong mắt Trùng Quang ở đằng xa, hắn lại giống như một khối thịt mỡ đã nướng chín, cứ thế không chút do dự mà nhảy vào trong cái miệng rộng như chậu máu của mình.