“Tiền bối nhất định muốn đối đầu với ta sao?”

Tuy không nhìn rõ mặt mũi, nhưng Long Đồ vẫn từ trong giọng nói của đối phương nghe ra vài phần sắc bén nhưng yếu ớt, lập tức không để ý, tiếp tục truyền ra thần niệm.

“Được, được, được, đã vậy, ta liều mạng với ngươi!”

Trùng Quang tức giận đến toàn thân run rẩy, sau đó gầm lên một tiếng, Phục Yêu chân nhân vừa mới khôi phục thanh minh còn chưa kịp nói gì, liền lại lần nữa bị tâm ma ảnh hưởng.

Long Đồ thấy vậy lập tức nhíu mày, bởi vì hắn đã tiêu hao ba đạo thần niệm, kết quả mỗi lần đều chỉ có thể thức tỉnh Phục Yêu chân nhân chưa đến một khắc, hắn thậm chí còn không phân biệt được đây là thủ đoạn gì, hơi giống huyễn cảnh, có thể khơi dậy cảm xúc của người khác, nhưng bản chất dường như lại không giống lắm.

“Thế nhưng thần niệm của ta hữu dụng, chỉ là lượng không đủ.”

Nghĩ đến đây, Long Đồ cắn răng một cái, không còn chỉ truyền ra một đạo thần niệm nữa, mà là trực tiếp phân ra một phần tư thần niệm, ầm ầm đâm thẳng vào Trùng Quang!

“A a a a a!”

Thân hình Trùng Quang lập tức chấn động kịch liệt, quang ảnh do tâm ma hóa thành suýt chút nữa tan rã, cả người lập tức gầm lên không cam lòng, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Long Đồ thấy vậy lại lần nữa ngẩn người.

Thế này mà vẫn chưa chết?

Trực giác mách bảo hắn có điều gì đó không đúng lắm.

Thế nhưng nhìn Trùng Quang đã lung lay sắp đổ, tựa như chỉ cần khẽ đẩy một cái là sẽ sụp đổ, hắn lại cảm thấy dường như chỉ còn thiếu một chút nữa là có thể giải quyết đối phương.

“Ầm!”

Để đề phòng vạn nhất, Long Đồ lại phân ra ba đạo thần niệm tấn công Trùng Quang, còn Phục Yêu chân nhân cũng vì thế mà không ngừng dao động giữa trạng thái thanh tỉnh và mê man.

“Hỗn xược! Hỗn xược!”

“Ta rõ ràng đã sắp thành công rồi, chỉ cần nuốt chửng hắn, pháp môn của ta liền có thể đại thành, kết quả giờ đây lại công cốc, thật đúng là trời muốn diệt ta!”

“Ta không cam lòng!”

Dưới tiếng gầm giận dữ, tuyệt vọng của Trùng Quang, Long Đồ cứ thế tiếp tục dùng thần niệm oanh kích.

Hiệu quả vẫn vô cùng rõ ràng, bởi vì hắn phát hiện so với trước đây, thời gian Phục Yêu chân nhân khôi phục thanh tỉnh rõ ràng đã dài hơn, hơn nữa càng ngày càng dài.

Chỉ còn thiếu một chút nữa thôi!

Long Đồ cắn răng, lại đánh ra một đạo thần niệm.

Mặc dù trong lòng càng ngày càng cảm thấy không đúng, nhưng cái giá đã bỏ ra trước đó bày ra trước mắt, vạn nhất đây là cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà thì sao?

Đặc biệt là khi thấy bản thân do dự, khí cơ vốn suy yếu đến cực điểm của Trùng Quang đột nhiên lại tăng lên một chút, dường như còn có thủ đoạn khôi phục, Long Đồ càng thêm không thể ngồi yên: 『Không được, ta khó khăn lắm mới đánh hắn trọng thương, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội khôi phục!』

Thế là rất nhanh, lại có một phần tư thần niệm bị dùng hết.

Long Đồ: .

Điều này không đúng chứ?

Trước đó khi dùng hết một phần tư, đối phương liền ở đó đau đớn kêu la, giờ lại dùng thêm một phần tư, đối phương vẫn còn đang kêu la...

“Súc sinh!!!”

Long Đồ cuối cùng cũng phản ứng kịp, nếu không phải vì hắn hiện giờ chỉ là tàn niệm, không có nhục thân, giờ đây e rằng đã bị tức giận đến thất khiếu bốc khói rồi.

Trùng Quang thấy không thể giấu giếm được nữa, lúc này mới lập tức thu lại động tác khoa trương, cười hài lòng:

“Đa tạ món quà hậu hĩnh của tiền bối.”

“Để báo đáp, ta đây liền tiễn tiền bối lên đường!”

Để đối phó Long Đồ, hắn cũng coi như đã tốn không ít tâm tư, dù sao kể từ khi trở thành đại chưởng giáo của Thánh Tông, hắn đã rất lâu không chơi trò này rồi.

Vừa rồi vẫn có chút khoa trương.

Nếu là lúc còn trẻ, diễn xuất của hắn hẳn sẽ tinh xảo hơn một chút. Nếu cảnh tượng vừa rồi truyền ra ngoài, e rằng sẽ tổn hại đến hình tượng điềm tĩnh vốn có của hắn.

『Thôi vậy, dù sao cũng chẳng ai biết!』