“Ta còn tưởng cuối cùng cần ta ra tay, giúp hắn dọn dẹp tàn cuộc, nào ngờ hắn tự mình giải quyết ổn thỏa, không uổng công ta năm xưa đã giúp hắn một tay.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi thầm tán thưởng trong lòng.

Bởi vì Long Đồ thực ra không hề yếu kém đến vậy.

Sơ hở của hắn chủ yếu là hoàn toàn không biết gì về tâm ma, cùng với việc một hơi dâng một phần tư thần niệm cho Trùng Quang, nếu không đã chẳng đến mức thảm bại đến thế.

“Nói một cách chính xác, vừa rồi ta xem diễn biến sự việc, khả năng lớn thực ra là Long Đồ sẽ giúp Phục Yêu chân nhân thoát hiểm, cuối cùng Trùng Quang sư thúc sẽ công dã tràng.”

“Thế nhưng còn chưa đợi ta sửa đổi, Trùng Quang sư thúc đã ứng biến tại chỗ, gài bẫy Long Đồ một lần, khiến Long Đồ mất đi lượng lớn thần niệm. Sau khi hắn thôn tính số thần niệm đó, thế mạnh yếu đảo ngược, nhờ vậy mới có thể dùng thần thông tâm ma âm thầm ảnh hưởng Long Đồ, khiến hắn càng lún sâu, cuối cùng vãn hồi được cục diện.”

Nếu nhất định phải nói Long Đồ đã phạm lỗi gì.

Thì đó là không nên một hơi vận dụng một phần tư thần niệm, quả thực đã cho Trùng Quang ăn no nê, nếu không Trùng Quang chưa chắc đã có đủ thực lực để ảnh hưởng hắn.

Kết quả là một bước sai, vạn bước sai.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn vào ý tượng sự kiện trong 【Khổ Hải】, trong lòng bỗng hiểu ra: “Thì ra là vậy, ta không phải là biên kịch duy nhất của vở đại hí này.”

“Ta có thể sửa kịch bản, người trong kịch cũng có thể.”

“Không phải khả năng lớn nhất thì nhất định sẽ xảy ra, ngược lại, dù không có sự can thiệp của ta, vẫn sẽ xuất hiện những biến hóa có khả năng thấp hơn.”

“…Sự tại nhân vi.”

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lữ Dương sáng rực: “Thiên diễn tứ cửu, độn khứ kỳ nhất… Thì ra là vậy, đây chính là biến số, là biến số nhất định phải tồn tại trong quang hải!”

Từ nhỏ thấy lớn, qua một việc có thể thấy được toàn cục.

Trúc Cơ chân nhân có thể tìm được một đường sinh cơ trong cục diện của Kim Đan chân quân, vậy thì tương tự, Kim Đan chân quân cũng có hy vọng đạp ra đạo đồ trong tay Nguyên Anh Đạo Chủ!

Đại đạo tuyệt không phải đường cùng, kiếp số cũng có sinh cơ!

Trong chốc lát, Lữ Dương chỉ cảm thấy tâm tình phấn chấn, trong cõi u minh dường như đã sinh ra thêm nhiều cảm ứng với 【Kiếp Số】, đại đạo trong mắt hắn cũng càng thêm rõ ràng.

Giang Nam, Cam Đường đạo.

Cuộc giao phong thức hải tưởng chừng dài đằng đẵng, kỳ thực trong hiện thực cũng chỉ là một khoảnh khắc, chớp mắt một cái, Trùng Quang đã hoàn toàn khống chế tâm niệm của Phục Yêu chân nhân.

Long Đồ càng bị hắn trực tiếp trấn áp.

Ngoài ra, sau khi khiến Long Đồ bị nuốt chửng suýt chút nữa tan biến ngay tại chỗ, Trùng Quang cũng phát hiện tâm ma của mình nhờ vậy mà được lợi rất nhiều, không ngờ lại trực tiếp đại thành!

Phóng tầm mắt nhìn, ngay trong thức hải của Phục Yêu chân nhân, chỉ thấy tâm ma khoanh chân ngồi, chép miệng, xung quanh có đến năm đạo huyền sắc quang thải lượn lờ, khiến nó càng thêm linh tính, đôi mắt càng lộ vẻ xảo trá sâu sắc, thất tình lục dục luân chuyển trong đáy mắt, khiến người ta khó lòng đối mắt với nó.

“Càng ngày càng khó giải quyết.”

Từ xa, Trùng Quang cách không cảm ứng biến hóa của tâm ma mình, trong lòng cảm thán: “Tuy vẫn còn có thể khống chế, nhưng ý kháng cự đã vô cùng mãnh liệt.”

“Chỉ cần sơ suất một chút, lập tức sẽ thoát khỏi tầm kiểm soát.”

Nghĩ đến đây, Trùng Quang không dám để tâm ma ở lại thức hải của Phục Yêu chân nhân nữa, nếu không hắn chỉ cần sơ suất một chút, nói không chừng Phục Yêu chân nhân sẽ bị nó thôn tính.

“Trở về đi.”

“Người này tạm thời chưa thể giết, nhưng phải để lại một hậu thủ, đảm bảo có thể giết chết bất cứ lúc nào… Còn nữa, mang cả đạo chân quân tàn hồn kia về cùng.”

Trùng Quang vận chuyển thần niệm, thậm chí còn dùng đến kim tính do mình ngưng tụ, lúc này mới tạm thời áp chế ma niệm, khiến nó ngoan ngoãn làm theo lời dặn của mình. Và cho đến khi tâm ma mang theo chiến lợi phẩm trở về, hắn mới có dư lực cảm ứng hai đạo thần thông mới xuất hiện trên người sau khi tâm ma đại thành.

Một là 【Thân Ngoại Thân】, một là 【Đảo Tu Di】.

“【Thân Ngoại Thân】, đúng như tên gọi, có thể khiến tâm ma hóa thân thành vạn ức, hơn nữa những tâm ma phân hóa ra không phân biệt ngươi ta, tất cả đều có thể là bản thể.”

“Đây là thượng thừa phân thân chi pháp, cũng là thần thông bảo mệnh cao minh.”

“Còn về 【Đảo Tu Di】, lấy ý 【Nếu vô ngã chấp, Tu Di tự đổ】, là một đạo công phạt thần thông tiêu diệt bản ngã, khiến hồn còn mà thức diệt.”

Trùng Quang hài lòng gật đầu.

Hai đạo thần thông, đạo trước tăng cường thêm năng lực tự bảo vệ vốn đã biến thái của tâm ma, đạo sau thì bổ sung thủ đoạn đối địch trực diện mà tâm ma còn thiếu.

Thế nhưng ở một bên khác, Lữ Dương, người vẫn luôn chú ý đến Trùng Quang, lại sững sờ.

“Lại có thần thông như vậy!?”

Trùng Quang dù sao cũng chỉ là Trúc Cơ, tầm mắt của kẻ tu luyện cấp thấp, vào núi báu mà không tự biết, thế nhưng hắn há lại không hiểu hàm lượng của đạo thần thông 【Đảo Tu Di】 này.

“Đạo thần thông này… là để đối phó đạo tâm!”

Thần thông như vậy, đặt vào thời nay khi đạo tâm pháp đã tuyệt tích, quả thực chính là siêu sát chiêu, dùng một lần trúng một lần, gần như tương đương với Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn!

“Đáng tiếc, chỉ là Trúc Cơ…”

Lữ Dương xoa xoa tay, càng ngày càng mong đợi sự trưởng thành của Trùng Quang, dù sao có 【Đồ Vi Sư Biểu】 ở đó, mọi thứ của Trùng Quang hắn đều có thể lĩnh ngộ được.

“Nếu sư thúc thật sự có thể dùng tâm ma cầu kim, tâm ma thần thông làm căn cơ của hắn có lẽ cũng có thể đạt được sự lột xác, đến lúc đó đạo thần thông 【Đảo Tu Di】 này có lẽ cũng có thể dùng trên người Kim Đan chân quân, nếu thật sự như vậy, sư thúc e rằng vừa đột phá là có thể đánh thắng Thừa Thiên Chính Đức chân quân rồi!”

Ngay khi Lữ Dương đang cảm khái.

Trong Cam Đường đạo, Phục Yêu chân nhân cuối cùng cũng hoàn hồn, nhưng không hề có chút khó chịu nào, thậm chí như vừa ngủ một giấc, chỉ cảm thấy chưa bao giờ tỉnh táo đến vậy.

Chỉ là Long Đồ đã bị hắn lãng quên.

Hồn phách của hắn vẫn nguyên vẹn, chỉ là bị phủ lên một tầng ô quang mỏng manh, như một bàn tay lớn, lặng lẽ thao túng những biến chuyển trong suy nghĩ của hắn.

Sau đó hắn liền nhìn về phía Hồng Cử vừa mới tiến vào Cam Đường đạo.

“Ma đầu!”

Ý niệm lùi bước vừa rồi trong khoảnh khắc đã bị hắn ném lên chín tầng mây, chỉ còn lại một bầu máu nóng, lời còn chưa dứt, Phục Yêu chân nhân đã rút kiếm ra khỏi vỏ.

“Keng keng!”

Kiếm quang chợt lóe, bản mệnh thần thông tương ứng với 【Kiếm Phong Kim】 bám vào kiếm, mang theo năng lực chém giết tương lai, một kiếm chém ra nhất định có thể trúng mục tiêu!

“Hửm?”

Hồng Cử liếc mắt nhìn qua phát hiện chỉ là một Trúc Cơ hậu kỳ, tuy thần thông lợi hại, nhưng cũng không quá để tâm, dù sao vị thế của hai bên đã rõ ràng.

Thế nhưng giây tiếp theo, sắc mặt hắn liền biến đổi.

Chỉ vì Phục Yêu chân nhân sau khi tiếp cận hắn, đáy mắt đột nhiên sáng lên một đạo huyền quang, sau đó vị thế Trúc Cơ hậu kỳ vốn có bỗng nhiên bạo tăng!

Chính là Trùng Quang!

Hắn không đoạt xá Phục Yêu, ngược lại, hắn còn thông qua liên hệ của tâm ma, chuyển giao vị thế Trúc Cơ viên mãn của mình, tạm thời giao cho Phục Yêu chân nhân!

Và khi vị thế không còn chênh lệch, sự huyền diệu của 【Kiếm Phong Kim】 chém giết tương lai lập tức hiển lộ, Hồng Cử tránh không kịp, trực tiếp bị một kiếm bổ trúng đầu, ngay tại chỗ nổ tung thành lưu quang liệt phong, nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Phục Yêu chân nhân, sau đó mới ngưng tụ lại thân hình diện mạo.

Tị Hỏa thần thông, 【Thông Thiên Lộ】!

Tị là Đại Dịch, Hỏa là nhân gian khói lửa, hiển lộ đường xá thông suốt, vì vậy thần thông tuy thuộc hỏa hành, nhưng lại kiêm thêm vài phần ý tượng của 【Đại Dịch Thổ】.

Vừa rồi Hồng Cử chính là nhờ đạo thần thông này mà tránh được tai kiếp, nhờ vậy mới né được một kiếm toàn lực của Phục Yêu chân nhân.

“Tìm chết!”

Giây tiếp theo, Hồng Cử tưởng rằng đã gặp phải đối thủ, không chút do dự, năm đạo thần thông toàn lực ứng phó, ầm ầm giáng xuống Phục Yêu chân nhân trước mắt.

Sau đó —— Trùng Quang liền rút đi sự gia trì đối với Phục Yêu chân nhân.