Trong khoảnh khắc, một cột sáng từ trời giáng xuống, chiếu rọi khắp càn khôn, nhuộm đỏ cả biển mây, đồng thời như chẻ tre phá nát kiếm quang của Phục Yêu chân nhân, không lệch chút nào, đánh thẳng vào mặt hắn, như đánh rơi một con chim, nện hắn ầm ầm xuống đất.

Thế nhưng Hồng Cử thấy vậy lại khẽ ồ một tiếng.

“.Chưa chết ư?”

Chỉ thấy trên mặt đất, những vết nứt dày đặc lan ra như mạng nhện, khu vực trung tâm hiện rõ một hố sâu nhuốm máu, từ đó một người bò ra.

Chính là Phục Yêu chân nhân!

Chỉ thấy hắn bò ra khỏi hố sâu không chút do dự, chỉ trong nháy mắt đã độn về phía sâu trong Cam Đường Đạo, thậm chí không dám nhìn lại Hồng Cử một lần nữa.

Nhưng Hồng Cử cũng không đuổi theo.

Không những không đuổi, hắn thậm chí còn ngăn Bổ Thiên Phong chủ đang rục rịch, trong lòng thầm nghĩ: ‘Có gì đó không đúng… sao hắn đột nhiên lại biến thành Trúc Cơ hậu kỳ?’

Phán đoán của hắn tuyệt đối không sai, ngay trước khoảnh khắc giao thủ với mình, đối phương vẫn là vị cách Trúc Cơ viên mãn, nhưng khi hắn tung ra đòn toàn lực, vị cách của đối phương lại tụt dốc thảm hại, cứ như thể cố ý tìm chết vậy… Chết tiệt, không lẽ là đến để ăn vạ?

Khóe mắt Hồng Cử khẽ giật giật.

Chẳng còn cách nào, Kiếm Các có tiền lệ rồi. Chuyên môn phái những đệ tử không quan trọng đến để ăn vạ, có chuyện liền khoa trương lời lẽ, nhân cơ hội tống tiền…

‘Dù thế nào, ta cũng không thể mắc bẫy này!’

Giờ phút này, suy nghĩ của Hồng Cử vô cùng rõ ràng, dù sao hắn cũng không phải đến để giết người, đoạt lại mảnh vỡ động thiên của Cam Đường Đạo mới là mục tiêu.

Thế nhưng bên kia, Phục Yêu chân nhân lại không còn bình tĩnh như vậy.

‘Ma đầu vô sỉ!’

Kiếm quang bay vút, hai mắt Phục Yêu chân nhân đỏ ngầu, giờ phút này hiển nhiên đã hoàn toàn mất đi lý trí, sự may mắn thoát chết và nỗi sợ hãi tràn ngập trong đáy mắt.

Trời đất chứng giám, vừa rồi nếu không phải hắn toàn lực thôi động bản mệnh thần thông của đạo cơ [Kiếm Phong Kim], dốc hết sức chém giết tất cả những tương lai bị Hồng Cử đánh chết, e rằng giờ đây hắn đã hóa thành thịt nát rồi… Chẳng còn cách nào, chênh lệch giữa Trúc Cơ viên mãn và Trúc Cơ hậu kỳ chính là lớn đến vậy.

‘Ma đầu lấn người quá đáng!’

Trong chớp mắt, Phục Yêu chân nhân đã trốn về tộc địa Lý gia, kết quả liền thấy Khiếu Hải chân nhân đang cưỡi độn quang bay vút đến.

Đối phương vẻ mặt hoang mang, dường như còn chưa hiểu rõ tình hình.

Thế nhưng Phục Yêu chân nhân lại không chút do dự, giơ tay chém ra một kiếm, kiếm quang gào thét, chớp mắt đã qua, lập tức chém đầu Khiếu Hải chân nhân.

“Đạo hữu, cơ duyên của ngươi đã đến!”

Phục Yêu chân nhân thần sắc lạnh lùng, thản nhiên nói: “Mượn thi thể khí huyết của ngươi dùng một chút, thay ta ngăn cản ma đầu, sau này ta thành chân quân sẽ thu ngươi vào môn hạ.”

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Phục Yêu chân nhân liền dẫn động kiếm quyết, Khiếu Hải chân nhân vừa mới chết bất đắc kỳ tử lập tức bị hắn ném ra sau lưng, định trực tiếp làm nổ tung thi thể.

Thế nhưng một màn quỷ dị đã xuất hiện.

Thi thể của Khiếu Hải chân nhân sau khi bị kích nổ, lại không hề có chút khí huyết nào tuôn ra, ngược lại còn bốc lên một làn khói xanh, khiến Phục Yêu chân nhân lập tức sững sờ tại chỗ.

“Chuyện gì thế này?”

Thế nhưng uy hiếp của Trúc Cơ viên mãn vẫn ở ngay bên cạnh, dù trong lòng hắn có vạn điều nghi hoặc, giờ phút này cũng không thể bận tâm nhiều, chỉ có thể tiếp tục liều mạng chạy trốn.

Chính vì vậy, hắn hoàn toàn không chú ý đến sự quỷ dị của làn khói xanh kia, đợi đến khi hoàn hồn, mới giật mình nhận ra một trận âm phong thổi qua người, pháp thể Trúc Cơ vốn nên không sợ nóng lạnh, giờ đây lại đột nhiên toát ra chút lạnh lẽo, bị âm phong thổi qua, lại khẽ run rẩy.

Nhưng trên đường chạy trốn, hắn nào dám nghĩ nhiều?

Bởi vậy Phục Yêu chân nhân chỉ có thể cố nén khó chịu, tiếp tục nhanh chóng chạy trốn, cứ thế mãi cho đến khi tiến vào sâu trong Giang Nam, mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Mãi đến lúc này, hắn mới bắt đầu xem xét bản thân.

‘Chuyện gì thế này?’

‘Chẳng lẽ là công kích thần hồn của Ma tông?’

Chỉ thấy hắn trước tiên niệm một Thanh Tâm Chú, sau đó lại lấy pháp kiếm hộ ở mi tâm thức hải, các loại thủ đoạn thanh tịnh thần niệm lần lượt dùng lên người mình.

Thực ra cách đối phó này đã vô cùng thỏa đáng rồi.

Nào ngờ Phục Yêu chân nhân vốn đã trúng [Tự Tại Thiên] của Trùng Quang, tâm ma sinh sôi, cảm xúc khó bề khống chế, lại trúng ám toán khi giết Khiếu Hải chân nhân.

Đáng tiếc vì chạy trốn, hắn còn chưa kịp xử lý ngay lập tức.

Kết quả đến giờ, hắn tuy nhìn qua không có gì đáng ngại, nhưng thực tế đã bệnh nặng khó chữa, hồn phách thức hải đều bị phủ một tầng ánh sáng huyền sắc.