  Hai phần linh lực sau khi được công pháp vận chuyển, nén thành một phần, tuy rằng thể lượng nhỏ đi, nhưng chất lượng lại tăng lên, cứ như vậy là nhất chuyển.

  Khi tất cả linh lực của bản thân đều đạt tới trình độ nhất chuyển, vậy có thể ổn định lại ở Chân Hồ cảnh tầng một.

  Muốn tăng lên Chân Hồ cảnh tầng hai, phải tiếp tục lặp lại chuyện tương tự, tiếp tục áp súc cô đọng linh lực.

  Cứ như vậy mà tính.

  Cho nên tu sĩ tu hành, càng là về sau, nhu cầu đối với linh lực lại càng khổng lồ, bởi vì vốn dĩ hai phần linh lực có thể mang đến cho tu sĩ tăng lên hai phần, nhưng đến Chân Hồ cảnh, có thể tăng lên cũng chỉ có một phần, đến Chân Hồ cảnh tầng hai, cũng chỉ có nửa phần...

  Tu sĩ Chân Hồ cảnh tu hành, cần tài nguyên gần như là tăng trưởng gấp bội, có thể thấy được nhu cầu to lớn như thế nào.

  Ngưng luyện linh lực bản thân cũng không khó khăn, chỉ là có chút rườm rà, bởi vì toàn bộ quá trình tu hành đều là lặp lại cùng một chuyện.

  Hơn nữa lúc cô đọng linh lực, cần phải bảo đảm linh lực bản thân đủ tinh thuần, linh lực càng tinh thuần, cô đọng càng đơn giản, nếu có tạp chất hoặc là đan độc tồn tại, vô hình trung đều sẽ tăng thêm độ khó cô đọng.

  Cho nên tu sĩ bình thường vào lúc này đều sẽ tĩnh tâm dưỡng thân, tận lực để cho linh lực của bản thân đạt tới trạng thái tinh khiết nhất.

  Lục Diệp có Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc, dĩ nhiên không cần cân nhắc những thứ này.

  Linh lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, Lục Diệp cẩn thận giữ vững tâm thần, thầm vận huyền công, thúc giục linh lực vận chuyển theo lộ tuyến của Đại Nhật Lưu Ly quyết.

  Mặc dù hiện tại trong cơ thể hắn tràn đầy linh lực, bao phủ linh khiếu, nhưng linh khiếu Linh Khê cảnh mở ra vẫn tồn tại, trong lúc Lục Diệp xây dựng tụ linh tiểu đấu, hắn cũng lấy rất nhiều linh khiếu này làm căn nguyên để xây dựng.

  Lúc này linh lực phun trào, xuyên qua rất nhiều linh khiếu, dưới cảm giác đè ép căng tràn, linh lực dâng trào tựa hồ đang phát sinh một ít biến hóa cực kỳ kỳ diệu.

  Sau mười mấy hơi thở, tâm thần Lục Diệp khẽ động.

  Hắn rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình nhiều thêm một sợi linh lực khác biệt, một sợi linh lực nhỏ bé không thể nhận ra, đặt trong hồ linh lực thì chỉ như một cây cỏ, nhưng một sợi linh lực này lại cực kỳ đặc biệt, so với linh lực khác chắc chắn phải tích chứa năng lượng mạnh hơn.

  Trong cơ thể vù vù không ngừng, cảm giác bành trướng cũng không có biến mất, bởi vì linh ký màu vàng còn đang phát huy công hiệu, tụ linh tiểu đấu vẫn đang tiếp tục thôn phệ.

  Điều này cũng đã chỉ ra chỗ tốt của phương thức tu hành độc đáo này của Lục Diệp.

  Tu sĩ bình thường vào lúc này chỉ có thể chuyên chú một việc, hoặc là cô đọng linh lực bản thân đã có, hoặc là thổ nạp linh lực bên ngoài để lớn mạnh bản thân, không có cách nào nhất tâm nhị dụng, bởi vì mặc kệ làm cái gì đều sẽ tiêu hao lượng lớn tâm thần.

  Lục Diệp lại có thể không chậm trễ cả hai, trong lúc vô hình tiết kiệm rất nhiều thời gian.

  Thời gian trôi qua, linh lực trong cơ thể đạt tới nhất chuyển càng ngày càng nhiều, cho đến khi có thể phân biệt rõ ràng, lại hoàn toàn thay thế linh lực nguyên bản.

  Khi toàn bộ linh lực trong cơ thể được thay thế thành linh lực nhất chuyển, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

  Trong phút chốc, toàn bộ thiên địa dường như trở nên khác trước.

  Trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, không phải thiên địa không giống nhau, mà là chính hắn.

  Thiên địa vẫn là thiên địa kia, mà hắn đã không phải là hắn lúc đầu.

  Tăng lên một đại cảnh giới sẽ mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

  Tấn thăng Vân Hà cảnh như thế, tấn thăng Chân Hồ cảnh cũng như thế, hơn nữa tăng lên lớn hơn một chút.

  Lục Diệp có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng khủng bố chất chứa trong cơ thể hắn bây giờ so sánh với trước khi tấn thăng, thực lực bây giờ có thể dùng từ tăng vọt để hình dung.

  Nếu bảo hắn hiện tại đi đối phó với Kim Thi Vương của Vô Song đại lục, Lục Diệp cảm giác trong vòng ba đao là có thể giải quyết chiến đấu.

  Hơn nữa cũng không biết có phải ảo giác hay không, sau khi đứng vững gót chân ở Chân Hồ cảnh tầng một, hình như thể phách của bản thân được tăng cường một chút xíu.

  "Lục Diệp, ngươi đã tới Chân Hồ cảnh rồi?" Y Y thấy hắn mở to mắt, lúc này mới mở miệng hỏi, lúc trước Lục Diệp tấn thăng đã có động tĩnh không nhỏ, nhưng trước khi cảnh giới của hắn ổn định, nàng cũng không dám quấy rầy.

  "Ừm, Chân Hồ cảnh!" Lục Diệp nhẹ nhàng nắm tay, khổ tu mấy năm, cuối cùng mới tới cảnh giới này, tuy còn có Thần Hải cảnh như núi cao chưa từng leo qua, nhưng cuối cùng vẫn xem như thoát khỏi tầng gông cùm xiềng xích.

  "Vậy ta và Hổ Phách cũng phải cố gắng." Y Y âm thầm hạ quyết tâm, vì không muốn bị Lục Diệp bỏ xa, nàng và Hổ Phách chưa bao giờ lười biếng tu hành, ở tình huống bình thường, lúc Lục Diệp tu hành, bọn họ cũng đều tu hành.

  Lục Diệp có phương thức tu hành đặc biệt của riêng hắn, hai người bọn họ cũng có.

  Bình thường Lục Diệp có thể nuốt linh đan tích lũy nội tình bản thân, Hổ Phách sẽ không ngừng nuốt yêu đan để kéo gần khoảng cách với hắn.

  Dưới sự nỗ lực như vậy, cuối cùng cũng không bị Lục Diệp kéo ra quá xa.

  Nhưng tăng lên một đại cảnh giới vẫn khiến Y Y cảm nhận được một tia cảm giác gấp gáp.

  "Vậy tiếp tục tu hành?" Lục Diệp hỏi, linh ký màu vàng trong tay còn chưa tiêu hao hết, hiếm khi có thời điểm an ổn như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua.

  "Ừm ừm." Y Y gật đầu, lập tức tiến vào trạng thái tu hành.