  Tuy phẩm chất không quá cao, nhưng có lẽ rất được nữ tử ưa thích.

  "Không ngờ đấy!" Bàng Huyễn Âm có chút chế nhạo liếc Lục Diệp, hiển nhiên là hiểu lầm cái gì đó.

  Lục Diệp cũng lười giải thích với nàng.

  "Vật này ta nhận, coi như là ta mượn ngươi."

  Bàng Huyễn Âm cất khăn tay kia đi, sắc mặt nghiêm túc, mở miệng nói:

  "Lưu Trinh Quan kia nhìn như hào sảng, trên thực tế tâm cơ có chút thâm trầm, lúc trước không đề cập tới chuyện chúng ta cưỡng ép xông vào cửa một chữ, e rằng sau đó sẽ làm khó dễ."

  "Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi chu toàn."

  Vẻ mặt của Bàng Huyễn Âm lập tức kỳ quái, từ nhỏ đến lớn chưa từng có người nói chuyện với nàng như vậy, bởi vì ở Tu Di sơn, thậm chí toàn bộ Vô Song đại lục, nàng cũng là tu sĩ có thực lực mạnh nhất, cho tới bây giờ chỉ có nàng bảo vệ người khác, chứ chưa có người có tư cách nói bảo vệ nàng chu toàn.

  "Ý của ta là ngươi muốn làm gì thì mau chóng đi làm đi, sau đó chưa chắc sẽ có cơ hội!"

  Lục Diệp gật đầu.

  Đã sớm giao đồ vật cho Ảnh Vô Cực, hắn cũng không cần làm gì, tin chắc là Ảnh Vô Cực có thể xử lý tốt.

  Bàng Huyễn Âm nhanh chóng rời đi.

  Đợi đến chạng vạng tối, có tu sĩ Tu Di sơn đến mời, nói là Lưu Trinh Quan đã chuẩn bị yến tiệc, muốn mời ba vị khách nhân đón gió tẩy trần.

  Tất nhiên là Bàng Huyễn Âm đồng ý, dẫn Lục Diệp và Tiếu lão đi theo sau lưng tu sĩ kia, tiến đến một tòa linh phong khác.

  Lát sau, trong đại điện linh phong, Lưu Trinh Quan đứng dậy đón chào, một đám cường giả Tu Di sơn đi theo phía sau.

  Chào hỏi lẫn nhau, khách và chủ hòa thuận.

  Nhưng dựa vào cảm giác cường đại của Lục Diệp, dĩ nhiên có thể phát giác được, trong bóng tối ở đại điện này ẩn giấu rất nhiều khí tức, trong lòng biết Bàng Huyễn Âm nói không sai, bên phía Tu Di sơn không thể coi như không thấy chuyện lúc trước, nhất định là sẽ làm khó dễ, dùng từ đầm rồng hang hổ để hình dung đại điện trước mắt này cũng không quá đáng.

  Mọi người vào đại điện, tự mình ngồi xuống.

  Mặc kệ tính cách thật sự của Lưu Trinh Quan như thế nào, ít nhất bề ngoài thật sự vô cùng hào sảng, rất dễ khiến người ta có cảm giác thân thiết.

  Dưới tiếng quát lớn của hắn, mọi người nâng ly cạn chén, bầu không khí nhiệt liệt.

  Uống một hồi rồi Bàng Huyễn Âm mỉm cười mở miệng:

  "Đến hơi vội vàng, cũng không biết Lưu sơn chủ sắp đại hỉ, chưa kịp chuẩn bị, tâm ý nho nhỏ, mong Lưu sơn chủ chớ để ý."

  Nói xong, nàng nghiêng đầu ra hiệu.

  Tiếu lão ngồi ở phía dưới nàng đứng dậy, bưng một cái hộp tinh xảo tiến lên.

  Lưu Trinh Quan cười to nói:

  "Bàng cung chủ có lòng, ngươi nói xem có khéo hay không chứ, Lưu mỗ sắp thành thân, Bàng cung chủ đã tới, đây thật đúng là song hỷ lâm môn! Ha ha ha!"

  Hắn thoải mái cười to, dĩ nhiên một đám tu sĩ Tu Di sơn cũng cười theo, không khí có vẻ hòa hợp.

  "Không biết trong hộp này là vật gì?" Lưu Trinh Quan thuận miệng hỏi.

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Lưu sơn chủ là nhất sơn chi chủ cao quý, có lẽ cũng không thiếu cái gì, cho nên vật trong hộp này cũng không phải là tặng cho sơn chủ, mà là tặng cho vị tẩu phu nhân tương lai kia, về phần là vật gì... Chỉ là đồ nữ tử sử dụng, để tẩu phu nhân tự mình xem sẽ biết, chắc là nàng sẽ thích."

  Lưu Trinh Quan thoáng kinh ngạc, giơ tay nói:

  "Nếu thế, vậy đưa đến nội thất bên kia."

  "Vâng!" Lúc này có thị nữ tiến lên, nhận cái hộp trên tay Tiếu lão, hai tay bưng lấy, ra khỏi đại điện, lướt người bay đi.

  Cách linh phong này hơn mười dặm, trên một tòa linh phong khác, một tòa cung điện u tĩnh.

  Đêm khuya vắng lặng, trong một gian sương phòng ở chỗ sâu nhất trong cung điện, có hai nữ tử.

  Một người cao gầy, dung mạo xinh đẹp, một người tư thái nở nang, khí chất điềm tĩnh.

  Ánh nến trong phòng yếu ớt, nữ tử có khí chất điềm tĩnh kia ngồi ở bên bàn, tiện tay châm bấc đèn, thoạt nhìn có vẻ buồn bực ngán ngẩm.

  Một nữ tử khác có thân hình cao gầy ngồi đối diện nàng, im lặng nhìn nàng:

  "Ba ngày nữa Lưu Trinh Quan sẽ tới cưới ngươi, ngươi không vội à?"

  Hai người quen biết không lâu, không tính là thân mật, nhưng nói cho cùng đều là đến từ Cửu Châu, bị Thiên Cơ Cửu Châu đưa đến nơi đây, đến giờ vẫn chưa thấy bóng dáng những người khác, hai người kết bạn đi cùng nhau, dĩ nhiên nên cùng tiến cùng lui.

  Cho nên dù đứng ở lập trường gì, nàng cũng không hy vọng nhìn thấy đồng bạn này của mình thật sự gả cho người của Vô Song đại lục.

  "Có gấp cũng được gì đâu?"

  Nữ tử có khí chất điềm tĩnh, ôn nhu như nước kia dịu dàng cười:

  "Chẳng lẽ ngươi còn muốn mang ta xông ra ngoài?"

  Nữ tử đối diện lắc đầu nói:

  "Đừng hy vọng vào điều này, mặc dù ta tự tin có thể một mình thoát thân, nhưng nếu mang theo ngươi thì tuyệt đối không được."

  "Cho nên gấp cũng vô dụng, vậy thì yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

  "Nếu biết thế này, ta đã không tới Tu Di sơn này." Nữ tử cao gầy thở dài một tiếng.

  Đi tới Vô Song đại lục, hai người tụ tập, đối phương là y tu, cho nên dù tu vi thấp một chút, nàng cũng bảo vệ đối phương rất tốt, bởi vì nói không chừng lúc nào đó nàng sẽ có thời điểm xin giúp đỡ.