  Lan Tử Y nhíu mày:

  "Các ngươi đang giở trò quỷ gì?"

  Làm xong rồi cái gì?

  Luôn cảm thấy giữa Lục Diệp và Ảnh Vô Cực dường như có một số bí mật không thể cho ai biết, nhưng ở trước mặt người ngoài, nàng lại không tiện hỏi kỹ.

  "Tiếu lão đang thôi diễn cánh cửa của Đạo Cung, các vị chờ một lát."

  Bàng Huyễn Âm nhìn Tiêu lão bên cạnh, mở miệng nói.

  Trong lúc nói chuyện, nàng có chút hăng hái nhìn Hoa Từ và Lan Tử Y:

  "Nhất Diệp, không giới thiệu một chút sao?"

  Lục Diệp tiện tay chỉ Lan Tử Y:

  "Đây là Nhị sư muội Lan Tử Y của ta."

  Lan Tử Y trợn tròn mắt, rốt cuộc cũng xác định được Nhị sư muội mà Lục Diệp vừa nói chính là mình!

  "Đây là tiểu sư muội Hoa Từ!" Lục Diệp lại chỉ về phía Hoa Từ, lại giới thiệu cho Hoa Từ và Lan Tử Y về Bàng Huyễn Âm một chút.

  Lan Tử Y nhàn nhạt gật đầu, Hoa Từ cũng dịu dàng thi lễ.

  Bàng Huyễn Âm hoàn lễ, ánh mắt đảo qua bốn người trước mặt, không khỏi cảm khái:

  "Đúng là nhân trung long phượng!"

  Rốt cuộc Cửu Châu kia là một thế giới thần kỳ như thế nào, có thể thai nghén ra nhiều nhân kiệt tuấn ngạn như vậy, nếu Vô Song đại lục có thể có nội tình như vậy, lo gì thi họa không tiêu?

  Không hiểu sao trong lòng có chút chua xót.

  "Tốt rồi, xuất phát đi." Tiếu lão đã suy tính ra phương hướng cánh cửa Tử Vi Đạo Cung, nói một tiếng rồi đi trước dẫn đường.

  Mọi người đều phi thân lên hoặc dùng Linh khí phi hành đuổi theo sát phía sau.

  Nửa đường, Lan Tử Y nhìn Lục Diệp ngồi trên linh chu, nhìn Hoa Từ gần như muốn rúc cả người vào trong ngực hắn, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. Con người ấy mà, quả nhiên là có mới thì quên tình cũ, trước đó hai tỷ muội che chở lẫn nhau, ở chung vui vẻ biết bao, bây giờ đã có nam nhân, tỷ muội gì cũng đều đứng sang một bên.

  Thân hình nàng đột nhiên gia tốc, tới gần Ảnh Vô Cực ở phía trước, nàng cần tìm hiểu thế cục bây giờ cùng Ảnh Vô Cực một chút, còn có tung tích của mấy người khác, quan trọng nhất là bọn họ có quan hệ gì với Tử Vi Đạo Cung.

  "Nhất Diệp, hình như nơi này không phải Cửu Châu, ấn ký chiến trường của chúng ta hoàn toàn không có phản ứng."

  "Ta biết." Lục Diệp không nhịn được nhíu mày.

  "Nhất Diệp, có tìm được Cự Giáp không? Lúc trước ta muốn nhờ Tu Di sơn hỗ trợ lưu ý hành tung của các ngươi, nhưng Lưu Trinh Quan không phải loại người tốt đẹp gì, chỉ có thể từ bỏ."

  "Không có manh mối của Cự Giáp, không cần lo lắng cho hắn." Lục Diệp càng nhíu chặt hơn.

  "Thật ra lần này các ngươi không đến, ta cũng có biện pháp thoát thân. Nhìn thấy Phi Vân Mạt kia, ta với Lan Tử Y biết ngay nhất định là người nào đó trong Cửu Châu tới, Nhất Diệp ngươi biết tin tức của ta, cố ý dùng Phi Vân Mạt nhắc nhở chúng ta sao?"

  "Binh".

  Lục Diệp thực sự không nhịn được nữa, đưa tay gõ đầu Hoa Từ một cái, nghiến răng nghiến lợi:

  "Ngươi bình thường một chút cho ta!"

  Cứ gọi Nhất Diệp Nhất Diệp, khó chịu chết đi được!

  Hoa Từ cũng không giận, chỉ vuốt vuốt chỗ bị gõ, chế nhạo nói:

  "Làm sao, người khác gọi được mà ta không gọi được à?"

  Tỏ vẻ trêu tức, giương mắt lên đối diện với Bàng Huyễn Âm ở phía trước vừa quay đầu lại vì phát hiện ra động tĩnh.

  Ánh mắt giao nhau, Bàng Huyễn Âm hé miệng cười, rồi quay đầu đi, tiếp tục lên đường.

  "Ta còn có thể quyết định người khác gọi ta là gì sao? Chuyến này ta lấy thân phận thuộc hạ Bàng Huyễn Âm đi theo tới đây, nàng cũng không thể gọi ta là đạo hữu."

  Lục Diệp giải thích.

  "Cũng đúng!"

  Hoa Từ thoải mái:

  "Thôi, không giày vò ngươi nữa."

  Khóe mắt cong cong, tâm tình vui vẻ.

  "Đúng rồi, Nhị sư muội và tiểu sư muội là sao nữa?" Hoa Từ nhớ tới một chuyện.

  "Đây là lý do thoái thác với người trong giới này. Ta là Đại sư huynh, Ảnh Vô Cực là Thất sư đệ, tính như vậy, Lan Tử Y chính là lão Nhị, ngươi là nhỏ nhất."

  "Hiểu rồi."

  Hoa Từ hiểu rõ:

  "Vậy sao các ngươi lại đi cùng vị Bàng cung chủ này? Người này có thể tin được không?"

  Ăn qua thiệt thòi của Lưu Trinh Quan, Hoa Từ không có ấn tượng gì quá tốt đối với người bên trong cái gọi là bí cảnh này, cảm giác chính là một đám người vô năng trốn ở trong lồng giam, lúc đối mặt với ngoại giới chỉ có thể run lẩy bẩy.

  "Nữ nhân này khác với Lưu Trinh Quan, Tử Vi Đạo Cung cũng không giống với hai bí cảnh khác, nếu chúng ta cần mượn lực, chỉ có Tử Vi Đạo Cung mới có thể giúp được, hai nhà khác đều không trông cậy được."

  "Ngươi có kế hoạch?" Hoa Từ nghe ra ý ở ngoài lời.

  "Đã tiến hành gần xong, còn lại phải xem quyết tâm của Tử Vi Đạo Cung lớn cỡ nào, nếu như quyết tâm của Tử Vi Đạo Cung đầy đủ, vậy thì chuyến đi này sẽ không có lực cản quá lớn."

  Tròng mắt Hoa Từ đảo một vòng:

  "Nói như vậy, là chúng ta cầu người ta!"

  "Hai bên cùng cầu, đôi bên cùng có lợi thôi, dù sao nơi này cũng là giới vực bọn hắn sinh tồn, chúng ta chỉ là khách qua đường."

  "Ta cần làm gì?"

  "Phát huy năng lực y tu của ngươi, đến lúc đó có thể sẽ bề bộn nhiều việc."

  Đại chiến, tất nhiên sẽ có rất nhiều người bị thương trúng độc, tác dụng của Hoa Từ sẽ được thể hiện ra ở chỗ này, đây cũng là nguyên nhân Thiên Cơ Cửu Châu cố ý chọn y tu Hoa Từ vào tiểu đội.