  Hoa Từ yên lặng gật đầu.

  Ngay từ đầu nàng cũng không nghĩ tới bản lĩnh này của mình lại khiến người ta coi trọng như thế, sau đó vào Tu Di sơn mới hiểu, nhưng lúc đó đã muộn.

  Bây giờ có Lục Diệp ở bên cạnh, cũng không cần giấu giếm cái gì.

  "Thì ra là thế!" Bàng Huyễn Âm hiểu rõ.

  Biết ngay loại người như Lưu Trinh Quan sao lại có ý định cưới thê, hóa ra tiểu sư muội này của Nhất Diệp lại có bản lĩnh như vậy!

  Vô Song đại lục, ngàn năm qua bản nguyên thi độc không thể giải, không biết bao nhiêu tu sĩ chết dưới bản nguyên thi độc, trong tam đại bí cảnh người Tử Vi Đạo Cung chết vì thứ này nhiều nhất, bởi vì bọn họ tranh đấu kịch liệt với Thi tộc nhất.

  Nếu sớm có người có năng lực như vậy, những năm này Tử Vi Đạo Cung cũng sẽ không chết nhiều người như vậy.

  Lưu Trinh Quan biết được chuyện này, tất nhiên sẽ ngấp nghé, đứng ở trên lập trường của hắn, sao có thể bỏ qua nhân tài như thế? Nhưng phương thức giữ người của hắn đã sai, huyên náo đến mức cuối cùng chết không nhắm mắt.

  Dọc đường đi vội, đợi đến lúc bình minh, mọi người mới đi tới trên một ngọn núi dưới sự dẫn dắt của Tiếu lão.

  Theo như Tiếu lão suy tính, một ngày sau, Tử Vi Đạo Cung sẽ tự do đến phụ cận, đến lúc đó có thể mở cửa ở chỗ này, trở về Đạo Cung.

  Đi suốt chặng đường, mọi người phong trần mệt mỏi, tự mình ngồi xuống nghỉ ngơi. Lục Diệp bố trí trận pháp ở phụ cận, để ngừa Thi tộc quấy rầy.

  So với những người khác, hắn khôi phục rất nhanh, chỉ cần nuốt thêm vài viên linh đan là được.

  Trong lúc ngước mắt, đã thấy Bàng Huyễn Âm phụ trách cảnh giới đứng cách đó không xa, hai tay chắp sau lưng, ánh mắt ung dung nhìn về một hướng nào đó.

  Lục Diệp đứng dậy, bước đến bên cạnh nàng, nhìn theo ánh mắt của nàng, lại không thấy được gì cả.

  Bàng Huyễn Âm nhẹ nhàng mở miệng:

  "Ngàn năm trước, Vô Song đại lục là cái dạng gì, bây giờ cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút ghi chép trong điển tịch tổ tiên lưu lại, trước mắt Vô Song tàn phá, thi họa mọc thành bụi, lại không biết tương lai Nhân tộc nên đi nơi nào."

  Trong lòng nàng tràn đầy sầu lo.

  Lục Diệp yên lặng lắng nghe, cũng không nói chen vào.

  Bàng Huyễn Âm thở dài:

  "Hồn Thiên Thánh Điện vốn là một thế lực lớn đứng đầu Nhân tộc ta, bây giờ lại bị Thi tộc chiếm mất, bí cảnh Thánh điện cũng trở thành nơi dưỡng thi của Thi tộc, thật đáng buồn biết bao. Nhiều năm trôi qua, ngay cả thực lực của Kim Thi Vương Thi Sát mạnh cỡ nào Nhân tộc chúng ta cũng không rõ."

  "Không có ai giao thủ với hắn?" Lục Diệp hỏi.

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Bốn trăm năm trước, vị cung chủ của Đạo Cung kia từng dẫn người giết qua Hồn Thiên Thánh Điện, chỉ tiếc là ngay cả mặt của Kim Thi Vương cũng không nhìn thấy, gần như toàn quân bị diệt, cuối cùng chỉ có lác đác mấy người tránh được một kiếp, nhưng cũng bởi vì bị thương nặng, không bao lâu sau toàn bộ đều chết."

  Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Nhất Diệp, ta không biết ngươi có kế hoạch gì, ta chỉ muốn hỏi một câu, ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

  "Nếu có thể để cho ta giết vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, đó chính là mười phần!"

  Con ngươi Bàng Huyễn Âm co rụt lại.

  Bình thường nói lời như vậy đều là không thể tin, bởi vì tương lai khó lường, chuyện chưa phát sinh thì không ai có thể hoàn toàn xác định.

  Nhưng lời này thốt ra từ trong miệng Lục Diệp, Bàng Huyễn Âm lại không hề hoài nghi chút nào.

  "Cho nên ngươi nhất định phải tiến vào bí cảnh Hồn Thiên!"

  Lục Diệp gật đầu.

  "Khó!"

  Bàng Huyễn Âm lắc đầu, ra hiệu về phía trước một chút:

  "Nơi đó là nơi đông Thi tộc nhất, dưới trướng Kim Thi Vương, ba đại thi soái đều có thực lực không tầm thường, thi chúng càng khó có thể tính toán..."

  "Hồn Thiên Thánh Điện ở bên kia?" Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng ngắt lời nàng, động tác vừa rồi của Bàng Huyễn Âm khiến hắn có chút ý thức.

  Bàng Huyễn Âm ngơ ngác một chút, gật đầu nói:

  "Khoảng cách với nơi đây khoảng năm ngàn dặm, nói thật ra chỗ chúng ta đã xem như bên ngoài Hồn Thiên Thánh Điện."

  Lục Diệp lâm vào trầm tư, thật lâu sau mới bỗng nhiên mở miệng:

  "Có lẽ không cần giao phong chính diện với Thi tộc, ta qua bên kia nhìn một chút."

  Dứt lời, đã phóng lên trời, lao thẳng về hướng đó, dứt khoát lưu loát vô cùng.

  "..."

  Bàng Huyễn Âm ngạc nhiên nhìn bóng lưng hắn rời đi, hơi bất đắc dĩ.

  Động tĩnh như vậy cũng kinh động đến những người khác đang nghỉ ngơi, nhưng lại không có nhiều người hỏi cái gì, ngay cả Hoa Từ cũng lập tức nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục bản thân.

  Gia trì Phong Hành, Phi Dực, thân hình Lục Diệp hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ lửa.

  Không khỏi bại lộ hành tung, hắn bay rất cao.

  Trước khi xuất phát, có người của Thiên Cơ thương minh giao cho hắn bốn cây Thiên Cơ Trụ phong tồn, sau khi đến Vô Song đại lục này, vừa vặn nơi này có tứ đại bí cảnh.

  Nhân tộc nắm giữ ba, Thi tộc chiếm một trong số đó.

  Hiển nhiên đây không phải là trùng hợp.