  Bây giờ biết được bí cảnh này ở phụ cận cách đó không xa, tất nhiên là muốn tới điều tra một phen, nói không chừng vận khí tốt, có thể để cho hắn trực tiếp lẻn vào trong đó.

  Bí cảnh Hồn Thiên không giống với tam đại bí cảnh của Nhân tộc, tam đại bí cảnh của Nhân tộc đều tự do trong hư không, mờ mịt vô tung, nhưng bí cảnh Hồn Thiên lại cố định ở trong Hồn Thiên Thánh Điện.

  Điều này đối với Lục Diệp chính là một tin tức tốt.

  Xuyên qua tầng mây quan sát phía dưới, lờ mờ có thể thấy được cảnh sắc mặt đất, Bàng Huyễn Âm nói không sai, vị trí trước đó của mọi người đã xem như bên ngoài Hồn Thiên Thánh Điện.

  Bởi vì càng đi vào bên trong, lại càng dễ dàng phát hiện hành tung của Thi tộc, nơi bị từng đám mây vàng bao phủ kia rõ ràng chính là nơi dưỡng thi của hủ thi.

  Còn đám cương thi cô độc thì không dễ dàng phát hiện hành tung.

  Chỉ không đến hai canh giờ, Lục Diệp đã dừng lại, linh lực tụ ở hai tròng mắt, ngưng thần quan sát phía dưới.

  Dù cách rất xa, một cánh cửa khổng lồ cũng đập vào tầm mắt.

  Đó rõ ràng chính là cánh cửa bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện!

  Có chỗ khác biệt với cánh cửa của ba đại bí cảnh, cánh cửa của Hồn Thiên Thánh Điện là tồn tại thực chất, giống như không gian bị phá vỡ ra một lỗ thủng vuông vức, trong lỗ thủng hào quang lưu chuyển, tính cả hai thiên địa.

  Không ngừng có Thi tộc ra ra vào vào, thoạt nhìn náo nhiệt vô cùng.

  Mà ở gần cánh cửa, lại có vô số Thi tộc tụ tập tu dưỡng.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày, với tình hình như thế, muốn lẻn vào trong đó cũng không dễ dàng, mà một khi bại lộ hành tung, kết cục cũng sẽ không quá tốt.

  Cho dù để quỷ tu như Ảnh Vô Cực làm việc này, cũng chưa chắc có thể có hi vọng thành công.

  Lục Diệp hơi trầm ngâm, sau đó thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức gia trì bản thân, tận lực thu liễm bản thân, chậm rãi bay xuống phía dưới.

  Pháp môn ẩn nấp chỉ có quỷ tu mới có, hắn mượn nhờ lực lượng linh văn, mỗi pháp môn ẩn nấp mỗi cái một vẻ.

  Hiển nhiên rất nhiều Thi tộc không nghĩ tới sẽ có người to gan như thế, một mình chui vào trong nội địa của bọn chúng, lại thêm Lục Diệp làm việc đầy đủ cẩn thận, cho nên tuy số lượng Thi tộc ở gần cửa thành nhiều, nhưng đến khi hắn rơi xuống trước cửa, cũng không bị bại lộ manh mối.

  Đi đến một bước này đã xem như có một khởi đầu tốt, nhưng kế tiếp mới là khảo nghiệm.

  Đã từng trải qua chuyện ở bí cảnh Ngân Xà cốc, sao Lục Diệp không biết một khi mình bước vào cánh cửa này, hành tung sẽ bị bại lộ trong khoảnh khắc?

  Nhưng thời gian hắn cần không nhiều lắm, chỉ cần có thể thoát khỏi sự dây dưa của Thi tộc lúc đầu, có mười hơi thở là đủ rồi!

  Lục Diệp nhẹ nhàng hít vào một hơi, đưa tay đặt lên chuôi đao, bước vào bên trong một bước.

  Tầm nhìn quay cuồng, lúc lấy lại tinh thần, người đã xuất hiện ở trong bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, không khỏi nhăn mày.

  Trong tầm mắt, Thi tộc rậm rạp chằng chịt khó có thể tính toán, từng đôi mắt đục ngầu không ánh sáng kinh ngạc không thôi tụ tập ở trên người hắn.

  Hắn vốn tưởng rằng số lượng Thi tộc bên ngoài cánh cửa đã đủ nhiều, nhưng so với sau cánh cửa, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu!

  Dù Vô Song đại lục bị tàn phá, qua nhiều năm như vậy cũng sinh ra không ít Nhân tộc, ngoài sinh lão bệnh tử bình thường ra, những Nhân tộc này có rất nhiều người bị chuyển hóa làm Thi tộc, hoặc là bị hủ thi luyện hóa thành một thành viên dưới trướng thi đàn.

  Ở dã ngoại đụng phải Thi tộc rải rác, số lượng không nhiều, đó là bởi vì 99% Thi tộc tụ tập tại Hồn Thiên Thánh Điện bên này.

  Có thể tưởng tượng được, số lượng Thi tộc tụ tập ở nơi này khổng lồ đến mức nào.

  Khi rất nhiều ánh mắt kia nhìn tới, cho dù là Lục Diệp cũng lập tức cảm thấy áp lực như núi, bởi vì trong đám Thi tộc này không thiếu một vài khí tức cường đại!

  Rút lui!

  Trong lòng Lục Diệp lập tức tuôn ra ý nghĩ này.

  Cục diện như thế, đừng nói là an trí Thiên Cơ Trụ phong tồn xuống, nếu thật sự bị hãm vào trong đó, muốn toàn thân trở ra cũng là hy vọng xa vời.

  Gần như ngay khi ý nghĩ này dâng lên, ở sâu trong bí cảnh, một cỗ ác ý cực lớn bỗng nhiên khôi phục, không biết cách bao xa, ác ý kia đã bao phủ trên người Lục Diệp, khiến cho da thịt hắn lập tức đau nhức, trong lòng sinh ra báo động.

  Vì thế Lục Diệp mới biết mình Kim Thi Vương Thi Sát kia để mắt tới!

  Với thực lực hiện giờ của hắn, cũng chỉ có vị Kim Thi Vương này mới có thể mang đến áp lực như vậy cho hắn.

  Cấp bá chủ!

  Trong lòng Lục Diệp lập tức đánh giá đại khái thực lực của Kim Thi Vương, đây tuyệt đối là tồn tại cấp bá chủ, hơn nữa không phải cấp bá chủ bình thường!

  Lúc trước ở trong Hồ Tiên cốc, dưới trướng hồ yêu có hai trăm người, săn bắt Cuồng Bạo Cự Viên cấp bá chủ kia, có Lục Diệp sớm bố trí trận pháp tương trợ, sau một trận chiến, tỷ lệ tổn thất hơn nửa.

  Nhưng dù sao Cuồng Bạo Cự Viên cũng chỉ là yêu thú, dù thực lực có trình độ cấp bá chủ thì linh trí cũng sẽ không quá cao, nếu không cũng không rơi vào trong trận pháp của Lục Diệp, làm sáng tạo của trận pháp.

  Kim Thi Vương này chắc chắn mạnh hơn Cuồng Bạo Cự Viên, càng khó đối phó hơn.

  Ngày đó, nếu đám người Hồ Tiên cốc vây bắt Kim Thi Vương, dù Lục Diệp có bố trí nhiều trận pháp hơn nữa, kết cục cũng tuyệt đối là toàn quân bị diệt.

  "Grào!"

  Tiếng rống giận dữ của Thi tộc truyền đến, sau một khoảng kinh ngạc ngắn ngủi, rất nhiều Thi tộc ý thức được có người xâm nhập lãnh địa của mình, lập tức chen chúc lao về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp bứt ra rồi nhanh chóng lui lại, một bước bước ra khỏi bí cảnh, không ẩn nấp nữa, Thi tộc bên ngoài cũng bị kinh động.