  Vừa rồi xâm nhập bí cảnh Hồn Thiên, đã kinh động Kim Thi Vương, bây giờ hành tung bại lộ, thân ở chỗ địch nhân, tất nhiên rút lui trước là tốt nhất.

  Cho nên ngay khi hắn rời khỏi bí cảnh, đã thôi động linh lực, linh lực màu đỏ lửa sau lưng chuyển động, hóa thành một đôi cánh, hai chân đạp trên mặt đất, phóng lên tận trời.

  Lúc đến lén lén lút lút, lúc đi như lôi đình.

  "Grào!" Có Thi tộc gào thét truy kích, nhưng Vân Hà tầng chín đỉnh tiêm của Cửu Châu cũng không theo kịp tốc độ phi hành của Lục Diệp, làm sao những Thi tộc này có thể đuổi kịp.

  Phiền phức duy nhất chính là phía trước không ngừng có Thi tộc lên không chặn đường, có cương thi, cũng có đám mây vàng khống chế thi quần đầy trời, ẩn nấp xác thối trong đó.

  Bàn Sơn Đao đã ra khỏi vỏ, Lục Diệp chạy nhanh, những nơi hắn đi qua tràn ngập gió tanh mưa máu, cho dù là thi quần quy mô khổng lồ cũng đừng mơ tưởng ngăn cản được.

  "Keng keng keng..." Chợt có tiếng kiếm minh réo rắt từ một phương hướng khác vang lên.

  Nghe được động tĩnh, Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn lại, lông mày nhướng lên.

  Trên phương hướng kia, từng đạo phi kiếm quấn quanh xoay tròn, rất nhiều kiếm quang bắn lên tận trời, tựa như có một con Kiếm Long từ bên kia tập kích đến, nhanh chóng tới gần phương hướng của mình.

  Trong kiếm long kia bao bọc một bóng người như kiếm sừng sững.

  Mộc Khinh Vân!

  Có chín người từ Cửu Châu tới đây, hắn và Ảnh Vô Cực tụ hợp với nhau đầu tiên, rồi tìm được Lã Thanh và Phong Như Liệt ở trong Tử Vi Đạo Cung, sau đó mang Lan Tử Y và Hoa Từ ra từ trong Tu Di sơn.

  Ba người còn lại vẫn không rõ tung tích.

  Nhưng Lục Diệp cũng không lo lắng cho an toàn của bọn họ, dù ba người kia là ai, thực lực đều không tầm thường, khả năng tự vệ nhất định không thành vấn đề, Tử Vi Đạo Cung cũng bắt đầu tìm hiểu tung tích của bọn họ, chắc chắn không bao lâu nữa sẽ có manh mối.

  Không ngờ lại gặp được Mộc Khinh Vân ở chỗ này.

  Hắn là Kiếm Tử đương đại của Bắc Huyền Kiếm Tông, được Mộc Tùy Phong chân truyền, tất nhiên thực lực không giống bình thường.

  Trong thế hệ Vân Hà cảnh này, nếu không phải Lục Diệp và Lan Tử Y ngang trời xuất thế, hắn mới hoàn toàn xứng đáng đứng đầu Vân Hà tranh bá.

  Nói một cách nghiêm khắc, Mộc Khinh Vân mới có thể đại diện cho tiêu chuẩn thực lực đỉnh cao của Vân Hà cảnh ở Cửu Châu.

  Dù là Lục Diệp hay Lan Tử Y đều bởi vì nguyên nhân của riêng mình mà vượt qua tiêu chuẩn bình thường này.

  Mộc Khinh Vân bỗng nhiên hiện thân vào lúc này, hiển nhiên không phải là trùng hợp gì, Lục Diệp đoán hắn đã sớm ẩn nấp ở phụ cận, mình gây ra động tĩnh để hắn phát hiện, sau đó hắn mới hiện thân tụ hợp với mình.

  Mặc dù hai người không giao lưu, nhưng lại ăn ý, vừa xung phong liều chết, vừa áp sát lẫn nhau.

  Chỉ trong chốc lát, hai người đã hội hợp lại một chỗ.

  Lần này càng như hổ thêm cánh, kiếm long cuồn cuộn, ánh đao lạnh thấu xương, Thi tộc đang bay lên không trung chặn lại phía trước như rơm rạ ngã xuống, từng cỗ thi thể tàn tạ bay lả tả.

  Mãi đến nửa canh giờ sau, những Thi tộc kia mới dần dần từ bỏ đuổi giết, thật sự là đuổi không kịp.

  Ở hướng cửa của Hồn Thiên Thánh Điện, trong rất nhiều thi quần, có ba Thi tộc lớn màu da là đồng bạc ngửa mặt lên trời gào thét, tràn ngập không cam lòng.

  Mộc Khinh Vân chạy thẳng ra khỏi khoảng cách an toàn, sau đó mới thu lại kiếm quang, giẫm lên phi kiếm của mình, sóng vai mà đi cùng Lục Diệp.

  Lục Diệp cũng thu Phi Dực, tế ra linh chu của mình.

  Cho tới giờ khắc này, hai người mới có thời gian chào hỏi.

  "Lục sư đệ, đã lâu không gặp!" Trên mặt Mộc Khinh Vân tràn đầy nụ cười.

  Trước đây khi tập hợp ở Cửu Châu, hai người hoàn toàn không có thời gian nói chuyện phiếm đã bị đưa đến nơi này, trước đó cũng không có bất kỳ giao thoa gì với nhau, nhưng bởi vì có tầng quan hệ của Lý Bá Tiên, hơn nữa đều là trận doanh Hạo Thiên minh, hai người trời sinh đã có cảm giác thân cận.

  "Mộc sư huynh!"

  Lục Diệp đáp lại một tiếng:

  "Sao sư huynh lại ở đây?"

  Mộc Khinh Vân nói:

  "Bị đưa đến giới này, ấn ký chiến trường không có phản ứng, tìm các ngươi khắp nơi không được, nên tìm tới nơi này. Ta nghĩ, dù các ngươi ở nơi nào, cuối cùng cũng đều phải tới nơi này xử lý Thi tộc, cho nên chờ ở đây, xem ra ý nghĩ của sư đệ giống như của ta."

  Hắn thấy Lục Diệp một thân một mình chạy tới, còn tưởng rằng Lục Diệp cũng có ý định giống như hắn.

  "Ta tới tìm hiểu tình huống."

  Lục Diệp thuận miệng giải thích:

  "Nhưng không ngờ lại vừa vặn đụng phải sư huynh."

  "Sư đệ có gặp được những người khác không?"

  "Ngoại trừ Dương Uyên và Cự Giáp ra, những người khác đều đã tụ hợp."

  "Ồ?"

  Mộc Khinh Vân nhíu mày:

  "Vậy cũng không tệ."

  Dừng một chút hắn lại hỏi:

  "Sư đệ, hiểu biết của ta về giới này không nhiều lắm, cũng không biết kế tiếp nên làm như thế nào, sư đệ có thể chỉ bảo ta không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói đúng sự thật:

  "Thật ra trước khi chúng ta tới thế giới này, trên linh phong mà chúng ta tập hợp từng có người của Thiên Cơ thương minh chờ ở đó. Ta là người đầu tiên chạy tới nơi đó, người nọ giao cho ta một thứ..."

  Thật ra những chuyện này cũng không phải cơ mật gì, chỉ là hắn lười nói chuyện với đám người Ảnh Vô Cực, nhưng đối mặt với Mộc Khinh Vân, lại không cần thiết giấu diếm, tất nhiên là nói ra hết.