  Mộc Khinh Vân nhẹ nhàng gật đầu.

  Đương nhiên là hắn không xa lạ gì với linh mạch, tốt xấu gì cũng là tu sĩ Vân Hà cảnh, không thể ngay cả cái này cũng chưa từng nghe nói qua.

  "Truyền tống Thiên Cơ Trụ cần tiêu hao linh lực, chỉ là khi ở Cửu Châu chúng ta không phát hiện ra. Cho nên muốn phát huy ra tác dụng của Thiên Cơ Trụ, nhất định phải an trí chúng ở nơi thiên địa linh khí nồng đậm, tứ đại bí cảnh chính là lựa chọn tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất."

  Mộc Khinh Vân như có điều suy nghĩ:

  "Vậy sau khi bố trí xong Thiên Cơ Trụ, sẽ xảy ra chuyện gì?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không rõ ràng lắm, nhưng ta nghĩ có lẽ Thiên Cơ Cửu Châu có thể mượn nhờ bốn cây Thiên Cơ Trụ này, triệt để đả thông liên hệ với Vô Song đại lục. Đến lúc đó, chẳng những ấn ký chiến trường của chúng ta có thể khôi phục tác dụng, thậm chí bên Cửu Châu còn có thể cung cấp viện binh, dựa vào Thiên Cơ Trụ truyền tống tới đây!"

  Ánh mắt của Mộc Khinh Vân dần dần sáng lên:

  "Cho nên tác dụng của chúng ta đại khái tương đương với đội tiền trạm, chủ yếu chính là thành lập liên hệ giữa Vô Song đại lục và Cửu Châu!"

  "Ta nghĩ như vậy, cụ thể có phải hay không, đến lúc đó sẽ biết."

  "Hẳn là như thế! Nếu thật như thế, chẳng phải sau này Vô Song đại lục này sẽ trở thành một chỗ bí cảnh của Cửu Châu? Đến lúc đó người của Vân Hà chiến trường đều có thể tới?"

  Nếu thật sự xuất hiện tình huống này, vậy thi họa ở nơi này không có gì to tát.

  Tu sĩ Vân Hà cảnh Cửu Châu nhiều biết bao? Thi tộc ở đây có nhiều hơn nữa, e rằng cũng không chịu được sự săn giết của bọn họ.

  Hơn nữa để khích lệ sự nhiệt tình của các tu sĩ, giết Thi tộc có thể sẽ đạt được công huân hoặc là chiến công.

  Không giống đám người Lục Diệp, giờ phút này, giết tới giết lui, không chiếm được chỗ tốt gì.

  Đến lúc đó nơi này sẽ trở thành một khối bảo địa để các tu sĩ Cửu Châu lịch luyện bản thân, nói không chừng còn cần điều kiện hoặc là cái giá gì mới có thể đi vào.

  Nghĩ tới đây, trong đầu Mộc Khinh Vân không khỏi nổi lên một ý nghĩ kỳ quái, có lẽ rất nhiều bí cảnh trong Cửu Châu, đều là như thế này?

  Không suy nghĩ sâu xa quá nhiều, đối với hắn mà nói, suy nghĩ những thứ này không có ý nghĩa quá lớn.

  Nhưng cuối cùng hắn cũng hiểu rõ tại sao Lục Diệp lại cưỡng ép xông vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, chỉ là nhìn dáng vẻ vừa rồi của hắn, dường như không thể đắc thủ.

  "Sư đệ bố trí mấy chỗ rồi?"

  "Cũng chỉ còn lại một chỗ Hồn Thiên Thánh Điện, tình huống bên này... Có chút phiền phức."

  Mộc Khinh Vân gật đầu:

  "Trong Thi tộc vẫn có không ít cường giả, lúc trước ta gặp một tên toàn thân da thịt hiện ra màu đồng cổ, thực lực rất mạnh, ta giao thủ với hắn một lát, không dám kéo dài liền bỏ chạy."

  Mộc Khinh Vân là thứ ba Vân Hà, tất nhiên thực lực không thể chê, có thể làm cho hắn đánh giá như thế, Thi tộc kia khẳng định sẽ không kém đến đâu.

  "Đó chắc là Đồng thi soái dưới trướng Kim Thi Vương."

  Mộc Khinh Vân mỉm cười:

  "Xem ra sư đệ biết nhiều hơn ta nhiều."

  Ít nhất, hắn cũng không biết Đồng thi soái gì đó...

  "Ta sẽ từ từ nói cho sư huynh nghe."

  Hai người vừa bay vút vừa nói chuyện với nhau, lại hơn hai canh giờ sau, mới trở về chỗ lúc trước.

  Bàng Huyễn Âm thấy hắn trở về từ xa xa, đứng dậy đón chào, lại thấy Mộc Khinh Vân bên cạnh Lục Diệp, không khỏi kinh ngạc:

  "Nhất Diệp, vị này là..."

  "Đây là Tam sư đệ Mộc Khinh Vân." Lục Diệp thuận miệng giới thiệu.

  Trên đường tới đây, Mộc Khinh Vân cũng biết được chuyện mấy người bọn họ sắp xếp hành động, cho nên cũng không ngoài ý muốn, ôm quyền hành lễ:

  "Bái kiến Bàng cung chủ!"

  Bàng Huyễn Âm đáp lễ lại:

  "Trước khi đi, ta đã cho người lưu ý tung tích của mấy sư huynh đệ các ngươi, nhưng không ngờ Nhất Diệp lại tìm về được một vị trước, ngược lại là chuyện vui."

  Quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Chuyến đi này như thế nào?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Thi tộc có số lượng khổng lồ, cường giả không ít, sự việc có chút khó làm."

  Suy cho cùng, vẫn là phải mượn nhờ lực lượng Tử Vi Đạo Cung, nếu không chỉ dựa vào mấy người Cửu Châu tới, e rằng rất khó thành sự.

  "Ngàn năm trôi qua rồi, không vội."

  Bàng Huyễn Âm trấn an:

  "Về Đạo Cung nghỉ ngơi hồi phục trước đi."

  Lại đợi một hai canh giờ, đến giờ, Tiếu lão ra tay mở cửa, đám người trở về Đạo Cung.

  Ảnh Vô Cực dẫn mọi người đi thu xếp chỗ nghỉ ngơi ở linh phong của bọn họ, Lục Diệp thì ở lại, tâm tình với Bàng Huyễn Âm một phen.

  Bây giờ thế cục đã rất rõ ràng, muốn giải quyết chuyện lần này, đạt thành mục đích chuyến đi này, vậy nhất định phải giết vào trong bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Nhưng nếu thật sự làm như vậy, tất nhiên sẽ kèm theo nguy hiểm cực lớn.

  Dù Bàng Huyễn Âm nguyện ý tín nhiệm Lục Diệp, không có chút hoài nghi nào với lời nói của hắn, nhưng thân là Đạo Cung chi chủ, quyết định như vậy cũng không phải có thể dễ dàng hạ đạt.

  Đây cũng là điều kiện thứ ba mà lúc trước Lục Diệp chuẩn bị nói cho Bàng Huyễn Âm.

  Đương nhiên, sau khi Lục Diệp nói thẳng ra thân phận và điều kiện của tu sĩ Cửu Châu của bản thân, hắn đã không cần thiết phải nhắc lại điều kiện gì nữa.

  Lúc chia tay, Bàng Huyễn Âm thở dài nói:

  "Cho ta thời gian một đêm, ngày mai sẽ cho ngươi câu trả lời chắc chắn."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Được."