  Từ giữa không trung hạ xuống, giương mắt nhìn lại, lấy Lã Thanh cầm đầu, Lan Tử Y, Phong Như Liệt, Ảnh Vô Cực đứng chung một chỗ, giống như đang chờ hắn trở về.

  Bên kia, Mộc Khinh Vân và Hoa Từ đang đứng.

  Hai đại trận doanh, phân biệt rõ ràng.

  "Có việc?" Lục Diệp giương mắt đảo qua bốn người Vạn Ma lĩnh.

  Lã Thanh tiến lên một bước, mở miệng nói:

  "Lục Nhất Diệp, chuyện cho tới bây giờ, có phải nên nói rõ chi tiết với chúng ta rồi không?"

  Lục Diệp nhìn Ảnh Vô Cực một chút, thản nhiên nói:

  "Không phải các ngươi đều biết rồi sao?"

  Chuyện Thiên Cơ Trụ, thật ra hắn không có ý định cố ý giấu diếm, nếu thật sự muốn giấu diếm, chuyến này cũng sẽ không mang theo Ảnh Vô Cực, càng sẽ không giao chuyện này cho hắn đi làm.

  Chỉ là cho tới nay, hắn lười nói quá nhiều với người khác, cũng chính là lần này trở về, Mộc Khinh Vân hỏi, hắn không có giữ lại và nói thẳng ra.

  Lần này Ảnh Vô Cực đi theo hắn hành động cùng nhau, tất nhiên sau khi trở về sẽ bị Lã Thanh và Phong Như Liệt hỏi thăm, hắn là người của Vạn Ma lĩnh, về tình về lý cũng sẽ không giấu diếm đám người Lã Thanh.

  Cho nên Lục Diệp đã đoán trước được một màn trước mắt này.

  Ảnh Vô Cực bị hắn nhìn không nhịn được lui về phía sau.

  Lã Thanh lắc đầu:

  "Tuy rằng biết một vài thứ, nhưng vẫn như lọt vào trong sương mù! Lục Nhất Diệp, Thiên Cơ Cửu Châu đưa chín người chúng ta tới đây, bất kể xuất phát từ mục đích gì, chúng ta đều nên vứt bỏ thành kiến trận doanh, ở giới này, không có Hạo Thiên minh, không có Vạn Ma lĩnh, mặc kệ ngươi ta, đều là tu sĩ Cửu Châu!"

  Phong Như Liệt ở bên cạnh gật đầu lia lịa:

  "Đúng vậy!"

  Lã Thanh nói tiếp:

  "Thực lực của ngươi mạnh nhất, ngươi tự cho mình là Đại sư huynh, bọn ta không còn lời nào để nói, nhưng ngươi đã là Đại sư huynh, vậy có phải nên chăm sóc tốt sư đệ sư muội hay không? Không nói những cái khác, phương diện tình báo cộng hưởng này, ngươi làm Đại sư huynh này cũng không xứng chức."

  Trên thực tế cho đến hôm nay, những người bọn họ cũng chỉ biết đến Vô Song đại lục để giải quyết thi họa, còn việc phải giải quyết như thế nào, một chút đầu mối cũng không có.

  Nhưng thông qua những gì mà Ảnh Vô Cực đã chứng kiến được khi hành động cùng Lục Diệp, hiển nhiên là Lục Diệp đang có kế hoạch, có mục đích tiến hành một ít chuyện.

  Mọi người ở đây, dù là ai cũng là con cưng trong môn phái, đặt ở Cửu Châu cũng là nhóm đứng đầu trong Vân Hà cảnh. Ngày thường ở trước mặt các sư đệ sư muội nhà mình, bọn họ chính là người làm chủ. Nhưng đến nơi này, hai mắt lại tối sầm, loại tư vị không nhìn thấy con đường phía trước này cũng không dễ chịu.

  Cho nên trước khi Lục Diệp trở về, bọn hắn đã thương lượng, dù như thế nào thì tối nay cũng phải tìm hiểu chút tình báo từ hắn.

  Không làm khó dễ gì nhiều, chỉ lấy tình cảm đả động, hiểu lý lẽ, chủ yếu là thực lực của Lục Nhất Diệp quá mạnh, nếu vạch mặt không có chỗ tốt đối với bọn họ.

  "Vốn là định nói với các ngươi những thứ này, không cần bày ra trận thế như vậy."

  Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại.

  Kế hoạch đã tiến hành đến một bước cuối cùng, mặc kệ Tử Vi Đạo Cung bên này sẽ làm ra quyết định gì, cũng không thể không giết vào Hồn Thiên Thánh Điện kia, vậy thì lực lượng chín người không thể thiếu một ai, đối mặt những đệ tử hạch tâm đến từ các đại tông môn đỉnh tiêm này, nếu thật sự che giấu cũng sẽ lục đục nội bộ.

  Cho nên dù như thế nào, đều nên nói rõ ràng với bọn họ.

  Lã Thanh hòa hoãn lại, khẽ cười nói:

  "Như thế không còn gì tốt hơn, là ta thất lễ."

  Lục Diệp kể lại chuyện mà hắn đã nói với Mộc Khinh Vân trên đường trở về.

  Mọi người yên lặng lắng nghe, không ai mở miệng chen vào.

  "Ta chỉ biết những thứ này, cũng đã nói xong, nhất định phải đánh vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, cũng nhất định phải an trí một cây Thiên Cơ Trụ cuối cùng vào đó, ai tán thành, ai phản đối?"

  Lục Diệp đặt một tay lên chuôi đao bên hông, ánh mắt đảo qua đám người trước mặt.

  Không ai lên tiếng.

  "Vậy là không ai phản đối!"

  Lã Thanh nói:

  "Ta có chuyện muốn nói."

  Lục Diệp đưa mắt nhìn lại.

  Lã Thanh nói:

  "Đạo hữu đoán bốn đại bí cảnh tương ứng với bốn cây Thiên Cơ Trụ, điểm ấy Lã mỗ đồng ý, hiện giờ đã hạ xuống ba cây Thiên Cơ Trụ, chỉ còn lại một chỗ của Hồn Thiên Thánh Điện!"

  Trong lòng không khỏi oán thầm, trước kia hắn đã từng hỏi Lục Diệp, có từng được Thiên Cơ đặc biệt chỉ dẫn gì hay không, lại nói rõ ràng là không có gì cả.

  Nhưng bây giờ xem ra, tên này chẳng những được chỉ dẫn, thậm chí trước khi xuất phát, bốn cây Thiên Cơ Trụ cực kỳ trọng yếu còn rơi vào tay hắn, thậm chí những người khác không biết chút nào.

  Thiên Cơ Cửu Châu... quá bất công rồi.

  "Không sai!"

  "Trước đó đạo hữu tự mình đi điều tra bí cảnh Hồn Thiên, đạo hữu cho rằng bằng thực lực chúng ta có thể thành công không?"

  "Không thể!"

  Lã Thanh hiểu rõ:

  "Cho nên dù như thế nào cũng phải mượn lực lượng của Tử Vi Đạo Cung! Vừa rồi đạo hữu nói chuyện này với Bàng Huyễn Âm?"

  Lục Diệp không nói, xem như chấp nhận.

  "Thái độ của Đạo Cung bên này như thế nào? Bàng Huyễn Âm trả lời như thế nào không?"

  "Chuyện này quan hệ trọng đại, nàng cần thời gian một đêm, ngày mai sẽ cho câu trả lời thuyết phục." Lục Diệp trả lời.