  Lã Thanh lắc đầu:

  "Ta còn có cách nào khác, có lẽ đến lúc đó đạo hữu có thể tìm vị Bàng cung chủ kia... nói chuyện một chút?"

  Cuối cùng bốn chữ kia trở nên lạnh lẽo, sắc mặt cũng ý vị thâm trường, ý tứ đã quá rõ ràng.

  Lục Diệp liếc hắn, cất bước đi về phía sương phòng của mình, giọng nói nhẹ nhàng bay tới:

  "Yên tâm, nàng sẽ đồng ý!"

  Tuy Bàng Huyễn Âm là nữ tử, nhưng lại không nhu nhược như nữ tử, nàng có thể gánh vác toàn bộ Tử Vi Đạo Cung, vậy thì không phải là người do dự thiếu quyết đoán. Mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng Lục Diệp có thể cảm giác được ý nguyện của bản thân nàng là có khuynh hướng hợp tác với đám người Lục Diệp.

  Nhưng đã là cung chủ một cung, suy nghĩ cũng phải nhiều một chút.

  Cùng lúc đó, trên một tòa linh phong khác, trong tẩm điện cung chủ, Bàng Huyễn Âm đứng chắp tay, Tiếu lão bên cạnh yên tĩnh đứng đấy, nhưng hiển nhiên lúc này cảm xúc của Tiếu lão không bình tĩnh nổi.

  Những gì Bàng Huyễn Âm vừa nói ra, hắn nghe thực sự có chút khó tin.

  "Cửu Châu... Trên đời này, thật sự còn có giới vực khác sao?"

  "Nếu không phải đến từ giới vực khác, làm sao trước đây những người này có thể không có tiếng tăm gì, làm sao lại tụ tập hiện thân? Hai bí cảnh khác cũng không thể bồi dưỡng ra người như vậy, cứ điểm bên ngoài càng không cần phải nói."

  "Cho nên cung chủ tin tưởng Lục tiểu hữu kia?" Tiếu lão hỏi.

  "Không dám tin, nhưng không thể không tin! Ngươi cũng thấy một đao hắn giết Lưu Trinh Quan rồi, hắn chỉ có tu vi Vân Hà tầng tám, lại có thực lực như vậy, đây tuyệt đối không phải là nhân vật Vô Song đại lục hôm nay có thể sinh ra, hơn nữa những người bọn họ, đều có sở trường riêng, tuy nhìn bề ngoài không khác gì với tu sĩ Vô Song đại lục ta, nhưng trên thực tế vẫn có khác biệt không nhỏ."

  "Vậy ý của cung chủ là..."

  "Ta không biết." Bàng Huyễn Âm cười khổ.

  Đúng như Lục Diệp suy nghĩ, nàng cũng không phải là hạng người không quả quyết, xưa nay cũng là người lôi lệ phong hành, khôn khéo tháo vát.

  Nhưng lúc này phải quyết định một chuyện quá trọng đại, gần như liên quan đến sinh tử tồn vong của Tử Vi Đạo Cung, nàng không thể không thận trọng cân nhắc.

  Tiếu lão không khỏi thở dài.

  Hắn là người hộ đạo của Bàng Huyễn Âm, lại nhìn nàng từ nhỏ lớn lên, sao có thể không biết suy nghĩ trong lòng Bàng Huyễn Âm lúc này?

  "Ngàn năm qua, Tử Vi Đạo Cung nhiều đời tuân theo di chí của tiền bối chống lại Thi tộc, nhưng cho đến nay, tình cảnh của Nhân tộc vẫn không có gì thay đổi."

  Tiếu lão nhẹ nhàng nói:

  "Nếu tiếp tục như vậy, dù là qua ngàn năm nữa thì như thế nào, có lẽ tình huống sẽ càng hỏng bét."

  Ánh mắt Bàng Huyễn Âm sáng ngời:

  "Ý của Tiếu lão, lúc này là... Cầu biến?"

  "Nếu như sự việc đúng như Lục tiểu hữu kia nói, vậy bọn họ chính là biến số của giới này! Trước kia Đạo Cung không có cơ hội này, bây giờ có cơ hội, sao cung chủ không thử một chút?"

  "Nhưng mà..."

  "Cung chủ, tu sĩ Đạo Cung không sợ chết! Chỉ nhìn cái chết có giá trị hay không! Nhiều năm như vậy, đệ tử chết trên tay Thi tộc còn ít sao? Ngươi thân là cung chủ, cân nhắc cho tính mạng của bọn hắn, tất nhiên là nên. Nhưng cho dù ngươi để cho chính bọn hắn lựa chọn, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng. Cung chủ xưa nay thông tuệ, vì sao không thấy rõ điểm này?"

  Tiếu lão đưa tay vuốt râu, tiếp tục nói:

  "Lui một bước mà nói, bởi vậy mà Đạo Cung toàn quân bị diệt, vậy thì như thế nào? Ít nhất cũng chết oanh oanh liệt liệt, chết có ý nghĩa, nhưng nếu thành công thì sao?"

  "Nếu thành công..." Bàng Huyễn Âm cũng không khỏi lâm vào mơ màng, ánh mắt càng ngày càng sáng.

  "Lão hủ lớn tuổi, sống không được bao lâu nữa, cả đời này lão hủ không có quá nhiều truy cầu, nhưng trước khi chết cũng muốn thử xem có thể hoàn thành tâm nguyện của các tiền bối hay không! Mấy người kia là khách từ Cửu Châu, làm người ngoài, bọn họ đều có đảm phách như thế, tu sĩ Đạo Cung ta là người sinh trưởng ở Vô Song đại lục, sao có thể ở sau người ta? Cung chủ, người ngoài xuất lực bán mạng, người của chúng ta cũng không thể chỉ đứng nhìn, sẽ làm cho người ta xem thường!"

  Bàng Huyễn Âm thở phào một hơi, xoay người, vái chào Tiếu lão:

  "Để ngài phí tâm!"

  Lại đứng dậy, ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên là có quyết đoán.

  Tiếu lão vuốt râu mỉm cười:

  "Được!"

  Lúc bình minh, trong viện trên linh phong, Bàng Huyễn Âm không hề che giấu thân hình, từ giữa không trung rơi thẳng xuống.

  Cửa phòng các sương phòng mở ra, từng bóng người đến từ Cửu Châu đi ra.

  Ánh mắt giao nhau, Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Bàng Huyễn Âm khom người, thi lễ với mọi người, lúc này mới trầm giọng nói:

  "Tử Vi Đạo Cung Bàng Huyễn Âm, khẩn cầu các vị, giúp Đạo Cung ta một tay, diệt sạch Vô Song thi họa!"

  Lục Diệp nói:

  "Bàng cung chủ yên tâm, chúng ta tới đây, không cầu gì khác, chính là vì mục đích này!"

  Trên mặt Bàng Huyễn Âm lộ ra vẻ tươi cười:

  "Vậy song phương chúng ta phải ngồi xuống nói chuyện tử tế rồi."

  "Cứ ở chỗ này nói chuyện đi."

  Lục Diệp cất bước tiến lên, thuận miệng phân phó:

  "Thất sư đệ, chuyển mấy cái ghế tới đây."

  Ảnh Vô Cực suýt nữa không nhịn được chửi má nó, thật sự là việc gì cũng để cho mình làm, còn có thiên lý hay không?

  Mau chóng giải quyết chuyện bên này, nhanh chóng trở về Cửu Châu đi, cái tên Thất sư đệ chó má này, hắn thực sự đã làm đủ rồi!