  Hai lần trước vẫn là chuyện sau khi thiên biến không lâu, cách nay đã gần ngàn năm.

  Cho dù là lần thứ ba gần đây, cũng là chuyện mấy trăm năm trước.

  Gần mấy trăm năm qua, Đạo Cung không có động tác gì lớn.

  Nội tình của Đạo Cung bây giờ không thể bằng khi trước, ba lần trước đều thất bại, tổn thất thảm trọng, lần này lại có nội tình gì mà lại đi tấn công Hồn Thiên Thánh Điện?

  Nhưng cho dù mờ mịt, cho dù không hiểu, khi Đạo Cung chủ lệnh này truyền ra, đa số tu sĩ Đạo Cung vẫn cảm thấy phấn chấn, chờ mong.

  Đúng như Tiếu lão nói trước đó, tu sĩ Đạo Cung không sợ chết, chỉ sợ chết không có giá trị, nhiều năm qua vẫn luôn đối kháng Thi tộc như vậy, vô số tiền bối tre già măng mọc, giữa Đạo Cung và Thi tộc đã sớm đến trình độ có ngươi không có ta.

  Mặc kệ cung chủ xuất phát từ loại suy tính nào mà truyền xuống đạo chủ lệnh này, huyết hải thâm cừu cùng Thi tộc tích lũy qua nhiều thế hệ làm cho bọn họ chỉ có thể tuân lệnh làm việc, càng chỉ biết tuân lệnh làm việc.

  Thoáng chốc một tin tức khác làm cho người ta phấn chấn truyền ra.

  Đạo Cung bên này tìm được một vị y tu có thể hóa giải bản nguyên thi độc...

  Trước đại chiến khích lệ sĩ khí, đây là thủ đoạn thường dùng nhất trong chiến tranh, đối với các tu sĩ Vô Song đại lục thì không có tin tức gì có thể cổ vũ sĩ khí hơn cái này, nhất là Tử Vi Đạo Cung có tỷ lệ thương vong cao nhất trong tam đại bí cảnh của Nhân tộc.

  Bao năm qua, không biết bao nhiêu tu sĩ Đạo Cung bị trúng bản nguyên thi độc mà tự tuyệt.

  Đạo Cung cũng từng trăm phương ngàn kế tìm kiếm phương pháp hóa giải bản nguyên thi độc, nhưng vẫn không thể như nguyện.

  Cho tới giờ phút này!

  Khi tin tức truyền ra, tất cả tu sĩ Đạo Cung đều trở nên phấn chấn, vậy thì bọn họ đã bớt đi rất nhiều nỗi lo về sau khi tranh đấu với Thi tộc, có thể thoải mái hoạt động, phát huy toàn bộ thực lực của bản thân.

  Tu sĩ Đạo Cung còn nhạy bén nhận ra một chuyện.

  Đó chính là gần đây Đạo Cung có thêm một nhóm Linh khí phẩm chất không tầm thường, luyện chế hoàn mỹ, gần như tất cả tu sĩ Đạo Cung đều được phân phát ít nhất một kiện.

  Do đó, thực lực tổng thể của Đạo Cung không dám nói tăng lên quá nhiều, nhưng ít nhất cũng tăng lên một thành.

  Tất nhiên những Linh khí này đều là do Lục Diệp cung cấp.

  Muốn ngựa chạy, thì phải cho ngựa ăn cỏ.

  Tiêu chuẩn luyện khí của Vô Song đại lục không cao, dù sao giới hạn tu vi của các tu sĩ đặt ở đó, tài liệu luyện khí cũng không nhiều, sao có thể luyện chế ra Linh khí tốt được?

  Cửu Châu thì khác, phẩm chất những Linh khí trong Thiên Cơ bảo khố kia, Vô Song đại lục sao có thể so sánh.

  Hàng hóa Lục Diệp tích trữ trong tay có số lượng khổng lồ, tất nhiên lấy ra một nhóm cung cấp cho Đạo Cung là không có vấn đề.

  Ngày đó, trong sân nhỏ ở linh phong, lúc hắn lấy ra số lượng Linh khí khổng lồ này giao cho Bàng Huyễn Âm, chẳng những Bàng Huyễn Âm há hốc mồm, mà ngay cả những người cùng đến từ Cửu Châu cũng phải giật mí mắt.

  Bàng Huyễn Âm không rõ số lượng Linh khí khổng lồ này đại biểu cho cái gì, sao đám người Lã Thanh có thể không rõ ràng?

  Mỗi một kiện Linh khí đều là tính mạng của một tu sĩ Vạn Ma lĩnh!

  Phía dưới đống Linh khí chất như núi kia, chảy xuôi một dòng sông máu mà mắt thường không nhìn thấy được.

  Tiểu gia hỏa Lục Nhất Diệp này... Quả nhiên là giết người như ngóe!

  Mà khi Bàng Huyễn Âm mang những Linh khí này về giao cho Tiếu lão, nghi ngờ trong lòng Tiếu lão biến mất hoàn toàn.

  Trước đó, hắn nghe Bàng Huyễn Âm nói Lục Diệp tự xưng là đến từ một giới vực tên là Cửu Châu, thật ra hắn không dám tin tưởng, bởi vì chuyện như vậy thật sự quá không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu không phải đến từ Cửu Châu, hắn lấy đâu ra nhiều Linh khí phâẩm chất cao như vậy?

  Hai bí cảnh khác cũng không thể có nội tình dồi dào như vậy!

  Toàn bộ Đạo Cung sẵn sàng ra quân, bão tố nổi lên.

  Hoa Từ vội vàng luyện chế linh đan, rất nhiều đan tu của Đạo Cung đều bị điều tới trợ thủ cho nàng.

  Mặc dù nàng có bản lĩnh hóa giải bản nguyên thi độc, nhưng chiến sự xảy ra, tràng diện sẽ vô cùng hỗn loạn, nàng là một y tu, không có quá nhiều bản lĩnh chiến đấu chính diện với người ta, không thể theo quân xuất chiến.

  Nàng cần ở lại hậu phương cùng với y tu của Đạo Cung để chờ cứu chữa cho người bị thương.

  Như vậy, đương nhiên không có biện pháp hóa giải bản nguyên thi độc trước tiên.

  Cho nên nhất định phải luyện chế một loại linh đan, có thể ngăn chặn bản nguyên thi độc bộc phát trong thời gian ngắn, tối thiểu phải chống đỡ đến khi người trúng thi độc trở về cầu y.

  Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cũng đang bận rộn.

  Vì ứng đối lần đại chiến này, có thể nói là Đạo Cung đã dốc hết nội tình, ngay cả ba chiếc Tường Long Chu mà tiền bối lưu lại đều bị lấy ra.