  Về phần đám người Lan Tử Y cũng tạm thời làm lão sư, một đám tu sĩ Đạo Cung dựa theo phe phái của bản thân, đi theo bên cạnh bọn họ tu hành kỹ nghệ giết địch!

  Tuy thời gian cấp bách, chưa chắc đã có được bao nhiêu hiệu quả, có thể học một chút là một chút, nói không chừng trên chiến trường có thể bảo mệnh.

  Tất cả mọi người đều đang bận rộn, khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

  Thời gian trôi qua, kỳ hạn quyết một trận tử chiến với Thi tộc cuối cùng đã đến!

  Trước cửa bí cảnh Đạo Cung, tu sĩ hội tụ, nhân số không quá nhiều nhưng cũng không ít, chừng vạn người.

  Bàng Huyễn Âm đứng trong hư không, giọng nói vững vàng, ngược dòng lịch sử nói về các vị tiền bối , không có quá nhiều dõng dạc khẳng khái, cũng không có cổ động lòng người.

  Nhưng khi nàng dứt lời, tiếng hò hét vang tận mây xanh.

  "Chiến!"

  "Chiến!"

  "Chiến!"

  Dường như ngay lập tức, khí tức của tu sĩ Đạo Cung ngưng tụ thành một thể, làm cho phong vân đều vì đó mà biến sắc.

  Lòng người hội tụ như vậy, có thể thấy được lực ngưng tụ của toàn bộ tu sĩ Đạo Cung, càng cho thấy được địa vị của Bàng Huyễn Âm trong lòng tu sĩ Đạo Cung.

  Bàng Huyễn Âm mỉm cười, trong mắt lộ vẻ vui mừng, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Vậy thì theo bổn cung chủ, cùng Thi tộc... quyết một trận tử chiến!"

  "Giết!"

  "Giết!"

  "Giết!"

  Bàng Huyễn Âm quay người, nhìn về phía mấy người Lục Diệp đang chờ ở trước cửa, ngưng giọng dặn dò:

  "Cẩn thận!"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Chăm sóc tốt tiểu sư muội nhà ta!"

  Chuyến đi này của bọn họ, Hoa Từ không tiện đi theo, cho nên chỉ có thể để nàng ở lại hành động cùng Đạo Cung.

  "Yên tâm, dù ta có chết cũng sẽ không để nàng xảy ra chuyện!"

  Tiếu lão hô to:

  "Mở cửa!"

  Khi tu sĩ canh gác hành động, cánh cửa nhanh chóng mở ra, Lục Diệp xoay người, là người đầu tiên bước ra khỏi cánh cửa, đám người Lan Tử Y, Lã Thanh cũng theo sát phía sau.

  Bước ra một bước, cảnh tượng trước mắt thay đổi, người đã xuất hiện ở trong một vùng hoang dã.

  Khi quay đầu nhìn lại, cánh cửa mở rộng đã khép lại, biến mất không thấy bóng dáng.

  Không cần hắn phân phó, Ảnh Vô Cực đã lập tức ẩn nấp thân hình, những người khác cũng nhanh chóng cảnh giới bốn phương.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn mặt trời, phân biệt phương hướng một chút, sau đó dẫn mấy người phía sau lao đi theo một hướng.

  Đi về phía trước không bao xa, thân hình đã hạ xuống.

  Từ chỗ bí mật gần đó, bốn bóng người lần lượt đi ra.

  Hai người cầm đầu rõ ràng là hai huynh đệ Phong Vân Thiên Lý và Phong Vân Vạn Lý lúc trước dẫn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực vào Tử Vi Đạo Cung.

  Mà hai người khác theo sát sau lưng hai người đều khôi ngô, lúc bước đi giống như hai tòa thiết tháp nghiêng tới.

  Hai người đều mặc quần áo vải bố cực kỳ đơn giản, cánh tay tráng kiện cùng đùi thậm chí ngực đều lộ ra bên ngoài, cơ bắp gồ lên cao cảm giác như chất chứa lực lượng bùng nổ.

  "Phong Vân huynh đệ, ra mắt các vị đạo hữu." Phong Vân Thiên Lý tiến lên ôm quyền.

  "Làm phiền rồi." Lục Diệp khẽ gật đầu, giương mắt nhìn về phía hai người sau lưng bọn họ.

  Dương Uyên, Cự Giáp!

  Trước khi đi tới Tu Di sơn, Lục Diệp đã nói ra hai điều kiện với Bàng Huyễn Âm, một trong số đó chính là giúp hắn tìm kiếm các sư đệ sư muội thất lạc.

  Tất nhiên Bàng Huyễn Âm đồng ý, trong khoảng thời gian này vẫn luôn lưu ý hành tung của những người khác.

  Cuối cùng vào ba ngày trước, tìm được hai người Dương Uyên và Cự Giáp, vẫn luôn chờ ở đây để hôm nay tụ hợp.

  Hơn nữa, thật ra Dương Uyên và Cự Giáp cũng không có ý cố ý che giấu hành tung, thậm chí hai người không có động qua ý nghĩ này, nhưng mà nhân thủ Đạo Cung ở bên ngoài cũng không nhiều, cho nên muốn tìm bọn họ cũng không dễ dàng.

  Từ lúc đi vào Vô Song đại lục hai người đã ở cùng một chỗ, hơn nữa cùng là thể tu, hiển nhiên là có một chút tiếng nói chung.

  Vốn Dương Uyên còn có chút xem thường Cự Giáp, bởi vì dù sao tu vi Cự Giáp cũng thấp hơn một tầng, nhưng mấy ngày nay ở chung, bản lĩnh Cự Giáp cũng được hắn tán thành.

  Trong khoảng thời gian này, hai người cùng nhau chinh chiến sát phạt, nơi nào có Thi tộc là giết tới nơi đó, không biết bao nhiêu Thi tộc chết ở dưới tay hai người.

  Cũng đã gặp được rất nhiều cứ điểm Nhân tộc ẩn thân bí mật, sinh tồn khó khăn, đối mặt với sự lôi kéo của những Nhân tộc kia, hai người đều cự tuyệt.

  Nếu không phải huynh đệ Phong Vân kịp thời tìm được bọn họ, bọn họ còn chuẩn bị đánh lên Hồn Thiên Thánh Điện, tìm Kim Thi Vương Thi Sát kia phân cao thấp!

  Đây cũng là nguyên nhân huynh đệ Phong Vân mang theo hai người chờ ở chỗ này, nơi này cách bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện đã không xa lắm.

  Ngày đó, khi biết được tin tức này từ chỗ Bàng Huyễn Âm, Lục Diệp im lặng thật lâu, chỉ có thể cảm khái, thể tu đúng là ngu ngốc.

  Tuy lời nói đùa giữa tu sĩ Cửu Châu là trêu chọc, nhưng bây giờ nhìn lại, cũng không phải không có lý do.

  Thể tu khờ, binh tu đầu sắt, sớm đã xâm nhập lòng người.

  Sau khi hiện thân, Dương Uyên hành lễ với đám người Vạn Ma lĩnh, Cự Giáp chỉ khẽ gật đầu, dáng vẻ lạnh như băng, người sống chớ động vào.

  "Không cần giả vờ, có lẽ bọn hắn đều biết." Lục Diệp ung dung liếc Ảnh Vô Cực.

  Trước đó muốn giấu diếm quan hệ giữa hắn với Hoa Từ và Cự Giáp, là sợ người của Vạn Ma lĩnh không một lòng với hắn mà nhằm vào hai người đó, nhưng tình hình trước mắt này, dù là ai cũng chỉ có thể chân thành hợp tác, tất nhiên không cần thiết giấu diếm.

  Cự Giáp nghe vậy lập tức cười ngây ngô với Lục Diệp, hàm răng cũng sắp lộ ra ngoài.