  Lục Diệp gật đầu:

  "Các ngươi đi đi."

  "Bảo trọng!" Huynh đệ Phong Vân nói một tiếng, phóng lên trời.

  Lục Diệp quay người, đưa mắt nhìn về phía Hồn Thiên Thánh Điện, nhẹ nhàng nói:

  "Không ai lùi bước vào lúc này chứ?"

  Phong Như Liệt xùy một tiếng:

  "Nói cái gì vậy, cứ giết tới là được!"

  Lã Thanh cũng nói:

  "Lục Nhất Diệp, tuy thực lực của ngươi mạnh, nhưng cũng đừng khinh thường những người khác, có thể đánh không lại ngươi, nhưng giết Thi tộc thì không thành vấn đề."

  "Rất tốt!"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy thì... xuất phát!"

  Dứt lời, thân hình hóa thành một đạo lưu quang đỏ rực, lao về phía Hồn Thiên Thánh Điện, những người khác đều triển khai thân hình, đuổi sát theo sau.

  Cùng lúc đó, tại một nơi cách Hồn Thiên Thánh điện trăm dặm, rất nhiều Thi tộc rải rác xung quanh, ngủ say dưỡng thi, hoặc một mình tu hành, trong đó có một bộ cương thi da dẻ thiết sắc dễ thấy nhất, khí tức cũng hùng hồn nhất.

  Đây chính là một trong ba đại thi soái dưới trướng Thi Sát, Thiết thi soái Chu Vân.

  Thi tộc cũng là do Nhân tộc chuyển hóa thành, Chu Vân xuất thân từ một cứ điểm của Nhân tộc, lúc còn là Nhân tộc không có thành tựu quá lớn, tu vi cũng không cao, nhưng sau khi bị chuyển hóa thành Thi tộc lại nhất phi trùng thiên, thoáng cái trở thành một trong tam đại thi soái, cũng là ác mộng của Nhân tộc các nơi trên Vô Song đại lục trong mấy trăm năm gần đây.

  Hơn mười ngày trước, có Nhân tộc xâm nhập bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, Thi Sát tức giận, cho nên mấy ngày nay Hồn Thiên Thánh Điện phòng bị cực kỳ nghiêm mật, để tránh lại có Nhân tộc to gan nào đi quấy nhiễu Kim Thi Vương ngủ say.

  Ba đại thi soái cũng đang tuần tra xung quanh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Chu Vân là cương thi, khác với đám xác thối dựa vào thi quần, tất nhiên thực lực vô cùng cường hãn, những nơi hắn đi qua, rất nhiều Thi tộc nhao nhao né tránh.

  Đột nhiên, hắn mơ hồ có cảm giác, quay đầu nhìn lại một hướng, con ngươi màu vàng sẫm lộ ra thần thái nghi hoặc.

  Ngay sau đó con ngươi của hắn hơi co lại một chút, bởi vì hắn nhìn về phía trên, lại nhìn thấy có hào quang màu vàng rõ ràng tản mát ra, nhanh chóng phác họa ra hình dạng một cánh cửa.

  Cánh cửa vào bí cảnh!

  Trong lòng Chu Vân khẽ động, lập tức hiểu đây là thứ gì.

  Từ sau thiên biến, Thi tộc công chiếm rất nhiều bí cảnh của Nhân tộc, nhưng chỉ có tam đại bí cảnh là không tìm được, bởi vì tam đại bí cảnh này di chuyển trong hư không, không có chỗ ở cố định, lúc cánh cửa mở ra cũng cực kỳ cẩn thận, sẽ không dễ dàng để Thi tộc nhìn rõ.

  Lại không nghĩ rằng, hôm nay lại có cánh cửa mở ra ở gần Hồn Thiên Thánh Điện!

  Đây là bí cảnh nào mà lại không cẩn thận như thế?

  Không kịp nghĩ nhiều, Chu Vân đã ngang nhiên đánh giết về phía cánh cửa bên kia.

  Dù là cửa vào của bí cảnh nào, thì đều là cơ hội trời ban đối với hắn, đồ vật ngày bình thường tìm kiếm không được cứ như vậy công khai xuất hiện ở dưới mí mắt mình, sao Chu Vân có thể bỏ qua?

  Nếu còn là thân thể Nhân tộc, tất nhiên Chu Vân sẽ không hành động thiếu suy nghĩ như vậy, bởi vì cho dù là với thực lực của hắn, nếu thật sự một mình xâm nhập bí cảnh Nhân tộc, cũng sẽ không có kết cục tốt.

  Nhưng sau khi hóa thành Thi tộc, dường như linh trí cũng không được toàn vẹn nữa, hắn chỉ biết đây là cơ hội tốt ngàn năm có một, về phần có nguy hiểm hay không, hoàn toàn không cần cân nhắc.

  Chẳng mấy chốc, hắn đã vọt tới trước cánh cửa kia.

  Nhưng mà còn không đợi hắn liều chết xung phong đi vào, một cánh tay nhỏ nhắn từ trong cánh cửa thò ra, linh lực cuồn cuộn trong lòng bàn tay.

  Chu Vân điên cuồng hét lên, đấm ra một quyền.

  Khi quyền chưởng giao nhau, linh lực cuồng bạo bắn ra, linh vận mắt trần có thể thấy được thoát ra.

  Chu Vân quay cuồng bay ra hơn trăm trượng.

  Không phải là thực lực của hắn không bằng chủ nhân của cánh tay kia, mà là một người có chuẩn bị mà đến, một người vội vàng nghênh kích, tất nhiên là người trước chiếm tiện nghi.

  Ổn định thân hình, lại đưa mắt nhìn lên, trước cánh cửa mở rộng kia đã có thêm mấy đạo khí tức cường đại, người cầm đầu rõ ràng là nữ tử mặc trang phục nam nhân.

  "Bàng Huyễn Âm!"

  Suy nghĩ trong lòng Chu Vân chuyển qua, ngay lập tức đã nhận ra thân phận của nàng, mặc dù hắn chưa thấy qua đối phương, nhưng cũng đã nghe qua tên của đối phương.

  Trong lòng hiểu rõ, cánh cửa mở ra ở chỗ này là Tử Vi Đạo Cung!

  "Làm theo kế hoạch!" Bàng Huyễn Âm nói một tiếng, cùng Tiêu lão, trái phải tập kích về hướng Chu Vân.

  Lúc vận dụng Chiếu Thiên Kính ở trong bí cảnh, bên phía Đạo Cung đã thấy bóng dáng Chu Vân, Thiết thi soái đại danh đỉnh đỉnh, ai chẳng biết ai chẳng hiểu?

  Cho nên lúc này Bàng Huyễn Âm đã có quyết định, do nàng và Tiếu lão cùng nhau kiềm chế, những người khác tranh thủ thời gian từ trong bí cảnh giết ra, tạo thành chiến trận.

  Chỉ có như thế, mới có thể đứng vững gót chân, tranh đấu cùng Thi tộc.

  Nhiệm vụ chuyến này của bọn họ rất đơn giản, cố gắng gây ra động tĩnh lớn nhất ở đây, cố gắng thu hút sự chú ý của Thi tộc.

  Chỉ có như thế, đám người Lục Diệp mới dễ dàng hành động.

  Đây cũng là kế hoạch mà nàng và Lục Diệp đã sớm đã vạch ra.