  Hai nữ vốn đã có dự định này, tất nhiên là thuận nước đẩy thuyền.

  Nhưng lúc đến thì dễ, giờ phút này muốn đi lại khó khăn.

  Nhất là Lưu Trinh Quan, cố ý lấy hôn sự này làm trói buộc, vĩnh viễn giữ nữ tử dịu dàng ở lại Tu Di sơn, để nàng hiệu lực cho Tu Di sơn, tốt nhất là có thể lan truyền phương pháp giải bản nguyên thi độc ra, nếu vậy, sau này bên phía Tu Di sơn sẽ không cần e ngại bản nguyên thi độc nữa!

  Nếu không, sao Lưu Trinh Quan lại làm việc như vậy?

  Nếu chỉ đơn thuần là yêu thích sắc đẹp, trong Tu Di sơn cũng không thiếu mỹ nhân.

  "Ta luôn cảm thấy ngươi đang có chủ ý quỷ quái gì đó, nói thử xem, ngươi có tính toán gì không?" Nữ tử cao gầy nhìn kỹ bóng người đối diện.

  Cảm giác của nữ tử luôn nhạy cảm, mấy ngày nay ở chung, nàng luôn có một loại cảm giác, y tu trước mặt nhìn như vô hại, chỉ biết trị bệnh cứu người này, tuyệt đối không đơn giản như mặt ngoài.

  "Ta chính là một y tu, có thể có chủ ý quỷ quái gì chứ?" Nữ tử cười dịu dàng.

  Có bươm bướm bỗng nhiên nhào về phía ánh nến, lập tức bị đốt thành tro bụi.

  Mặt mày nữ tử dịu dàng nhướng lên, nhìn về phía đối diện:

  "Hay là ngươi gả thay ta?"

  Nữ tử cao gầy hừ lạnh:

  "Nghĩ hay lắm! Cũng đừng trách ta không cảnh cáo ngươi, nếu ngươi có tính toán gì, mau thương lượng với ta trước, đừng để đến lúc đó ta trở tay không kịp, không tiện phối hợp với ngươi."

  "Ta không có tính toán gì..."

  "Có người đến!"

  Hai nữ lập tức im lặng.

  Một lát sau, tiếng gõ cửa cộc cộc vang lên.

  Nữ tử dịu dàng đứng dậy, mở cửa phòng, ngoài cửa có một nữ tu đang đứng, hai tay bưng lấy một cái hộp tinh xảo.

  "Đây là cái gì?" Nàng cúi đầu nhìn.

  "Hôm nay trong núi có mấy vị khách quý tới, đây là hạ lễ của mấy vị khách nhân kia tặng cho phu nhân."

  "Khách quý?" Nữ tử dịu dàng kinh ngạc, thế cục trước mắt của Vô Song đại lục, bí cảnh đều tự đóng cửa, khách quý ở đâu ra?

  Mà đối với Tu Di sơn mà nói, có thể được xưng là khách quý, e rằng cũng chỉ có nhân vật trọng yếu của hai bí cảnh khác.

  "Người tới là ai?" Nữ tử dịu dàng hỏi.

  Nữ tu hơi chần chờ, không biết có nên nói hay không.

  "Nếu không nói thì mang đồ về đi!" Nữ tử cao gầy hừ lạnh một tiếng, sắc mặt như sương.

  Nữ tu thở dài, nói đúng sự thật:

  "Là Bàng Huyễn Âm, Bàng cung chủ Tử Vi Đạo Cung tới."

  Quả nhiên là một trong hai bí cảnh khác, hơn nữa còn là chủ nhân Tử Vi Đạo Cung!

  Nữ tử dịu dàng thu lễ, không hỏi thêm gì nữa, nữ tu lui ra.

  Đợi nữ tu kia đi rồi, nữ tử cao gầy bỗng nhiên mở miệng:

  "Hay là ta nghĩ biện pháp tìm Bàng cung chủ kia, để nàng cứu ngươi?"

  "Nơi này là Tu Di sơn, người của Tử Vi Đạo Cung đến cũng phải tuân thủ quy củ bên này, không thể đắc tội Tu Di sơn vì ta."

  "Những người khác chưa hẳn đáng giá Tử Vi Đạo Cung ra tay, nhưng ngươi thì khác, nếu như Tử Vi Đạo Cung biết ngươi có bản lĩnh giải bản nguyên thi độc, chưa chắc sẽ không động tâm!"

  Nữ tử dịu dàng lắc đầu:

  "Cho dù động tâm thì như thế nào, cung chủ Tử Vi Đạo Cung kia có lẽ sẽ không làm việc mạo hiểm."

  Nữ tử cao gầy nghĩ lại thấy cũng đúng, cường Long không áp chế được địa đầu xà, nếu người Tử Vi Đạo Cung còn có chút lý trí, sẽ không thể thỏa mãn tâm ý của các nàng.

  Vốn dĩ không quen biết nhau, cũng không có giao tình đặc biệt gì.

  "Không nhìn xem là cái gì sao?" Nữ tử cao gầy nhìn về phía cái hộp tinh xảo đặt trên bàn.

  "Ngươi muốn xem thì xem đi, chắc cũng không phải là thứ tốt đẹp gì."

  Nàng vừa dứt lời, nữ tử cao gầy đã mở hộp, lấy ra một vật từ trong đó.

  "Ơ?"

  Nữ tử không khỏi kinh ngạc, nhìn món quà trong tay:

  "Thứ này..."

  Nghe thấy giọng điệu khác thường của nàng, nữ tử dịu dàng cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, vốn tưởng rằng là bảo vật gì ghê gớm mới khiến cho nữ tử đối diện kinh nghi như thế, nhưng khi nhìn sang lại chỉ là một Linh khí có hình dáng như chiếc khăn tay.

  Nàng ngơ ngác một chút, bởi vì thứ này... nhìn rất quen!

  "Để ta xem thử!" Nàng đưa tay ra yêu cầu.

  Nữ tử cao gầy đưa khăn tay tới.

  Nữ tử dịu dàng nhận lấy, cẩn thận đánh giá, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ khó hiểu:

  "Đây là... Phi Vân Mạt?"

  Linh khí tu sĩ Cửu Châu sử dụng phi hành có rất nhiều kiểu, nhưng phổ biến nhất đều là Linh khí phi hành có tạo hình linh chu, bởi vì dùng rất thuận tiện.

  Nếu các nữ tu thích chưng diện, còn có kiểu dáng khác có thể lựa chọn, ví dụ như giỏ bay hình lẵng hoa, khăn tay kiểu Phi Vân Mạt.

  Lúc trước khi nàng lựa chọn Linh khí phi hành của mình, đã từng lựa chọn giữa cái giỏ và Phi Vân Mạt một phen, cuối cùng chọn cái trước.

  Nhưng nàng cũng không xa lạ gì đối với Phi Vân Mạt này.

  Cho nên nhìn qua đã nhận ra đây là Phi Vân Mạt, hơn nữa là đồ vật xuất từ Thiên Cơ bảo khố của Cửu Châu!