  Sau đó là chiếc thứ hai.

  Ngay sau đó là chiếc thứ ba!

  Ba chiếc Tường Long Chu nhanh chóng bày ra trận thế hình tam giác ở giữa không trung, bảo vệ rất nhiều tu sĩ Đạo Cung ở bên trong.

  Tiếng vù vù vang lên, trận pháp trên Tường Long Chu vù vù, cột sáng thật lớn như lôi long bay lượn, hung hăng lao vào trong đám Thi tộc dày đặc nhất, trực tiếp ở trong đám Thi tộc kia mở ra một khu vực chân không.

  Tiếng vù vù không ngừng, rất nhiều Thi tộc còn chưa tới gần đã hóa thành hư ảo, số ít nhào tới cũng đều bị tu sĩ Đạo Cung vô tình chém giết.

  Nhưng mà không có ai vì tạm thời được lợi mà mừng rỡ, bởi vì đưa mắt về phương hướng Hồn Thiên Thánh Điện, vô số Thi tộc lít nha lít nhít như băng sơn hải tiếu, chen chúc mà đến.

  Thậm chí ngay cả trong bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện cũng có lượng lớn Thi tộc nghe tiếng gọi đi ra.

  Trong lòng mỗi tu sĩ Đạo Cung đều cảm thấy căng thẳng, nhưng chiến ý lại dâng cao.

  Tất cả mọi người đều biết, đây là một trận chiến mà Đạo Cung dốc hết toàn lực, nếu trận chiến này thắng, vậy thì thiên hạ thái bình, nếu trận chiến này bại, trên đời sẽ không còn Tử Vi Đạo Cung.

  Đây là cuộc chiến mà mọi người đều đánh cược tất cả!

  Bên kia chiến trường, Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão liên thủ kiềm chế Thiết thi soái, ngược lại cũng thành thạo điêu luyện.

  Tuy thực lực của Thiết thi soái mạnh, nhưng Bàng Huyễn Âm cũng không phải ăn chay, lại có Tiếu lão ở bên cạnh giúp đỡ, hơi kiềm chế vẫn không có vấn đề gì.

  Giao thủ xong, Bàng Huyễn Âm còn có dư lực quan sát thế cục.

  Đưa mắt nhìn chung quanh, nàng không nhìn thấy bóng dáng tu sĩ của hai bí cảnh khác, không khỏi có chút thất vọng.

  Sau khi nàng quyết định liên thủ với đám người Lục Diệp, đã sai người truyền tin cho hai nhà khác, báo cho bọn hắn biết hành động hôm nay của Tử Vi Đạo Cung.

  Nếu như hai nhà khác có lòng, tất nhiên sẽ ra tay giúp đỡ.

  Nhưng bây giờ xem ra, mình vẫn không nên ôm bất kỳ hy vọng nào đối với bọn họ, hai bí cảnh này đã mục nát từ gốc rễ.

  Nhưng mà khi nàng nghĩ như vậy, trong tầm mắt lại thấy được một ít tu sĩ từ phương xa ngự không mà đến...

  "Đó là..." Bàng Huyễn Âm ngơ ngác một chút, vốn dĩ nàng còn tưởng rằng mình đã trách lầm hai bí cảnh kia, nhưng cẩn thận phân biệt một chút mới phát hiện, những bóng người vẫn còn ở phương xa kia là phát giác được động tĩnh bên này mới cấp tốc chạy tới, cũng không phải là người trong hai đại bí cảnh.

  Bọn họ là tu sĩ cứ điểm!

  Một đám đội ngũ, ít thì mấy người, nhiều thì mười mấy hai mươi người, từ bốn phương tám hướng chạy như bay đến, thời điểm vừa nhìn thấy, cũng mới có mấy người, nhưng một lát sau, càng ngày càng nhiều bóng người lọt vào tầm mắt.

  Khoảng cách càng ngày càng gần, những đội ngũ này dần dần hội tụ, giống như dòng suối nhỏ hội tụ thành dòng sông, dòng sông tiếp tục lớn mạnh, tiếp theo hóa thành một cỗ lực lượng khổng lồ không thể bỏ qua.

  Đạo Cung thông báo cho hai bí cảnh khác tin tức về hành động hôm nay, đồng thời cũng tiết lộ với một ít cứ điểm Nhân tộc, nhưng thật ra số cứ điểm nhận được tin tức từ tu sĩ Đạo Cung không phải rất nhiều.

  Nhưng giờ phút này, lại có đông đảo tu sĩ cứ điểm từ bốn phương tám hướng gấp rút đến tiếp viện, hiển nhiên là các cứ điểm ở giữa nhận tin tức truyền lại, đều sớm chờ ở đây, thấy Đạo Cung hành động, vội vàng hiện thân trợ giúp.

  Hẳn là còn có càng nhiều tu sĩ cứ điểm đang trên đường chạy tới, bởi vì thời gian quá gấp gáp, những tu sĩ cứ điểm cách nơi này rất xa sẽ không kịp đi tới nơi đây.

  Bàng Huyễn Âm không khỏi bật cười, đột nhiên cảm giác được, Đạo Cung kiên trì nhiều năm như vậy, tất cả những việc trước đó đều có ý nghĩa.

  Thế giới này, mặc dù hai bí cảnh khác đã mục nát, nhưng vẫn có nhiều người đáng để cứu vớt!

  "Cung chủ!" Tiếu lão hô một tiếng, âm thanh kích động.

  Vốn chỉ bằng lực lượng bên Đạo Cung đối kháng Thi tộc thì ít nhiều vẫn đơn bạc một chút, dù sao tự sĩ Đạo Cung chỉ nhiều như vậy, dù là toàn bộ xuất động thì có thể như thế nào?

  Dựa vào ba chiếc Tường Long Chu tạo thành trận tuyến, tu sĩ Đạo Cung có thể chống đỡ được nhất thời, nhưng tất nhiên không thể chống đỡ được thời gian dài.

  Nhưng bây giờ có nhiều trợ giúp như vậy, vậy thì chuyện này rất có thể sẽ làm được.

  "Ừ."

  Bàng Huyễn Âm gật đầu, thu liễm tâm thần, nhìn về phía đối thủ của mình, sát cơ trong mắt gần như hóa thành thực chất, miệng thốt ra một chữ lạnh như băng:

  "Giết!"

  Đại chiến từ lúc bắt đầu đã vô cùng kịch liệt, Tường Long chu phát ra tiếng rít gào rung trời không có nửa điểm ngừng nghỉ, tất cả tu sĩ Đạo Cung cẩn thận tuân thủ theo kế hoạch đã định, cũng không chủ động xuất kích, mà cố thủ tại chỗ, tận khả năng kiềm chế càng nhiều tinh lực của Thi tộc.

  Không ngừng có Thi tộc đột kích tan xương nát thịt.

  Từ phương xa nhìn lại, trên bầu trời giống như có một trận thi vũ, trên mặt đất càng ngày càng nhiều xác thối chất đống, khí tức làm người ta buồn nôn tràn ngập trong thiên địa.

  Nhưng cho dù tử thương thảm trọng như vậy, Thi tộc cũng không hề khiếp nhược và lùi bước, vẫn hung hãn không sợ chết khởi xướng trùng kích về phía trận tuyến Đạo Cung, một lần đã ép đến phụ cận, suýt nữa phá tan phòng tuyến.

  May mắn có đông đảo tu sĩ cứ điểm chạy đến trợ giúp, lúc này mới khó khăn ổn định lại.