  Mọi người tới đây, không có che giấu thân hình, bởi vì không cần thiết.

  Chuyến đi này chính là muốn cường thế giết vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Động tĩnh lớn như thế, hiển nhiên đã bị Thi tộc phát hiện, lúc này đã có Thi tộc chặn đường, trong giây lát đã va chạm vào nhau.

  Lúc này, bóng dáng Cự Giáp và Dương Uyên lướt qua Lục Diệp, xông về phía trước, hai người đều gầm nhẹ lên, một thân linh lực cuồn cuộn, khí huyết tràn trề, đưa mắt nhìn lại giống như hai vầng mặt trời nhỏ đang thiêu đốt.

  Đối mặt với rất nhiều Thi tộc chặn đường phía trước, hai người không hề sợ hãi, ngang nhiên dùng thân thể máu thịt giết vào trong đám thi thể.

  Giống như hổ vào bầy dê, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

  Mà theo sát phía sau hai người là hai người Lục Diệp và Phong Như Liệt, ánh đao lạnh thấu xương, ánh thương lóe lên, gặt hái Thi tộc.

  Còn có Lã Thanh tiện tay thôi động thuật pháp cường đại, tinh chuẩn giết từng con cá lọt lưới.

  Càng có kiếm minh không ngừng vang lên, Mộc Khinh Vân di chuyển du tẩu, ngự kiếm xuyên qua, khi phi kiếm lướt qua, không còn một ngọn cỏ.

  Lan Tử Y ở phía sau tỏ vẻ như không có việc gì, nhưng đôi mắt lạnh lùng kia lại luôn luôn quan sát thế cục bốn phía, lúc nào cũng có thể phát ra một kích lôi đình.

  Ảnh Vô Cực đã không thấy bóng dáng, ngoại trừ Lục Diệp có cảm giác cường đại ra, không ai biết hắn ẩn thân nơi nào, nhưng mỗi một lần hắn hiện thân, tất có Thi tộc gặp xui xẻo.

  Mặc dù trận doanh khác nhau, mặc dù lần đầu tiên cùng nhau hợp tác, nhưng phối hợp lại giống như đã diễn luyện qua vô số lần, mỗi người đều phát huy lực lượng ở vị trí của mình, tám người một thể, lực lượng phát huy ra vượt xa tám người cộng lại.

  Những nơi đội ngũ đi qua, bất kể số lượng Thi tộc khổng lồ bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu đều không ngăn cản được bọn họ dù chỉ một chút.

  Lúc này, trong lòng mỗi người đều không tự chủ được sinh ra một loại cảm giác như cá gặp nước.

  Cục diện như vậy, cho dù là cường giả Chân Hồ cảnh một mình đến đây, có thể phát huy tác dụng cũng cực kỳ có hạn, nhưng một đám Vân Hà cảnh, dưới sự phân công phối hợp với những người khác, cũng không cần vận dụng bao nhiêu lực lượng, lại có thể có thu hoạch xa xỉ.

  Dễ như trở bàn tay, tiểu đội Cửu Châu nhanh chóng tới gần cánh cửa bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện!

  Phương xa, rất nhiều tu sĩ Đạo Cung trong chiến trận thấy rõ ràng một màn này, trong lòng mỗi người đều rung động.

  Chỉ có tự mình ở nơi này mới có thể biết Thi tộc cường đại và khó địch lại như thế nào, không dám tưởng tượng, trên đời này lại có người có thể lấy đội hình ít ỏi mấy người, nhẹ nhõm đột phá phòng tuyến Thi tộc, xông thẳng vào nội địa Thi tộc.

  Một màn rung động như thế, khiến cho tu sĩ Đạo Cung càng tăng thêm lòng tin vào trận chiến này, càng thêm thôi động lực lượng bản thân.

  Rất nhiều tu sĩ cứ điểm từ bốn phương tám hướng chạy tới trợ giúp cũng phát huy lực lượng rất lớn, nếu không có bọn họ gia nhập, chỉ dựa vào một mình Tử Vi Đạo Cung, hoàn toàn không chống đỡ được bao lâu, nhưng có tu sĩ cứ điểm gia nhập, cho dù không địch lại Thi tộc, thời gian có thể kiên trì cũng sẽ lâu hơn một chút.

  Mà việc Đạo Cung bên này cần làm chính là kéo dài thời gian kiềm chế!

  Động tĩnh gần cửa bí cảnh Hồn Thiên đã kinh động đến ba đại thi soái, sau Thiết thi soái Chu Vân, hai vị thi soái khác cũng lần lượt hiện thân, tạo áp lực cho Đạo Cung.

  Giờ khắc này, khi Đồng thi soái ẩn thân trong đám xác chết khổng lồ quay đầu nhìn lại, thấy tiểu đội Cửu Châu đang vô cùng huy hoàng, lập tức giận dữ.

  Mây vàng cuồn cuộn, Đồng thi soái lúc này thoát ly chiến trường ban đầu, lao thẳng về phía cửa vào bí cảnh.

  Mặc kệ mấy Nhân tộc kia muốn tiến vào bí cảnh làm gì, đều tuyệt đối không thể để cho bọn họ thực hiện được.

  Thân là một trong tam đại thi soái dưới trướng Kim Thi Vương, Đồng thi soái lại là một loại xác thối có thể khống chế thi quần, đám xác chết dưới trướng khổng lồ, đương nhiên sẽ không để mấy Nhân tộc vào mắt.

  Bàng Huyễn Âm đã lui về trong chiến trận thấy cảnh này, cố tình ngăn cản, nhưng hoàn toàn bất lực.

  Nàng và Tiếu lão liên thủ, có thể thoải mái kiềm chế một Thiết thi soái, nhưng ở trên chiến trường hỗn loạn như thế, bọn họ đã không có biện pháp tùy ý hành động như lúc ban đầu, toàn bộ tu sĩ Đạo Cung và tu sĩ cứ điểm đều cố thủ tại chỗ, dựa vào ba chiếc Tường Long Chu làm bình chướng, một khi thoát ra khỏi phạm vi bình chướng này có thể phòng hộ, cho dù là nàng thì cũng có nguy cơ ngã xuống bất cứ lúc nào.

  Trên đường tấn công của Đồng thi soái, mây vàng cuồn cuộn đầy trời, cuốn theo càng nhiều Thi tộc, chờ đến khi nhào tới phía trước cánh cửa, số lượng thi quần đã trở nên cực kỳ đáng sợ.

  Còn có rất nhiều cương thi ẩn thân trong đó, tùy thời hành động.