  Bàng Huyễn Âm ở xa xa thấy cảnh tượng như vậy, trái tim như muốn nhảy lên đến cổ họng.

  Nhưng mà chỉ sau mười hơi thở, đôi mắt của nàng mở to, bởi vì mây vàng cuồn cuộn kia lại có dấu hiệu tan vỡ!

  Điều này chứng tỏ Đồng thi soái điều khiển đám xác chết đã bị thương nặng, ngay cả đám xác chết dưới trướng cũng không thể khống chế được nữa.

  Trong hàng vạn hàng nghìn xác chết đó, bọn họ làm thế nào tìm được chính xác bóng dáng Đồng thi soái? Xác chết thối rữa khó dây dưa không phải ở bản thân nó, mà là có thi quần yểm hộ, tu sĩ bình thường hoàn toàn không tìm được bọn họ, tu sĩ Vô Song đại lục ra bên ngoài gặp phải xác chết và thi quần, nếu không chạy thoát, vậy chắc chắn phải chết, tiếp theo bị chuyển hóa thành một phần tử của thi quần.

  Cho nên Bàng Huyễn Âm rất khó hiểu, làm sao đám người Lục Diệp lại có thể làm Đồng thi soái bị thương nặng như vậy!

  Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, mây vàng bên kia đã hoàn toàn sụp đổ, từng cỗ thi thể không chịu khống chế từ giữa không trung rơi xuống, chính là đám xác chết dưới trướng Đồng thi soái.

  Bóng người của đám người Cửu Châu tiểu đội lập tức lọt vào tầm mắt, mỗi một người đều hoàn hảo không chút tổn hại, hoàn toàn không có dấu vết trải qua sinh tử chém giết.

  Một bóng người từ trong đám mây vàng tan vỡ chạy trốn ra, hoảng sợ như chó nhà có tang.

  Đó rõ ràng chính là Đồng thi soái! Giờ phút này, đôi mắt của hắn run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là nhận lấy chấn động cực lớn.

  Làm một loại xác chết, nếu không có thi quần che lấp, làm chỗ dựa cho bản tôn, thực lực bản tôn hắn chưa chắc mạnh hơn một ít cương thi.

  Giờ phút này, hắn có thể cảm giác được một đạo sát cơ lăng liệt khóa chặt bản thân, cho nên hắn cũng không quay đầu lại mà chạy trốn.

  "Ngươi chạy đâu cho thoát?"

  Khi tiếng hừ lạnh truyền ra, kiếm minh réo rắt vang lên, một đạo kiếm quang lăng liệt như lôi như điện xẹt qua hư không, xẹt qua bóng người Đồng thi soái.

  Đồng thi soái lập tức cứng đờ giữa không trung!

  Kiếm quang quay lại, rơi xuống cách Lục Diệp không xa, hiển lộ ra bóng người Mộc Khinh Vân.

  Giữa không trung, thân thể Đồng thi soái bỗng nhiên phân liệt, thi huyết nồng nặc bắn đầy trời.

  Đồng thi soái, một trong tam đại thi soái, mưu toan dựa vào sức một mình chặn đường tiểu đội Cửu Châu, nhưng chỉ mười hơi thở đã bị chém giết tại chỗ.

  Thấy cảnh tượng như vậy từ phía xa, tu sĩ Đạo Cung và các tu sĩ cứ điểm phấn chấn, cùng hò hét vang trời.

  Ngân thi soái và Thiết thi soái đang dây dưa không ngớt bên này đều chấn động mạnh, cùng là tam đại thi soái, đương nhiên trong lòng bọn họ biết rõ Đồng thi soái mạnh cỡ nào, cho dù là hai người bọn họ chống lại Đồng thi soái cũng chưa chắc có quả ngon để ăn, nhưng một Thi tộc cường đại như vậy, lại bị giết chết trong mười giây ngắn ngủi.

  Từ khi Thi tộc xuất hiện ở Vô Song đại lục đến nay, ngàn năm thời gian, còn chưa bao giờ xuất hiện chuyện thái quá như vậy.

  Ngay lập tức, trong lòng hai đại thi soái cuồn cuộn dâng lên nỗi sợ hãi đã lâu không gặp, thực sự không nghĩ ra, rốt cuộc người đến là ai, làm sao có thể có bản lĩnh đáng sợ như thế?

  "Không chịu nổi một kích, hahaha, tất cả đều không chịu nổi một kích!"

  Phong Như Liệt cười lớn, trường thương như rồng, chiến tới điên cuồng.

  Từ khi vào Vô Song đại lục đến nay, hắn không có đánh một trận tử tế, đối với người ưa thích chiến đấu như hắn thì chắc chắn là rất dày vò.

  Mà tất cả những gì trải qua vào giờ phút này, thực sự chính là một bữa thịnh yến đối với hắn.

  Nhất là liên thủ hợp tác với mấy người khác, để cho hắn triệt để vứt bỏ tất cả nỗi lo về sau, Phong Như Liệt mơ hồ cảm giác hắn có thể phát huy ra mười hai phần lực lượng.

  Hắn có cảm giác như vậy, sao những người khác lại không có?

  Tám người giống như một chỉnh thể, phân công rõ ràng rồi lại tương liên với nhau, một đường giết tới, gần như mỗi người đều tuôn ra sự tự tin cường đại, cho dù phía trước là thần hay là ma, tám người liên thủ cũng có thể chém giết!

  Lã Thanh thở dài trong lòng, chỉ có từng có mới biết tiếc những thứ mất đi, đội hình như thế, chung quy không cách nào tồn tại lâu dài.

  Lúc này, ở nơi này, bọn họ có thể vứt bỏ thành kiến về trận doanh, đồng tâm hiệp lực, nhưng ngày khác gặp lại ở Cửu Châu, có lẽ lại là kẻ địch sinh tử.

  Điều này làm cho trong lòng hắn có chút thương cảm, nhưng lại không thể làm gì.

  Cánh cửa bí cảnh đã gần ngay trước mắt, cho dù vẫn có Thi tộc liên tục không ngừng đến chặn đường, nhưng Đồng thi soái khống chế thi quần cũng chỉ có thể khó khăn ngăn cản tiểu đội Cửu Châu mười hơi thở, làm sao những Thi tộc tán loạn này có thể ngăn cản?

  Lại mấy phút sau, Dương Uyên và Cự Giáp dẫn đầu vọt tới trước cửa, hai người liếc nhau, không nói một lời, không chút do dự đâm đầu vào trong đó.

  Trước giờ, chuyện mở đường thăm dò đều là chuyện mà thể tu da dày thịt béo cần làm, tất nhiên là hai người nghĩa vô phản cố.

  Theo sát sau lưng hai người, bóng người đám người Lục Diệp cũng lần lượt xông vào trong cánh cửa.

  Bàng Huyễn Âm nhìn thấy cảnh này từ xa, thở phào một hơi.

  Thời điểm gian nan nhất đã vượt qua!

  Bởi vì trước đó Lục Diệp đã nói với nàng, chỉ cần bọn họ có thể giết vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, như vậy chuyện này đã ổn định, những việc còn lại, Đạo Cung bên này cũng không thể nhúng tay.

  Cho nên đứng ở trên lập trường của nàng, sau khi tiểu đội Cửu Châu giết vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, Đạo Cung có thể tiến lùi tự nhiên, nhưng nàng cũng không lập tức hạ lệnh rút lui, bởi vì tiếp tục lưu lại nơi này cũng có thể chia sẻ áp lực cho đám người Lục Diệp.

  Trước khi mọi chuyện kết thúc, Đạo Cung không lùi, Bàng Huyễn Âm nàng cũng sẽ không lui!

  Đây là chuyện của Vô Song đại lục, khách Cửu Châu có thể liều cả tính mạng vì chuyện này, tu sĩ bản thổ Vô Song đại lục không có đạo lý nào không thể!