  Cho nên, mặc kệ như thế nào cũng không thể để cho bọn họ thực hiện được.

  Cho dù có vết xe đổ Đồng thi soái bị chém chết trong mười hơi thở, Ngân thi soái và Thiết thi soái cũng không dám ngồi nhìn.

  "Ngăn bọn chúng lại!"

  Bàng Huyễn Âm vội vàng hạ lệnh, đồng thời ra tay chặn lại hai đại thi soái, nhưng mà hoàn toàn không có tác dụng.

  Pháp trận trên Tường Long Chu vù vù, cột sáng to lớn đánh ra, đánh về phía hai đại thi soái, cũng bị bọn họ nhẹ nhõm tránh đi.

  Khi hai đại thi soái và đông đảo Thi tộc trở về viện trợ, áp lực mà Đạo Cung phải đối mặt đột nhiên giảm xuống.

  Nhưng mặt Bàng Huyễn Âm lại âm trầm như nước, nàng tình nguyện bên Đạo Cung chịu đựng càng nhiều áp lực, cũng không muốn tiểu đội Cửu Châu bên kia sinh ra gợn sóng.

  Nhưng giờ phút này, Đạo Cung và tu sĩ cứ điểm bằng ba chiếc Tường Long Chu tạo thành phòng tuyến, chỉ có thể cố thủ tại chỗ hoặc là rút lui, muốn chủ động xuất kích, hoàn toàn chính là si tâm vọng tưởng.

  Nhìn về phía cánh cửa, Bàng Huyễn Âm âm thầm cầu nguyện tất cả thuận lợi, một chữ lạnh lẽo từ trong miệng thốt ra.

  "Giết!"

  Bây giờ những gì bọn họ có thể làm đã không nhiều, giết chết càng nhiều Thi tộc chính là sự giúp đỡ tốt nhất đối với tiểu đội Cửu Châu.

  Trong cánh cửa bí cảnh, tiểu đội tám người vừa xông vào đã cảm nhận được áp lực lớn hơn vừa rồi.

  Bởi vì số lượng Thi tộc ở đây còn khổng lồ hơn bên ngoài, hơn nữa rõ ràng Thi tộc ở đây đã nhận được tin tức từ bên ngoài, đang lao ra phía ngoài.

  Khi tiểu đội Cửu Châu xông vào, đang chính diện va chạm với đám Thi tộc khổng lồ.

  Như một lưỡi dao sắc bén không gì không phá, tiểu đội tám người lướt qua, cứng rắn mở ra một con đường máu ở trong đám Thi tộc như thủy triều.

  Có ác ý và khí tức hung lệ cực lớn từ nơi nào đó trong bí cảnh sống lại, dù cách rất xa, khí cơ lăng lệ kia cũng như con đỉa cắn chết trên thân mọi người.

  Dù là ai trong tám người, vào giờ khắc này, da thịt cũng không khỏi căng thẳng, vẻ mặt ngưng trọng.

  Trước đó tám người phối hợp nhẹ nhàng chém giết Đồng thi soái, khiến mọi người cảm thấy cường giả Thi tộc cũng chỉ đến thế mà thôi, ưu thế lớn nhất của bọn họ chính là số lượng khổng lồ.

  Cho tới giờ phút này mới biết được trong Thi tộc cũng có cường giả ghê gớm.

  Khí tức lăng lệ đến mức gần như ngưng thành thực chất, rõ ràng thuộc về Kim Thi Vương Thi Sát ẩn thân nơi đây!

  Chỉ từ khí tức xa xa truyền đến để phán đoán, mọi người biết đây là cường giả có thể so với một vị Yêu Tướng cấp bá chủ, còn rốt cuộc mạnh cỡ nào, vậy chỉ có giao thủ mới có thể biết được.

  Thi Sát chỉ lộ ra khí tức chứ không hiện thân, số lượng Thi tộc dưới trướng hắn quá lớn, không cần phải đặt mình vào nguy hiểm.

  Tiểu đội Cửu Châu đấu đá lung tung, giết thẳng tới trên một tòa linh phong, hai người Dương Uyên và Cự Giáp xông trận phía trước mới bỗng nhiên dừng lại.

  Một đường giết tới đây thì quần áo trên người của hai người đều đã bị kéo đi, lộ ra huyết nhục đầy mạnh mẽ, khí tức bốc lên, tinh lực cuồn cuộn.

  Dương Uyên hô to:

  "Lục Nhất Diệp, nơi này có được hay không?"

  Việc bố trí Thiên Cơ Trụ cũng không thể tùy ý, mà phải chú ý một chút.

  Lục Diệp đoán tu sĩ Cửu Châu mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống cần tiêu hao linh lực, nhưng thân ở trong hoàn cảnh lớn như Cửu Châu, ngày thường không có người chú ý chuyện này, cho nên không có người phát hiện.

  Nhưng nơi này là Vô Song đại lục.

  Thiên Cơ Cửu Châu muốn mượn dùng bốn cây Thiên Cơ Trụ để định vị vị trí Vô Song đại lục, Thiên Cơ Trụ kia nhất định phải an trí ở vị trí thiên địa linh khí nồng đậm.

  Tứ đại bí cảnh là lựa chọn tốt nhất.

  Mà trong bí cảnh thì phải lựa chọn vị trí địa mạch giao hội, cũng chính là địa phương linh khí tương đối nồng đậm.

  Tại Ngân Xà cốc, Ngũ Nguyên thành là trung tâm của toàn bộ bí cảnh, là nơi ngũ đại gia tộc đóng giữ, dĩ nhiên là nơi địa mạch giao hội.

  Vị trí ở Tu Di sơn mà Ảnh Vô Cực tìm kiếm cũng giống như thế.

  Đến Hồn Thiên Thánh Điện này, địa mạch giao hội và linh khí nồng đậm nhất, tất nhiên là nơi Kim Thi Vương Thi Sát ngủ đông, nhưng chỗ kia cũng không dễ xông vào, bây giờ chỉ có thể lấy lui làm tiến.

  Vị trí nơi này cũng không tệ.

  "Xác định!"

  Lục Diệp dặn dò một tiếng, lập tức lấy ra một cây Thiên Cơ Trụ cuối cùng bị phong ấn bảo tồn từ trong không gian trữ vật của mình, múa trường đao trong tay, đào ra một cái hố, ném Thiên Cơ Trụ kia vào.

  Khi hắn có động tác, vô số Thi tộc ở bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, trên trời dưới đất, đập vào mắt hắn là vô số.

  Trong nháy mắt, áp lực của đám người tiểu đội Cửu Châu như núi!

  Trước đó, khi mọi người tập kích, áp lực cần phải chịu không lớn lắm, bởi vì trong quá trình di chuyển, dù Thi tộc cần phải đối mặt có nhiều hơn nữa, cũng có thể dễ dàng giải quyết trong phạm vi có thể chịu đựng.

  Nhưng giờ phút này ngừng lại, cố thủ một chỗ, áp lực thừa nhận không thể so sánh với trước đó được.

  Cũng may mọi người đều là cường giả được Thiên Cơ Cửu Châu lựa chọn kỹ càng, trong Vân Hà cảnh ở Cửu Châu, không có ai mạnh hơn bọn họ, cho nên dù thế cục nguy cấp, trong thời gian ngắn vẫn có thể kiên trì.