  Theo như phỏng đoán trước đó của hắn, bốn cây Thiên Cơ Trụ cần phải bố trí vào trong bốn đại bí cảnh, theo lý thì khi cây Thiên Cơ Trụ cuối cùng này được bố trí xuống, hẳn là sẽ có một ít động tĩnh mới phải.

  Nhưng trong cảm giác của hắn, Thiên Cơ Trụ lại không có một chút phản ứng nào.

  Lẽ nào là hắn nghĩ sai?

  Nếu đã như vậy, vậy thì phiền toái rồi.

  Ngay khi ý nghĩ này của hắn vừa mới chuyển qua, một tia vận động kỳ lạ bỗng nhiên từ vị trí Thiên Cơ Trụ hắn chôn xuống thoát ra.

  Chỗ này hỗn loạn không gì sánh được, nếu không phải Lục Diệp vẫn luôn chú ý đến động tĩnh của Thiên Cơ Trụ, hắn đã gần như không thể nhận thấy được.

  Tâm thần hắn chấn động, lập tức biết suy đoán lúc trước của hắn không sai, Thiên Cơ Trụ đúng là cần an trí vào tứ đại bí cảnh, bây giờ phản ứng như vậy, hiển nhiên là cần... Một chút thời gian!

  Lại có một tia vận động kỳ lạ từ vị trí Thiên Cơ Trụ thoát ra, không ai phát hiện, vận động này xuyên thấu hư không, lao ra khỏi bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, phóng xạ toàn bộ Vô Song đại lục, thậm chí khắc sâu vào trong hư không.

  Trong khoảnh khắc này, trên một tòa linh phong trên Ngân Xà cốc, Tu Di sơn, nơi đám người Lục Diệp ở trước đó tại Tử Vi Đạo Cung đều có vận động kỳ lạ thoát ra.

  Vận động vô hình như gợn sóng khuếch tán ra bốn phía, phóng ra bốn phía thiên địa, giống như bốn trái tim đang hồi phục, đang ấp ủ thứ gì đó, cộng hưởng lẫn nhau.

  "Giữ vững!"

  Lục Diệp cầm đao trong tay, quay người giết ra, củng cố phòng tuyến.

  Khi âm thanh rơi xuống, tất cả mọi người đều biến sắc, cho dù mỗi người bọn họ đều là nhân trung long phượng, ở dưới cục diện như vậy, muốn giữ vững một mẫu ba phần đất này cũng không dễ dàng.

  Bây giờ người xông trận tới đều chỉ là Thi tộc bình thường, khí cơ của Kim Thi Vương kia vẫn luôn cắn trên người bọn họ, ẩn mà không phát, đây mới là uy hiếp trí mạng nhất.

  Không ai biết hắn sẽ ngang nhiên ra tay vào lúc nào, mà một khi Kim Thi Vương ra tay, vậy tất nhiên sẽ là một kích lôi đình.

  Ban đầu mọi người hình thành vòng phòng ngự còn khoảng mấy chục trượng, nhưng theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người đều từng bước lui về phía sau, xác Thi tộc trước mặt chồng chất thành núi, mùi hôi thối tràn ngập thiên địa.

  Chiến đấu khốc liệt như vậy, đừng nói Phong Như Liệt và Ảnh Vô Cực, ngay cả Lục Diệp cũng không kiên trì được bao lâu, thân thể hai người như sắt thép của Dương Uyên và Cự Giáp bị oanh kích không ngừng chấn động, khí huyết khuấy động không ngớt.

  Ngân thi soái và Thiết thi soái đã giết tới, biết đám người Lục Diệp rất cường đại, hai đại thi soái này hoàn toàn không dây dưa với đám người Lục Diệp, đều ẩn thân trong đám Thi tộc, đánh một kích rồi bỏ chạy, mang đến phiền toái cực lớn cho tất cả mọi người trong tiểu đội Cửu Châu.

  Vận động truyền đến từ dưới đất vẫn đang tiếp tục, không nhanh không chậm, tạo thành sự tương phản cực kỳ rõ ràng với nguy cơ sinh tử mà tiểu đội Cửu Châu đang phải đối mặt lúc này.

  Cuối cùng, vận động kia bỗng nhiên trở nên rõ ràng, mà khi vận động này truyền ra, rõ ràng có dấu hiệu linh lực cuốn ngược, vị trí Thiên Cơ Trụ chôn giấu, giống như có thêm một vòng xoáy vô hình, cắn nuốt lấy linh khí nồng đậm trong bí cảnh.

  Cùng lúc đó.

  Tại Ngũ Nguyên thành ở Ngân Xà cốc, các cường giả của ngũ đại gia tộc dưới sự dẫn dắt của Sở Nhược Ngu đã đi tới tòa tiểu viện mà Lục Diệp đã từng ở kia.

  Sự dị thường bên này khiến bọn họ không biết phải làm sao, không ai biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là từ lúc bắt đầu, nơi này đã có động tĩnh cổ quái truyền đến, giờ phút này còn khoa trương hơn, giống như toàn bộ linh khí trong bí cảnh đều đang hội tụ về bên này, sau đó bị thôn phệ.

  Cảm nhận được linh khí khổng lồ biến mất, các tu sĩ ngũ đại gia tộc đều biến sắc.

  Lại liên tưởng đến vị khách ngoại lai từng mang đến phiền toái cực lớn cho bọn họ, trong lòng mọi người đều tuôn ra một cảm giác không rõ.

  Dù sao chuyện này cũng quá trùng hợp.

  Tiểu viện này chính là nơi mà khách ngoại lai đã dừng chân lúc trước, không có lý do gì mà những nơi khác không có gì bất thường mà lại cứ xuất hiện ở đây.

  Tuy vị khách ngoại lai kia đã bị bọn họ tiễn đi, nhưng hắn tuyệt đối lưu lại hậu thủ gì đó ở chỗ này.

  "Biết là gì không?" Sở Nhược Ngu nghiêm túc hỏi.

  Tình huống rõ ràng như vậy, nói rõ hậu thủ mà vị khách ngoại lai kia lưu lại không tầm thường, Sở Nhược Ngu lão luyện thành tinh, đã ngửi được khí tức cực kỳ bất an.

  "Không rõ lắm." Long Gia Long Hữu ở bên cạnh lắc đầu.

  "Đào ra xem sẽ biết." Ngụy Vô Quang - gia chủ Ngụy gia mở miệng, bị Lục Diệp bắt giữ tuyệt đối là sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời này của hắn. Thế nhưng thực lực của Lục Diệp cũng làm cho hắn kinh sợ, cho nên hắn không dám khinh thường hậu thủ mà Lục Diệp lưu lại.

  Sở Nhược Ngu ra lệnh, ngay sau đó động tĩnh mặt đất bị đào bới truyền ra, một vật hình trụ nhỏ nhắn tinh xảo, chất liệu cổ quái lọt vào trong tầm mắt mọi người.

  Trên vật hình trụ kia trải rộng hoa văn phức tạp, tuy rằng ở đây đều là cường giả đứng đầu ngũ đại gia tộc, nhưng đưa mắt nhìn tới, chỉ cảm thấy hoa văn kia huyền diệu đến cực điểm, lại cho người ta một loại cảm giác không thể phỏng đoán, không thể nói.