  "Thủ đoạn thật độc ác!" Khóe mắt Sở Nhược Ngu giật giật, thật sự không hiểu nổi, khách tới từ bên ngoài kia và Ngân Xà cốc có thâm cừu đại hận gì mà để lại hậu chiêu ác độc như vậy.

  "Mau lấy ra!" Có người gầm lên.

  Lúc này có người tiến lên, muốn nhổ Thiên Cơ Trụ ra.

  Vốn tưởng rằng là chuyện nhẹ nhàng, nhưng tu sĩ kia dù đã dùng hết khí lực toàn thân, cũng không lay động được Thiên Cơ Trụ.

  Bên cạnh có người không thể tin được, tiến đến xuất thủ tương trợ, vẫn là như thế.

  "Không tốt, vật này đã tương liên cùng địa mạch, khó có thể lay động!"

  Rốt cuộc có tu sĩ lớn tuổi kiến thức uyên bác nhìn ra manh mối.

  Vật nhỏ bé như vậy, không có lý do gì mấy tu sĩ ra tay cũng không được. Xuất hiện tình huống này chỉ có một khả năng, đó là vật ấy đã liên kết chặt chẽ với địa mạch, muốn lay động nó chẳng khác nào muốn lay động địa mạch Ngân Xà cốc.

  Đây hoàn toàn không phải là chuyện mà sức người có thể làm được!

  "Xong rồi!" Một suy nghĩ kinh hãi hiện lên trong đầu tất cả mọi người, những tu sĩ ở đây đều lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

  "Thù cái gì, oán cái gì!" Mắt Sở Nhược Ngu đầy tơ máu, thật sự không hiểu Ngân Xà cốc đắc tội thiếu niên kia từ khi nào, khiến đối phương hành động như vậy.

  Không chỉ có rất nhiều tu sĩ Ngân Xà cốc bên này kinh hãi tuyệt vọng.

  Bên phía Tu Di sơn cũng như vậy.

  Lưu Trinh Quan mới chết không lâu, khoảng thời gian gần đây tất cả các gia tộc lớn nhỏ trong Tu Di sơn đều bận tranh đoạt vị trí sơn chủ, việc này còn chưa kết thúc, dị biến đã sinh.

  Khi tu sĩ của ngũ đại gia tộc Ngân Xà cốc nhận thấy được Thiên Cơ Trụ bất phàm và hậu quả có thể dẫn phát, các tu sĩ của Tu Di sơn cũng phát hiện.

  Còn Tử Vi Đạo Cung bên kia... Ngược lại là không có phản ứng quá lớn.

  Vì lần đại chiến này, Tử Vi Đạo Cung đã dốc hết toàn lực, dù là tu sĩ có chút tu vi đều đã xuất chiến, lưu lại là người già yếu bệnh tật, hoặc là người bình thường chưa từng tu hành, cho nên ở linh phong lúc trước đám người Lục Diệp đã từng ở có thanh thế to lớn truyền ra, nhưng không ai dám tuỳ tiện tiến đến điều tra.

  Khi linh lực trong tứ đại bí cảnh bị thôn phệ, phong ấn của Thiên Cơ Trụ bị phá vỡ, Thiên Cơ Trụ nhỏ nhắn cũng đón gió mà lớn lên, giống như bốn cây măng mọc từ dưới đất lên, bỗng nhiên biến lớn, sau đó đứng vững giữa thiên địa.

  Đây tuyệt đối là Thiên Cơ Trụ cao lớn nhất mà đám người Lục Diệp từng thấy.

  Quy cách Thiên Cơ Trụ ở Cửu Châu gần như đều giống nhau, ước chừng chỉ cao bằng một người, nhưng lúc này Thiên Cơ Trụ từ trong tứ đại bí cảnh phá đất mà ra đã sớm cao hơn một người, hơn nữa còn đang không ngừng sinh trưởng theo lượng lớn thiên địa linh khí bị thôn phệ.

  Mặt ngoài Thiên Cơ Trụ, hoa văn phức tạp huyền ảo lúc mờ lúc tỏ, như từng đạo lưu quang di chuyển ở trên đó.

  Địa mạch khô kiệt, tiếp theo dẫn phát một loạt hậu quả không chịu khống chế.

  Chuyện khiến Ngân Xà cốc và Tu Di Sơn lo lắng nhất đã xảy ra, vốn dĩ vẫn luôn tự do trong hư không, không có chỗ ở cố định, đột nhiên lộ ra giữa thiên địa, cánh cửa mở rộng!

  Khi tin tức này truyền đến tai rất nhiều cường giả gia tộc trong Ngân Xà cốc và Tu Di sơn, một đám người chỉ cảm thấy trời đều sập xuống.

  Qua nhiều năm như vậy, bọn họ có thể không bị thi họa của Vô Song đại lục làm mệt mỏi, có thể không đếm xỉa đến tất cả mà chỉ lo thân mình, chỗ dựa đơn giản chính là tính đặc thù của bí cảnh.

  Chỉ cần trốn trong bí cảnh, Thi tộc sẽ không có cách nào bắt được bọn họ.

  Thậm chí ngay cả ngày thường mở cửa ra, bọn họ cũng đều cẩn thận từng li từng tí, cố gắng tránh bị Thi tộc phát hiện dấu vết.

  Bí cảnh đặc thù, chính là sự che chở lớn nhất của bọn họ.

  Nhưng hiện nay, khi linh lực của địa mạch bí cảnh trôi đi, tầng che chở duy trì ngàn năm này đột nhiên không còn sót lại chút gì, những người tham sống sợ chết như bọn họ cũng bại lộ ở trong Vô Song đại lục, chắc chắn là đả kích trí mạng đối với bọn họ.

  Trong tứ đại bí cảnh, bốn Thiên Cơ Trụ tiếp tục tăng trưởng, cho đến độ cao gần mười trượng, lúc này mới ngừng lại.

  Trong khoảng thời gian ngắn, địa mạch trong tứ đại bí cảnh hầu như bị thôn phệ không còn chút nào, linh khí trong bí cảnh cũng mỏng manh tới mức dường như không thể phát giác.

  Bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, trên linh phong bố trí Thiên Cơ Trụ, tám người tiểu đội Cửu Châu chiến đấu hăng hái đẫm máu.

  Tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

  Nhiệm vụ chuyến đi này đã đạt thành, Thiên Cơ Trụ đã sắp xếp xuống, còn muốn rung chuyển là không thể nào, dù là Kim Thi Vương Thi Sát toàn lực ra tay, cũng không có năng lực này.

  Lúc này, chuyện đám người Lục Diệp cần làm đương nhiên là phải nhanh chóng phá vây, rời khỏi nơi này!

  Tám người vẫn luôn cố gắng.

  Nhưng mà lúc đến thì dễ dàng, muốn đi đâu có đơn giản như vậy, đám Thi tộc khổng lồ bao vây tám người, trên trời dưới đất kín không kẽ hở, cục diện như thế, có thể nói là nửa bước khó đi.

  Hai người Dương Uyên và Cự Giáp chịu áp lực lớn nhất, toàn thân đỏ lên, giống như cua bị nấu chín, đó là dấu hiệu khí huyết đang sôi trào.

  Mọi người đều có thương thế nặng nhẹ không đồng nhất trên người.

  Cục diện trước mắt, đối với tám người mà nói, thực sự chính là tuyệt cảnh.