  Nhất là Ngân thi soái và Thiết thi soái ẩn nấp trong đám Thi tộc, có thể xuất thủ bất cứ lúc nào, đã đánh lén Ảnh Vô Cực rất nhiều lần.

  Mấy lần trước đều bị những người khác liên thủ hóa giải, nhưng lần này những người khác hoàn toàn không thể ra tay.

  Ảnh Vô Cực cũng vô thức kêu cứu, trong thoáng chốc, hắn đã bị kinh hãi lớn lao bao phủ, trước mặt cách đó không xa, còn ngươi Ngân thi soái hiện ra hào quang màu bạc, cứng rắn chịu một kích của hắn, bàn tay sắc bén đâm thẳng tới ngực hắn, khiến da thịt ở ngực hắn đau đớn như bị kim đâm.

  Hắn muốn bứt ra lui lại, nhưng đã không thể lui được nữa, ngay khoảnh khắc sinh tử này, hắn vô thức há miệng hô to một tiếng:

  "Bích Huyết lưu thiên cổ!"

  Dứt lời, một bàn tay lớn đã khoác lên vai hắn, mạnh mẽ phát lực, ngay sau đó Ảnh Vô Cực lập tức bay lên không, vô cùng kinh hiểm thoát được một kích trí mạng của Ngân thi soái.

  Một đao quang màu đỏ lóe lên rồi biến mất, theo sau đó là một giọng nói nhàn nhạt truyền ra.

  "Đan Tâm chiếu vạn năm!"

  Ảnh Vô Cực hơi ngẩn ra, còn có câu sau à? Hắn chưa bao giờ biết.

  Đám người Lã Thanh cũng im lặng, thời điểm khẩn trương nguy cấp như thế, hai người chơi trò quỷ gì vậy, lại còn có tâm tình ngâm tới đối lui?

  "Grào!" Tiếng rống giận dữ truyền ra.

  Ngân thi soái bị Bàn Sơn Đao chém bị thương một tay lập tức lui vào trong đám Thi tộc, không thấy bóng dáng, chỉ có tiếng gầm nhẹ không ngừng, hiển lộ rõ ràng nội tâm phẫn nộ và kiêng kị của hắn.

  Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp thở phào, đã có cảm giác nguy cơ lớn lao bao phủ lấy hắn.

  Ngay lập tức, cảm giác của hắn phóng đại đến cực hạn, chợt quay đầu, chỉ thấy trong đám xác chết có một cương thi dung mạo không có gì đặc biệt đấm một quyền về phía hắn.

  Rõ ràng chỉ là một quyền đơn giản tự nhiên, lại có cảm giác trời long đất lở đánh úp tới trước mặt.

  Trong mắt cương thi kia hiện lên ánh sáng màu vàng.

  Lục Diệp nhấc đao chém về phía hắn, cánh tay phải cầm đao đột nhiên nhô lên trong chớp mắt, trong phút chốc, ba đao chém xuống.

  Nhất Thiểm!

  Liên Trảm!

  Ứng đối với loại nguy cơ đột phát này, loại kỹ xảo chiến đấu đơn giản này có thể phát huy kỳ hiệu nhất. Tuy Bá Đao thức thứ nhất có uy lực cường đại, nhưng giờ phút này hắn đã không kịp tụ tập linh lực thúc giục.

  Bàn Sơn Đao gia trì thêm Phong Duệ linh văn chém lên người đối phương, không còn sắc bén như chém dưa thái rau, đánh đâu thắng đó như trước kia, chỉ để lại một vết thương nhàn nhạt bên ngoài thân Thi tộc kia, xuyên thấu qua vết thương, kim quang xương cốt hiện ra, lọt vào trong mắt.

  Mà một quyền này của đối phương lại đánh vào trên ngực Lục Diệp.

  Lục Diệp cảm giác trái tim của hắn lúc này đều ngừng đập, thân hình như bao tải rách bay ngược ra ngoài, đụng vào trên người Ảnh Vô Cực đang kinh hồn bất định ở phía sau, khiến hắn phải kinh hô.

  Thi tộc kia đắc thủ, thuận thế muốn đuổi tận giết tuyệt.

  "Mơ tưởng!" Rốt cuộc thì Lan Tử Y ở bên cạnh cũng ra tay, hai đao vũ động, cả người như hóa thành con quay xoay tròn, từng đạo đao quang như cuồng phong bạo vũ trút xuống, không ngừng chém ra.

  Lại có Mộc Khinh Vân ngự sử phi kiếm mà tới, kiếm quang lăng liệt.

  Tiếng vang đinh đinh đang đang truyền ra, đôi mắt đẹp của Lan Tử Y biến sắc, khoảnh khắc này nàng cảm giác thứ mình chém không phải là một Thi tộc, mà là một kiện bảo vật cực kỳ kiên cố, cảm giác chém trong tay truyền đến làm cho nàng hiểu được, thân thể của đối thủ này vô cùng kiên cố.

  Một bàn tay khô héo xuyên qua lưỡi đao và kiếm quang sắc bén, song quyền nguyên thủy nhất, cổ xưa nhất cùng xuất hiện, thân hình Lan Tử Y ngã xuống, Mộc Khinh Vân bị phá nhân kiếm hợp nhất, khí tức chấn động.

  "Kim Thi Vương!"

  Cho tới giờ phút này, giọng nói của Lã Thanh mới truyền ra, nhận ra thân phận của Thi tộc thoạt nhìn không chút thu hút này.

  Nghe đồn Thi Sát vốn là một đệ tử bình thường của Hồn Thiên Thánh Điện, nhưng sau khi Vô Song đại lục thiên biến không biết gặp phải tao ngộ như thế nào, lại hóa thành Thi tộc.

  Hắn là Thi tộc đầu tiên của toàn bộ Vô Song đại lục, bây giờ tất cả Thi tộc của giới này đều lấy hắn làm ngọn nguồn để phát triển.

  Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung vẫn luôn coi việc chém giết Kim Thi Vương trở thành nhiệm vụ quan trọng nhất, cũng từng nhiều lần chủ động xuất kích.

  Nhưng chưa từng có lần nào thành công, những tu sĩ Đạo Cung chết trận còn chưa từng thấy mặt Kim Thi Vương.

  Có thể nói là cực kỳ bi ai.

  Trước đó, khí tức của Kim Thi Vương khôi phục, khí cơ tràn ngập, mọi người biết đây tuyệt đối là tồn tại cấp bá chủ.

  Lúc này giao thủ mới phát hiện cho dù là ở trong cấp bá chủ, Kim Thi Vương cũng tuyệt đối là tồn tại đứng đầu!

  Thi tộc đầu tiên của Vô Song đại lục, thời gian ngàn năm ẩn núp tu dưỡng, đã để thực lực của hắn trưởng thành đến trình độ không thể tưởng tượng nổi.

  Lục Diệp bất ngờ bị đánh lui thụ thương, Lan Tử Y và Mộc Khinh Vân ra tay trợ giúp cũng không thể lập công, Kim Thi Vương có dung mạo bình thường giờ phút này giống như một dòng nước lũ, xé mở một lỗ hổng trong hàng ngũ tiểu đội Cửu Châu, cuốn theo uy thế khủng bố muốn hủy diệt tất cả.