  Thân là một trong tứ đại thánh điện, từ ngàn năm trước Hồn Thiên Thánh Điện chính là nơi bắt đầu dưỡng thi khổng lồ nhất của Thi tộc, cũng bồi dưỡng vô số tộc nhân ưu tú cho Thi tộc, dưới trướng Thi Sát hiện giờ có thể có đại quân Thi tộc khổng lồ kia, không thể bỏ qua công lao của bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Nhưng đối với Thi tộc mà nói, một nơi như thánh địa, bây giờ linh mạch khô kiệt, thiên địa linh khí cũng mỏng manh vô cùng.

  Làm sao Thi Sát có thể dễ dàng tha thứ?

  Hắn nhìn thấy thực lực của đám người tiểu đội Cửu Châu, biết sự cường đại của những người này, cho nên hắn ẩn nấp trong đám thi quần để ra tay bất cứ lúc nào, mặc dù không có thu hoạch, nhưng cũng phá được trận liệt của tiểu đội Cửu Châu, không tính là không có thu hoạch.

  Chỉ cần để hắn giết một hai người trong số đó, vậy hắn có lòng tin có thể bắt được tất cả mọi người. Đại quân Thi tộc như nước thủy triều cũng không phải ngồi không, thực lực của những Nhân tộc này có mạnh hơn nữa cũng đừng mơ tưởng lật ra sóng gió gì!

  Đối mặt với một kích này của hắn, Mộc Khinh Vân không thể lui được nữa, liên tục thúc giục phi kiếm, từng đạo kiếm quang cắt phá hư không, quét về phía Thi Sát, đánh cho thân hình Thi Sát chấn động mạnh, để lại từng vết kiếm trên người hắn. Nhưng thân thể Thi Sát cứng rắn vô cùng, tuy những vết kiếm kia tinh mịn, lại khó làm tổn thương căn bản.

  Kiếm tu vốn nổi danh về sát phạt, càng không nói tới kiếm tu đỉnh tiêm như Mộc Khinh Vân, nhưng cho dù là thủ đoạn của hắn, cũng không có cách nào tạo thành thương tổn thật sự cho Thi Sát, có thể thấy được thân thể Thi Sát cứng rắn đến mức nào.

  Khí tức tử vong ập tới trước mặt, ngay tại thời khắc nguy cơ này, một bóng người như thiết tháp đâm ngang ra, ngăn ở giữa Mộc Khinh Vân và Thi Sát.

  Dương Uyên!

  Thân hình vạm vỡ giống như một đạo bình chướng không thể phá hủy, mang đến cảm giác an toàn lớn lao cho người ta tại thời khắc mấu chốt này, một thân huyết khí và linh lực cuồn cuộn đan xen, cầm một đại thuẫn cấp bậc pháp khí trong tay, chắn ngang trước người.

  Ngang nhiên đỡ được một kích trí mạng này của Thi Sát!

  Cho đến lúc này, Mộc Khinh Vân mới thở phào một hơi, khoảnh khắc vừa rồi, hắn gần như cho là mình chết chắc!

  Nhưng mà tâm thần vừa mới thả lỏng, đã có tiếng vang lạ truyền ra, Mộc Khinh Vân và Dương Uyên đồng thời biến sắc.

  Răng rắc răng rắc... Trên pháp khí đại thuẫn chắn ngang trước người Dương Uyên truyền ra tiếng nứt vỡ, thế mà bị năm ngón tay Thi Sát cứng rắn đâm ra năm lỗ thủng, móng tay hiện ra ánh sáng lạnh lẽo đâm thủng vách chắn của đại thuẫn, in vào tầm mắt.

  "Không thể nào!" Con ngươi Dương Uyên phóng đại, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

  Không có thời gian để hắn chấn kinh, hào quang trên pháp khí đại thuẫn nhanh chóng ảm đạm, linh tính mất nhiều, mà bàn tay to của Thi Sát trực tiếp xuyên qua đại thuẫn, móng tay sắc bén hung hăng đâm vào ngực Dương Uyên.

  Thân là thể tu, thể phách thiên chuy bách luyện của Dương Uyên đủ để cứng rắn đối kháng thuật pháp của pháp tu cùng cấp bậc, nhưng thể phách hắn lấy làm kiêu ngạo giờ phút này lại không chịu nổi một đòn như tờ giấy.

  Hắn cảm thấy đau đớn truyền đến từ ngực, e rằng ngay sau đó, sẽ bị móng tay sắc bén của Thi Sát đâm thủng trái tim, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

  Một bóng dáng như bị ngọn lửa bao vây đột nhiên vọt ra từ bên cạnh hắn, thân hình bay lên không xoay tròn, đao quang sáng ngời như sao trời chém thẳng về phía cổ Thi Sát!

  Uy lực của một đao này còn chưa bộc phát ra toàn bộ, con ngươi hiện ra kim quang của Thi Sát hơi co lại một chút, hắn rõ ràng cảm nhận được uy hiếp từ trong một đao này.

  Một đao này có lẽ sẽ không lấy tính mạng của hắn, nhưng nếu bị một đao như vậy chém trúng, cũng sẽ không dễ chịu.

  Cho nên khi một đao kia chém ra, Thi Sát gần như bứt ra ngay mà không do dự chút nào, ngay sau đó biến mất trong thi quần khổng lồ, khí tức thu liễm, không thấy bóng dáng.

  Bóng người từ trên trời giết xuống rơi xuống trước mặt Dương Uyên, chính là Lục Diệp, một đao thuận thế chém chết một đám Thi tộc phía trước.

  Dương Uyên hơi lảo đảo, toàn thân lạnh lẽo. Vừa rồi, nếu Lục Diệp ra tay muộn một xíu nữa, lúc này hắn đã chết rồi.

  Từ khi Ảnh Vô Cực gặp nạn, mọi người trong tiểu đội Cửu Châu đã gấp rút tiếp viện cho nhau, đến lúc này Thi Sát mới rút lui, trước sau chỉ mới năm hơi thở mà thôi.

  Nhưng năm hơi thở này lại khiến mấy người ở đây gặp phải nguy hiểm sinh tử mấy lần.

  Khóe miệng Lục Diệp rõ ràng có vết máu tươi rỉ ra, một quyền kia của Thi Sát cũng không phải dễ chịu gì.

  Khí tức của Dương Uyên cũng trở nên bất ổn, mặc dù Thi Sát không thể lấy đi tính mạng của hắn, nhưng đã trực tiếp thương tổn đến hắn, vừa làm hắn bị thương đồng thời rót bản nguyên thi độc vào trong cơ thể hắn.

  May mắn trước khi đến, tất cả mọi người đều từ lấy linh đan mà Hoa Từ đặc biệt luyện chế.

  Bản thân Hoa Từ có thể giải bản nguyên thi độc, nhưng đan dược luyện chế ra lại không lợi hại như vậy, công hiệu của nó chỉ có thể áp chế bản nguyên thi độc bộc phát, để tu sĩ trúng bản nguyên thi độc có nhiều thời gian tìm cách trị liệu hơn.