  "Sợ là chúng ta phải chết ở chỗ này, ngươi có cảm tưởng gì?"

  Ngược lại, bọn hắn không có ý oán trách Lục Diệp. Trước khi xuất phát hành động, mọi người đã biết lần này rất nguy hiểm, chỉ là không ngờ thế cục lại ác liệt đến mức độ này.

  Đi theo Lục Diệp cùng nhau hành động, là ý nguyện của cá nhân, bởi vậy mà dẫn phát đủ loại hậu quả, Lã Thanh cũng không muốn Lục Diệp phụ trách.

  Đều là nhân trung long phượng của tu sĩ Cửu Châu thế hệ này, vẫn phải có chút đảm đương và giác ngộ ấy.

  Chỉ là sinh tử trước mắt, hắn không nhịn được muốn tìm chút an ủi.

  "Ta không dám nghĩ gì hết!"

  Lục Diệp vung đao không ngừng, ánh đao màu đỏ lửa chớp tắt bất định, mỗi một đao chém ra đều có lượng lớn Thi tộc bổ nhào xuống đất, Thi tộc bị chém chết trước mặt chồng chất như núi, nhưng vẫn không ngừng có Thi tộc chen chúc mà đến.

  "Thật là xui xẻo, lại phải chết chung với cái tên này!" Lã Thanh Du thở dài một hơi.

  "Ha ha ha, sảng khoái, sảng khoái!" Phong Như Liệt lại như phát cuồng, nếu không phải có Cự Giáp bên cạnh kéo hắn lại, e là người này đã xông ra ngoài.

  "Lục Nhất Diệp, thật ra lão tử nhịn ngươi rất lâu rồi!"

  Hai thanh loan đao trong tay Ảnh Vô Cực tung bay, vừa giết Thi tộc vừa kêu la phát tiết, tựa như nếu không nói thì sẽ không còn cơ hội nữa:

  "Ỷ vào thực lực cường đại của mình mà vênh mặt hất hàm sai khiến người khác, ngươi là cái thá gì? Nếu không phải đánh không lại ngươi, lão tử đã sớm đánh ngươi quỳ trên mặt đất kêu gia gia!"

  "Ha ha ha!"

  Lã Thanh cười to:

  "Người tu hành, thực lực vi tôn, Ảnh Vô Cực ngươi luẩn quẩn trong lòng rồi!"

  "Ngươi chưa từng ở riêng với hắn, nếu ở chung một chỗ với hắn, ngươi sẽ biết tên này rất đáng giận, việc bẩn việc mệt gì cũng chỉ huy người khác đi làm, tự mình trốn ở phía sau hưởng phúc, nghĩ đến việc Ảnh Vô Cực ta cũng là rồng trong loài người, tên này quá khinh người, thực sự đáng giận, đáng hận!"

  Lã Thanh ung dung nói:

  "Cẩn thận hắn chém ngươi một đao ngay bây giờ."

  Ảnh Vô Cực cứng cổ:

  "Sợ cái gì chứ, dù sao cũng là chết sớm hay chết muộn mà thôi!"

  "Có can đảm!" Lã Thanh tán thưởng Ảnh Vô Cực.

  Ảnh Vô Cực lại thở dài một tiếng:

  "Lục Nhất Diệp, mặc dù nhân phẩm của ngươi không được tốt lắm, nhưng nói cho cùng cũng đã cứu ta mấy lần, ta sợ là không có cách nào báo đáp ân cứu mạng mấy lần kia, đợi kiếp sau có cơ hội lại báo đáp ngươi."

  "Làm trâu làm ngựa?" Lã Thanh trêu chọc.

  "Nghĩ hay lắm, nói không chừng kiếp sau là ta tới cứu tính mạng hắn!" Rõ ràng Ảnh Vô Cực có chút mặc sức tưởng tượng đối với kiếp sau của mình.

  "Các ngươi có sức nói nhiều như thế, không bằng giết thêm Thi tộc!" Lan Tử Y có chút nghe không nổi nữa, tuy đám người vẫn anh dũng giết địch, gian nan chống cự, nhưng bầu không khí kỳ quái này là sao?

  Đúng lúc này, dị biến nổi lên.

  Vốn Thi tộc bị giết, chính là bị giết.

  Nhưng giờ này khắc này, sau khi mọi người chém giết Thi tộc, trên thân những Thi tộc kia lại tỏa ra một chút quang mang như đom đóm, tiếp theo truy tinh đuổi nguyệt rơi vào mu bàn tay mọi người.

  Tình huống Lã Thanh thúc giục thuật pháp giết địch là rõ ràng nhất, lượng lớn điểm sáng bay tới từ bốn phương tám hướng, rơi vào trong mu bàn tay của hắn rồi biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo chính là Lục Diệp.

  Tám người đều không nhịn được ngơ ngác một chút.

  "Đây là..."

  Ngay sau đó, tất cả mọi người kịp phản ứng, vội vàng đắm chìm tâm thần, cảm giác ấn ký chiến trường của mình.

  Ngay sau đó, tám người đều lộ vẻ vui mừng.

  Từ khi đi vào Vô Song đại lục thì ấn ký chiến trường không có phản ứng, rốt cuộc bây giờ đã khôi phục.

  Sở dĩ trước đó không có phản ứng, rõ ràng là bởi vì nơi này đã vượt ra khỏi phạm vi Thiên Cơ Cửu Châu có thể bao phủ, Vô Song đại lục cũng không thuộc Cửu Châu, mà là thuộc về một giới vực khác không có chút liên quan nào với Cửu Châu, cho nên ấn ký chiến trường vô dụng.

  Giờ phút này ấn ký chiến trường có phản ứng, đã nói rõ một chuyện.

  Thiên Cơ Cửu Châu đả thông liên hệ với Vô Song đại lục!

  Điều này khiến tất cả mọi người ý thức được một chuyện.

  Suy đoán trước đó của Lục Diệp là đúng, sau khi bố trí bốn cây Thiên Cơ Trụ bị phong tồn vào trong bốn đại bí cảnh, hấp thu thôn phệ lực lượng địa mạch và thiên địa linh khí trong bí cảnh là có thể xác định vị trí chính xác của Cửu Châu ở Vô Song đại lục, tiếp theo thành lập liên hệ nên có.

  Cho nên ấn ký chiến trường có phản ứng, cho nên đám người giết Thi tộc sẽ có chút quang mang bay xuống bên trong ấn ký.

  "Chiến công! Đây là chiến công!" Ảnh Vô Cực phấn chấn, bởi vì hắn phát hiện thứ mà chút quang mang này mang đến cũng không phải là công huân, mà là chiến công có giá trị lớn hơn!

  Chỉ trong chốc lát ngắn ngủi, hắn đã đạt được mấy trăm điểm chiến công.

  Cho dù là đối với người như bọn họ, muốn thu được chiến công cũng không dễ dàng, dù sao cấp độ Vân Hà cảnh quá thấp, chỉ có ở một số trường hợp đặc biệt mới có thể thu hoạch chiến công, cho nên sau khi phát hiện chém giết Thi tộc có thể thu hoạch chiến công, có thể biết trong lòng Ảnh Vô Cực phấn chấn cỡ nào.

  Ngay sau đó là ảo não, trước khi ấn ký chiến trường có phản ứng, số lượng Thi tộc hắn giết cũng không ít, nhưng mà không thể thu hoạch được chút chiến công nào.