  Vân Hà tranh bá đã kết thúc hơn một tháng, nên tấn thăng Chân Hồ đều đã tấn thăng Chân Hồ, bây giờ là thời điểm một nhóm tu sĩ Vân Hà cảnh mới tranh đấu, hơi có tu vi đang cố gắng lắng đọng nội tình bản thân, chuẩn bị cho lần Vân Hà tranh bá tiếp theo, tu sĩ mới vào Vân Hà chiến trường thì đang cố gắng tăng lên, đuổi theo bước tiến của tiền nhân.

  Trong hoàn cảnh tu hành lớn ở Cửu Châu, có hai nơi bảo địa là Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường bồi dưỡng tu sĩ, nhiều đời tuổi trẻ tuấn ngạn như sóng lớn sông lớn, sóng sau đẩy sóng trước, cuồn cuộn không ngừng, cuồn cuộn chảy dài.

  Trước Thiên Cơ Trụ của thương minh, bốn phương tám hướng, sắp xếp bốn hàng dài, trong lúc các tu sĩ chờ đợi, người quen biết cũng châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

  Mặc dù Vân Hà tranh bá đã qua hơn một tháng, nhưng đến nay vẫn là đề tài nói chuyện trong miệng không ít tu sĩ.

  Nhất là Lục Diệp đoạt được vị trí đầu bảng, tu sĩ Vân Hà tầng tám đã sáng tạo ra kỳ tích từ xưa đến nay chưa từng có, nhất định sẽ ghi khắc cho người đến sau.

  Có rất nhiều người sớm đã quen thuộc hắn, cũng có rất nhiều người không quen thuộc hắn, tất nhiên đều bị người có ý đào ra.

  Nhìn chung con đường tu hành thực sự chính là một bộ lịch sử huyết lệ không ngừng chống lại trận doanh Vạn Ma lĩnh, mà hắn đi tới chỗ nào, nơi đó sẽ phong ba không ngừng, náo nhiệt vô cùng.

  Cái tên Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê Tam Tai cũng nhanh chóng lan truyền.

  "Nói ra thì thời gian gần đây không có tin tức của Lục Nhất Diệp kia." Có người bỗng nhiên mở miệng.

  "Sao vậy, nhớ hắn à?"

  "Không không không, chỉ là chung quy nhân vật như vậy phải lên như diều gặp gió, lưu danh sử sách, chú ý nhiều một chút sẽ không sai."

  "Tên kia đoạt đứng đầu bảng Vân Hà tranh bá, có khoảng hai mươi linh ký màu vàng, e rằng đang bế quan tu hành, hoặc là đã tấn thăng Chân Hồ."

  "Vậy thì đáng tiếc, thiếu Lục Nhất Diệp, e là sau này Vân Hà chiến trường sẽ bớt đi rất nhiều náo nhiệt."

  "Tai tinh như thế, rời đi càng sớm chẳng phải tốt hơn sao? Hắn rời Vân Hà chiến trường, tự có cường giả lợi hại hơn đi thu thập hắn."

  "Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tốc độ tu vi của hắn tăng lên thực sự rất nhanh, thật sự là tiện sát người bên cạnh."

  "Cơ duyên nhiều mà thôi, nếu chúng ta cũng có nhiều cơ duyên như vậy, tất nhiên tốc độ tu vi tăng lên sẽ không chậm hơn hắn."

  "Nói thì dễ, nhưng sao cơ duyên có thể nói gặp là gặp được, chính là bởi vì khó được, cho nên mới phải... Chuyện gì thế?"

  Tiếng trò chuyện náo nhiệt im bặt, tất cả tu sĩ đang xếp hàng chờ đợi giao dịch đều kinh ngạc nhìn Thiên Cơ Trụ trước mặt.

  Các tu sĩ ở gần đó không nhịn được lui về sau mấy bước.

  Chỉ vì Thiên Cơ Trụ nơi đây chưa từng có bất cứ dị thường nào đột nhiên tỏa sáng hào quang, trong ánh mắt dò xét kinh nghi bất định của một đám tu sĩ, trên Thiên Cơ Trụ bỗng nhiên lóng lánh ra từng đường vân phức tạp, hào quang trên những đường vân kia chảy xuôi, tiếp theo tán ra, hội tụ trong hư không trước Thiên Cơ Trụ.

  Trong chốc lát, một cánh cửa ánh sáng hình bầu dục, cao ba trượng, đủ để chứa bốn người sóng vai đi qua in vào trong tầm mắt mọi người.

  Toàn trường yên tĩnh, toàn bộ đại điện tầng một Thiên Cơ thương minh, ánh mắt mọi người đều tập trung ở đây.

  Thậm chí việc này còn kinh động đến cường giả thương minh tọa trấn nơi này, một nam tử trung niên gầy gò, vẻ mặt không vui không buồn chớp động thân hình mà đến, dừng ở trước quang môn, ngưng thần dò xét.

  Có quản sự thương minh tận mắt thấy cánh cửa thành hình, lập tức tiến lên báo cáo tình huống.

  Nam tử trung niên kia vừa lắng nghe, vừa như có điều suy nghĩ nhìn quang môn, ở sâu trong nội tâm có rất nhiều điều khó hiểu.

  Trước Thiên Cơ Trụ của thương minh, sao lại xuất hiện một cánh cửa?

  Cánh cửa này thông đến nơi nào?

  Trước kia chưa bao giờ phát sinh chuyện ly kỳ như vậy.

  "Ta đi xem một chút." Nam tử trung niên có tu vi cường đại, dặn dò quản sự bên cạnh một tiếng, cất bước đi đến cánh cửa.

  Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, giống như đâm vào trên một vách tường vô hình.

  Hắn không khỏi lui trở về, trong lòng hiểu ra, cánh cửa này chỉ có thể để cho tu sĩ Vân Hà cảnh đi xuyên qua, mặc dù bây giờ mặt ngoài hắn chỉ là tu vi Vân Hà cảnh, nhưng trên thực tế hắn lại là một vị Chân Hồ cảnh, dĩ nhiên không cách nào thông hành.

  "Vị tiền bối này, tình huống cánh cửa này là thế nào?" Có tu sĩ mở miệng hỏi.

  Lúc này, nam tử trung niên rõ ràng nhận được một ít tin tức, đang điều tra ấn ký chiến trường của mình, ngay sau đó lông mày hắn giương lên.

  Bởi vì rất nhiều tin tức đưa tới nói cũng không phải chỉ có thương minh nơi này xuất hiện cánh cửa, mà rất nhiều nơi trong thương minh đều xuất hiện cánh cửa. Còn chuyện có phải tình huống này trải rộng toàn bộ Vân Hà chiến trường hay không, bây giờ thời gian ngắn ngủi, tạm thời không cách nào xác định.

  Nhưng mở cánh cửa ở nơi như thế này, hiển nhiên không phải chuyện gì xấu.