  Có người yên lặng uống rượu, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người chẳng thèm ngó tới...

  Dù nhìn ra thái độ ngồi ngay ngắn của Lưu Trinh Quan chỉ là qua loa, không có bất kỳ câu trả lời chính diện, cũng không hề nhụt chí, vẫn không ngừng khuyên bảo.

  Bởi vì chỉ cần có một tia khả năng, nàng cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

  "Lưu sơn chủ, ba đại bí cảnh Nhân tộc đúng là tự do trong hư không, mờ mịt vô tung, nhưng cuộc sống như vậy có thể kéo dài bao lâu? Ngàn năm trước, Nhân tộc Vô Song đại lục hưng vượng, nhìn lại hôm nay, nếu thật sự có một ngày cứ điểm Nhân tộc bên ngoài chết sạch, sao ba đại bí cảnh có thể chỉ lo thân mình? Cứ điểm Nhân tộc bên ngoài có cùng một nguồn gốc với bí cảnh, nên cùng tiến cùng lui với nhau, Lưu sơn chủ, kính xin suy nghĩ kỹ!"

  Bàng Huyễn Âm khẩn thiết nói, ánh mắt chân thành, thần thái đoan chính.

  Cuối cùng bổ sung:

  "Nếu như Tu Di sơn nguyện liên thủ với Tử Vi Đạo Cung ta, Đạo Cung nguyện làm lính hầu, nhìn xem ngàn năm đã hàng, còn có thể quét sạch yêu ma quỷ quái trong thiên địa này hay không!"

  Ở vị trí đầu tiên phía trên, Lưu Trinh Quan đặt chén rượu trong tay xuống, thở ra một hơi, gật đầu nói:

  "Bàng cung chủ nói có lý, nhưng việc này có quan hệ trọng đại, một mình Lưu mỗ không thể làm chủ, cần phải triệu tập các vị túc lão trong núi, cùng nhau thương thảo, bây giờ cung chủ muốn ta đưa ra câu trả lời thuyết phục, Lưu mỗ cũng rất khó xử."

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Sơn chủ có lòng này là tốt, cũng là may mắn của Nhân tộc ở Vô Song đại lục ta."

  "Nhưng mà..."

  Lưu Quan Quan hơi híp mắt lại, ánh mắt nhìn Bàng Huyễn Âm:

  "Lưu mỗ có một chuyện không hiểu, còn mời Bàng cung chủ giải thích nghi hoặc."

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Mời Lưu sơn chủ nói."

  "Phương pháp suy tính cánh cửa của ba đại bí cảnh Nhân tộc đều là cơ mật, không biết Bàng cung chủ biết được phương pháp thôi diễn cánh cửa Tu Di sơn ta ở đâu? Lại dùng thủ đoạn gì để mở cánh cửa Tu Di sơn ta!"

  Đúng như lời Bàng Huyễn Âm đã nói với Lục Diệp trước đó, mặt ngoài Lưu Trinh Quan này hào sảng, thật ra tâm cơ thâm trầm, ban ngày không đề cập tới chuyện bọn hắn cưỡng ép xông cửa xông vào, nhưng cũng sẽ luôn có lúc làm khó dễ.

  Cưỡng ép xông vào cửa nhà người khác, dù sao việc này cũng là phạm vào kiêng kị.

  Nếu tất cả mọi người đều làm như vậy, vậy về sau bí cảnh cũng chẳng cần nhắc đến an toàn nữa.

  Bữa tiệc đón gió tối nay, ngoài sáng trong tối có rất nhiều cường giả của Tu Di sơn đang rình rập, hiển nhiên là Tu Di sơn đã chuẩn bị tốt vẹn toàn.

  Bàng Huyễn Âm cũng biết, nếu không thể cho đối phương một câu trả lời thuyết phục, vốn đã không có nhiều hy vọng liên thủ mà có thể đi ra khỏi nơi này hay không cũng là chuyện khác.

  Đương nhiên, bên phía Tu Di sơn không thể giết bọn họ, Lưu Trinh Quan sẽ không nguyện ý đi đắc tội Tử Vi Đạo Cung.

  "Tiếu lão!" Bàng Huyễn Âm hô một tiếng.

  Tiếu lão đứng dậy, cất bước tiến lên, lấy ra một bảo vật hình dáng vòng vàng, hai tay dâng lên, mở miệng nói:

  "Truyền thừa Tu Di sơn đứt gãy, rất nhiều ghi chép đã sớm mất đi, sơn chủ có thể không rõ lắm, năm đó khi chế tạo bí cảnh Tu Di sơn, tổ tiên Tử Vi Đạo Cung ta đã xuất ra một phần lực, cho nên tổ tiên từng lưu lại vật này và phương pháp thôi diễn, để ngày sau Tu Di sơn có gì bất trắc, Tử Vi Đạo Cung ta có thể kịp thời ra tay giúp đỡ."

  Tiên tổ Tử Vi Đạo Cung lưu lại bảo vật vòng vàng này xuất phát từ loại mục đích nào, đã không thể nào khảo chứng, nhưng chắc chắn sẽ không như Tiếu lão nói.

  Trong lúc hắn nói chuyện, có tu sĩ của Tu Di sơn lấy vòng vàng từ tay hắn dâng cho Lưu Trinh Quan. Lưu Trinh Quan cầm vòng vàng trên tay, lật qua lật lại để điều tra, nhưng cũng không nhìn ra quá nhiều manh mối.

  Tiếu lão lại mở miệng nói:

  "Lần này tự tiện xông vào Tu Di sơn, đúng là bất đắc dĩ, nhưng xin Lưu sơn chủ yên tâm, bảo vật tổ tiên Đạo Cung ta lưu lại chỉ có một món này, phương pháp thôi diễn cánh cửa Tu Di sơn cũng chỉ có một mình lão hủ biết, bây giờ vật này đã dâng lên, ngày sau sẽ không còn ai có thể tự tiện xông vào cánh cửa Tu Di sơn nữa."

  Lưu Trinh Quan khẽ vuốt cằm:

  "Tổ tiên Đạo Cung thật sự là nhân kiệt, vật này huyền diệu, ta lại không nhìn ra manh mối gì, điều Tiếu lão nói, Lưu mỗ tin, nhưng..."

  Hắn giương mắt nhìn về phía Tiếu lão:

  "Tu Di sơn ta nhận vật này, ngày sau dù không ai có thể cưỡng ép xông vào cánh cửa, nhưng phương pháp thôi diễn cánh cửa phải thu như thế nào? Kính xin Tiếu lão dạy ta!"

  Tiếu lão nói:

  "Lão hủ tự biết giữ mồm giữ miệng, lão hủ cũng sẽ không truyền thừa phương pháp thôi diễn kia nữa."

  Lưu Trinh Quan chầm chậm lắc đầu:

  "Không phải là không tin Tiếu lão, chỉ là việc này trọng đại, không được phép có một chút sai lầm."

  "Vậy sơn chủ nghĩ nên làm thế nào?"