  Bình thường cánh cửa như vậy đều đi thông một bí cảnh nào đó, mà loại địa phương bí cảnh này là nơi các tu sĩ thích lịch lãm rèn luyện nhất, bởi vì ở nơi đó có khả năng thu được chiến công rất lớn!

  Mới vừa rồi còn có người nói cơ duyên khó có được, ai ngờ ngay sau đó đã có một cánh cửa bí cảnh xuất hiện ở trước mắt, đây thật đúng là nói cái gì liền đến cái đó.

  Lúc này có người tính tình nóng nảy không kiềm chế được, lách mình đi ra khỏi đám người, bước nhanh về phía cánh cửa.

  Cơ duyên khó có được, gặp được thì tất nhiên phải nắm chắc.

  Đương nhiên nam tử trung niên sẽ không ngăn cản, cũng không cần thiết phải ngăn cản, mặc dù không biết cánh cửa thông hướng nơi nào, sau cánh cửa có hung hiểm gì, nhưng tu sĩ tu hành, vốn có rất nhiều bụi gai nhấp nhô, trước giờ đều không phải là chuyện thuận buồm xuôi gió.

  Hắn chỉ mở miệng nói:

  "Nếu gặp nguy hiểm sau cánh cửa, thương minh sẽ không chịu trách nhiệm, các vị tự trọng!"

  Ai còn để ý đến hắn?

  Sau khi tu sĩ đầu tiên bước vào cửa, bóng dáng biến mất, rất nhiều tu sĩ bốn phương tám hướng chen chúc đi về phía cửa, giống như sợ đi chậm thì chỗ tốt sẽ bị người khác cướp đi.

  Ở trong thương minh khắp nơi trên Vân Hà chiến trường gần như đồng thời phát sinh tình huống như vậy, những tu sĩ vốn chỉ đến thương minh mua bán ít đồ như tre già măng mọc tràn vào từng cánh cửa đứng sừng sững ở trước Thiên Cơ Trụ.

  ...

  Vô Song đại lục, bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  "Chiến công, đây là chiến công!" Giọng nói phấn chấn của Ảnh Vô Cực vang lên, bởi vì hắn phát hiện sau khi giết chết những Thi tộc kia, mình lại có thể thu hoạch được chiến công trân quý!

  Những người khác cũng phát hiện, trong lòng đều chấn động.

  Lã Thanh dội một chậu nước lạnh:

  "Có mạng cầm thì cũng phải có mạng mới tiêu được!"

  Sự nhiệt tình và kích động trong lòng mọi người bị dội cho lạnh thấu tim.

  Cục diện bây giờ, mọi người gần như lâm vào tuyệt cảnh, tạm thời không đề cập tới chuyện trên thân mỗi người đều có thương thế nặng nhẹ không đồng nhất, trong tám người đã có bốn người trúng bản nguyên thi độc.

  Chỉ có Lục Diệp, Lan Tử Y, Mộc Khinh Vân và Cự Giáp tạm thời không bị bản nguyên thi độc quấy nhiễu.

  Nếu bốn người khác không thể nhanh chóng thoát khỏi nơi này đi tìm Hoa Từ trị liệu, sớm muộn gì cũng bị chuyển hóa thành một phần tử của Thi tộc, mà bọn họ càng thúc giục linh lực, hiệu quả áp chế linh đan càng kém, thời gian thi độc bộc phát lại càng sớm.

  Một khi bốn người bọn họ bị chuyển hóa thành Thi tộc, vậy tất nhiên bốn người còn lại cũng không có kết cục tốt gì.

  Cuối cùng vẫn là cùng đường mạt lộ!

  Hiển nhiên Kim Thi Vương Thi Sát kia cũng nhìn ra điểm này, cho nên từ sau khi bị Lục Diệp bức lui đã không hiện thân nữa, thậm chí ngay cả Ngân thi soái và Thiết thi soái cũng không còn đến đây quấy rầy, chỉ có Thi tộc mênh mông nhiều như thủy triều dâng trào vọt tới.

  Gần như ngay khi tám người của tiểu đội Cửu Châu vô kế khả thi, chỉ có thể nghe theo mệnh trời, cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện từng đạo dao động linh lực bất thường.

  Mọi người đều giật mình, vội vàng đưa mắt sang dò xét.

  Chỉ thấy trên Thiên Cơ Trụ cao mười trượng bên cạnh, lưu quang chớp động không ngừng, thậm chí ngay cả bản thân Thiên Cơ Trụ này cũng chấn động kịch liệt.

  Tình huống gì đây?

  Mọi người kinh nghi bất định.

  Rầm một tiếng...

  Giống như ngôi sao vỡ vụn, từng đạo hào quang từ trên Thiên Cơ Trụ phóng xạ tứ phương, rơi vào các vị trí bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, khi hào quang kia rơi xuống, cũng không có tiêu tán, ngược lại không ngừng vặn vẹo giãn ra, trong thời gian cực ngắn hóa thành một cánh cửa hình bầu dục.

  Mỗi một đạo quang mang đều hóa thành một cánh cửa.

  Hàng ngàn hàng vạn tia sáng hóa thành hàng ngàn hàng vạn cánh cửa!

  Trên trời dưới đất, thậm chí còn có rất nhiều lưu quang xuyên qua bí cảnh Thánh Điện, rơi vào chiến trường chỗ Tử Vi Đạo Cung và các tu sĩ cứ điểm.

  Mà ở trong bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, cánh cửa gần nhất cách đám người Lục Diệp chỉ có trăm trượng!

  Trong cánh cửa kia toát ra khí tức khiến mọi người vô cùng quen thuộc.

  "Đây là..."

  Trong lúc vội vàng Lã Thanh nhìn về phía cánh cửa kia, cảm thụ được khí tức quen thuộc kia, đột nhiên giống như là ý thức được điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp vẫn luôn bình tĩnh, dù đối mặt với tuyệt cảnh như thế cũng không hề có vẻ dao động nào:

  "Cửu Châu?"

  Lục Diệp cắm đầu giết địch, không để ý đến.

  Lã Thanh không khỏi truy hỏi:

  "Lục Nhất Diệp, đó có phải Cửu Châu hay không? Có phải ngươi đã sớm nghĩ đến không?"

  Lúc này Lục Diệp mới nhàn nhạt mở miệng:

  "Thiên Cơ đã có thể thành lập liên hệ với chúng ta, Thiên Cơ Trụ cũng đã được an trí, tất nhiên tu sĩ Cửu Châu có thể truyền tống tới đây!"

  Lã Thanh sửng sốt một chút, chợt cười ha hả:

  "Thì ra là thế, Lục Nhất Diệp, ngươi đúng là giấu quá sâu, thì ra đây mới là chỗ dựa của chúng ta, thảo nào gặp tuyệt cảnh như thế mà ngươi còn mặt không đổi sắc, ta thật sự cho rằng ngươi không sợ chết!"

  "Không phải ta giấu sâu, là ngươi quá ngu xuẩn!"

  "Được, là ta ngu!" Lã Thanh không hề giận, ngược lại vẻ mặt thoải mái, không có gì khiến người ta vui vẻ hơn so với tuyệt cảnh phùng sinh, còn đả kích trên miệng Lục Nhất Diệp, lại không mất miếng thịt nào, để ý nhiều như vậy làm gì.

  "Chúng ta có viện quân rồi sao?" Phong Như Liệt kinh hãi hỏi.

  Tuy rằng hắn không thông minh bằng Lã Thanh, nhưng nghe đối thoại của hai người mà còn không rõ ràng tình huống, vậy thì đúng là ngu xuẩn.

  Thiên Cơ Trụ ở đây, lại có nhiều cánh cửa ở khắp Cửu Châu như vậy, hiển nhiên là sắp có lượng lớn viện quân từ Cửu Châu vượt giới mà tới.