  Sau một bóng người là bóng dáng thứ hai, sau đó là bóng dáng thứ ba...

  Trong nháy mắt, bóng dáng tu sĩ nối liền không dứt liên tiếp xuất hiện.

  Mỗi một cánh cửa đều như thế!

  Viên Liệt xuất thân từ một tông môn ngũ phẩm ở Vụ Châu, thiên tư không kém, bây giờ cũng có tu vi Vân Hà tầng sáu.

  Nhưng mà thời điểm này, thật ra tu vi như vậy không có sức cạnh tranh quá lớn, sau khi Vân Hà tranh bá kết thúc, hắn cũng không thu được quá nhiều chỗ tốt, cho nên hắn chỉ có thể đặt mục tiêu ở trong lần Vân Hà tranh bá tiếp theo.

  Lần tiếp theo là năm năm sau, thời gian năm năm, đủ để hắn tăng tu vi lên tới Vân Hà đỉnh phong, tích lũy nội tình đủ cường đại.

  Nhưng muốn đạt được mục đích như vậy, vậy phải có đủ tài nguyên tu hành, lương tháng tông môn phát cho không đủ dùng để tu hành, đây cũng là một loại thủ đoạn để các đại tông môn Cửu Châu bồi dưỡng môn hạ đệ tử, cho dù là tông môn nhất phẩm, cũng chưa bao giờ cấp cho môn hạ đệ tử đủ tài nguyên tu hành.

  Bởi vì chỉ có thiếu khuyết vật tư tu hành, các đệ tử mới có thể ma luyện bản thân.

  Nếu thật sự cung ứng đầy đủ tài nguyên tu hành, cũng chỉ bồi dưỡng ra một đám hạng người vô năng chỉ có tu vi, mà không biết chiến đấu.

  Các loại cơ duyên kỳ ngộ ở Vân Hà chiến trường, chém giết tranh đoạt với tu sĩ trận doanh đối địch, đều là thủ đoạn và con đường mà các tu sĩ rèn luyện bản thân.

  Nhất là cái trước, đó là thứ chỉ có thể gặp không thể cầu, cho nên khi Thiên Cơ thương minh xuất hiện một cánh cửa có khả năng sẽ đi thông bí cảnh nào đó, Viên Liệt cũng bước vào trong đó theo số đông.

  Quá trình truyền tống dường như dài hơn trước kia một chút, còn có một loại cảm giác khó chịu như trời đất quay cuồng, mà lúc truyền tống lại có một tin tức nổ tung trong lòng hắn!

  Hắn đã từng ra vào mấy chỗ bí cảnh, dĩ nhiên biết rõ khi tiến vào loại bí cảnh lấy một giới vực làm bối cảnh kia, đôi khi Thiên Cơ sẽ giao phó cho tu sĩ một ít thân phận đặc biệt, thuận tiện cho các tu sĩ làm việc, đồng thời cũng sẽ để cho các tu sĩ hiểu đại khái tình huống cơ bản bên trong bí cảnh.

  Cho nên khi tin tức này nổ tung trong lòng, Viên Liệt không hoảng hốt chút nào, vội vàng điều tra.

  Nhưng kết quả lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì mình cũng không có được thân phận đặc biệt gì, cũng không có tình huống cơ bản gì liên quan tới bí cảnh.

  Ý tứ trong tin tức kia đơn giản rõ ràng.

  Diệt Thi tộc!

  Thi tộc là cái quái gì?

  Trước kia chưa từng nghe nói.

  Viên Liệt chưa kịp nghĩ rõ ràng, tầm nhìn biến ảo, truyền tống dài hơn trước kia đã kết thúc.

  Những tu sĩ có kinh nghiệm đều biết rằng lúc này phải thúc giục Linh khí và linh lực bảo vệ bản thân, bởi vì không ai biết được khi bước vào vùng đất bí ẩn kia sẽ gặp phải nguy hiểm như thế nào.

  Đương nhiên Viên Liệt cũng không ngoại lệ, vội vàng thúc giục linh lực, đồng thời tế ra Linh khí của mình.

  Bên tai truyền đến tiếng gào thét và hô đánh hô giết, nhìn ra xa thấy rất nhiều tu sĩ Cửu Châu tới trước hắn một bước đã đang chém giết đám kẻ địch không biết tên rồi, trong không khí tràn đầy mùi hôi thối.

  Viên Liệt cũng không xa lạ gì với mùi vị này, đó là mùi thối của thi thể hư thối sau khi chết thật lâu.

  Nhìn địch nhân trước mắt, hầu như toàn là thi thể mục nát, trên người treo đầy thịt thối, còn có một số khô thi tựa như phong hàn, thân hình khô gầy.

  Đây chính là Thi tộc? Đúng là danh xứng với thực.

  "Ọe..." Cách đó không xa, một nữ tu mảnh mai đang khom lưng, mặt mày nhăn nhó, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là chưa từng trải qua chiến trận như vậy, cũng chưa từng thấy qua địch nhân nào ghê tởm như vậy.

  "Grào!" Có Thi tộc thân hình gầy còm nhào tới, chụp tới nữ tu kia, Viên Liệt tay mắt lanh lẹ, nhảy ra đâm một kiếm tới Thi tộc kia.

  Đối phương lại không tránh không né, tùy ý để một kiếm này đâm vào lồng ngực, hung hăng chụp một trảo lên đầu nữ tu.

  Rắc một tiếng, tựa như dưa hấu nổ tung, mí mắt Viên Liệt giật giật.

  ...

  Giao phong với chủng tộc kỳ lạ như Thi tộc, rất nhiều tu sĩ từ Cửu Châu đến đều bị thiệt lớn, bởi vì những chỗ yếu hại bình thường chẳng là gì đối với Thi tộc. Bọn họ vốn là bộ tộc vong linh, cũng là người chết đi sống lại, muốn giết Thi tộc, chỉ có thể chặt đầu hoặc là thịt nát xương tan.

  Tu sĩ Cửu Châu đến nơi này trước chịu không ít thương vong, nhưng càng nhiều tu sĩ Cửu Châu tre già măng mọc mà tới, đối mặt với kẻ địch chung như Thi tộc, không ai đi để ý đến sự đối lập trận doanh Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh, đều triển khai sở học, thi triển khả năng, tu sĩ có kinh nghiệm có năng lực hò hét, dẫn dắt kẻ đến sau ở bên cạnh cánh cửa củng cố phòng tuyến, vững vàng chắc chắn.

  Sau khi trải qua hỗn loạn lúc ban đầu, hầu như trước mỗi một cánh cửa, tu sĩ Cửu Châu đều xây thành vách chắn của mình, mà khi kẻ đến sau không ngừng gia nhập, vách chắn càng thêm chắc chắn, dần dần có năng lực phản kích.