  Sự khát vọng đối với chiến công của tu sĩ Cửu Châu là khó có thể tưởng tượng, cho nên mặc dù đã có không ít người đi trước chết trận, chiến sự cũng kịch liệt vô cùng, nhưng lòng nhiệt tình của các tu sĩ Cửu Châu lại dần dần tăng vọt.

  Giống như đốm lửa nhỏ bốc cháy trên hoang dã, các tu sĩ Cửu Châu phát tiết linh lực của mình, đem thế lửa dấy lên tỏa ra bốn phía.

  Bên ngoài bí cảnh của Hồn Thiên Thánh Điện, trên chiến trường của các tu sĩ Đạo Cung và các tu sĩ cứ điểm, ba chiếc Tường Long Chu gần như đã hỏng.

  Trận tuyến tạo ra bằng ba chiếc Tường Long Chu này cũng có một lần sắp bị Thi tộc trùng kích tán loạn, nếu không phải đám người Lục Diệp không muốn bỏ lại bọn họ đã xâm nhập bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, Bàng Huyễn Âm đã sớm hạ lệnh rút lui.

  Nhưng từ sau khi đám người Lục Diệp tiến vào bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện vẫn không hiện thân, làm sao Bàng Huyễn Âm có thể bỏ mặc bọn họ?

  Lúc đám người Lục Diệp ở trong Hồn Thiên Thánh Điện tràn ngập nguy cơ, thật ra tình huống bên này cũng không lạc quan.

  Mãi đến khi các tu sĩ Cửu Châu đột nhiên đến.

  Giữa không trung, đám người Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão trợn mắt há hốc mồm nhìn những bóng dáng xa lạ vừa mới từ trong cánh cửa giết ra, trong lòng chấn động tột đỉnh.

  Vốn dĩ bên bọn họ đang ở thế yếu tuyệt đối, không biết bao nhiêu tu sĩ hai phe Đạo Cung và cứ điểm chết trận, nhưng giờ này khắc này, có những viện quân bỗng nhiên đến tương trợ, thế cục dường như đã xảy ra đảo ngược trong thời gian ngắn.

  "Hoa đạo hữu, bọn họ là..." Bàng Huyễn Âm đột nhiên phát giác, quay đầu nhìn về phía Hoa Từ đang được bảo vệ ở trung tâm.

  Là y tu duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc, đương nhiên Hoa Từ được bảo hộ cực kỳ nghiêm mật, từ khi đại chiến đến nay, Đạo Cung bên này vẫn luôn có một nhóm nhân thủ, chuyên đi theo bên cạnh bảo vệ nàng.

  Giờ này khắc này, Hoa Từ đang giải độc cho một tu sĩ trúng bản nguyên thi độc, bàn tay trắng nõn dán lên chỗ nhân tâm kia chỉ trong chốc lát, bản nguyên thi độc đã triệt để biến mất.

  Không người phát giác được, trong lúc giải độc, tu vi của Hoa Từ đang tăng lên với tốc độ nhỏ bé không đáng kể.

  Truyền thừa của nàng có lai lịch kỳ lạ, có thể dựa vào độc vật tu hành, hơn nữa hiệu quả tu hành còn tốt hơn mượn nhờ linh khí.

  Thi độc... Cũng là độc!

  Đối với Hoa Từ mà nói, thật ra Vô Song đại lục bây giờ còn thích hợp để nàng tu hành hơn Ngũ Độc đàm.

  Hơn nữa trong quá trình nàng giải độc, còn có thể thu được số lượng chiến công nhất định! Đây cũng coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

  Nhưng khác với tu sĩ bình thường, thật ra sự khát cầu chiến công của nàng không lớn lắm.

  Lúc này, khi nghe Bàng Huyễn Âm hỏi thăm, Hoa Từ mỉm cười nói:

  "Đều là người tới từ Cửu Châu, bên phía Lục Diệp chắc chắn đã thành công, chờ tin tức tốt của hắn đi."

  Dù trong lòng có suy đoán, nhưng khi Hoa Từ xác nhận suy đoán này, Bàng Huyễn Âm vẫn không khỏi thất thần.

  Tiếu lão đứng bên cạnh nàng thì thào không thôi:

  "Hóa ra, thật sự có Cửu Châu!"

  Trước đó Bàng Huyễn Âm đã nói chuyện ở Cửu Châu với hắn, cũng đã nói với hắn đám người Lục Diệp đến từ Cửu Châu.

  Bởi vì đó là Bàng Huyễn Âm nói, cho nên Tiếu lão lựa chọn tin tưởng, hơn nữa đám người Lục Diệp thật sự không giống như là nhân vật có thể sinh ra ở Vô Song đại lục bây giờ.

  Nhưng dù sao cũng không tận mắt nhìn thấy!

  Cho tới giờ khắc này!

  Trong từng cánh cửa kia, không ngừng có tu sĩ xa lạ liên tục giết ra, tuy thực lực tốt xấu lẫn lộn, nhưng số lượng nhiều, khó có thể tưởng tượng.

  Bọn họ ăn mặc sáng sủa, phẩm chất Linh khí trong tay không tầm thường, dường như bọn họ tu hành các lưu phái khác nhau, cho nên dù xuất thân khác nhau, lai lịch khác nhau, trên chiến trường hỗn loạn như vậy cũng có thể nhanh chóng phối hợp, hình thành chiến trận nghiêm mật.

  Những tu sĩ đến từ Cửu Châu này tựa như là một nhóm người sinh ra là để chiến đấu.

  Trong lòng thanh lọc rất nhiều tạp niệm, vẻ mặt Bàng Huyễn Âm trở nên kiên nghị, âm thanh anh khí vang lên:

  "Các đạo hữu đến từ Đạo Cung và các cứ điểm, Vô Song đại lục gặp thi họa đã lâu, hôm nay chính là thời điểm dọn sạch thi họa, hiện có khách Cửu Châu đến giúp chúng ta một tay, làm tu sĩ sinh trưởng ở Vô Song, các ngươi cam nguyện tụt lại phía sau người khác sao?"

  "Giết!"

  "Giết!"

  "Giết!"

  Bàng Huyễn Âm từ từ cầm trường kiếm trong tay, chỉ về phía chiến trường phía trước:

  "Nơi này là quê hương của chúng ta, nơi này là Vô Song đại lục, chúng ta là tu sĩ Vô Song, người khác đang liều mạng bảo vệ quê hương của chúng ta, chẳng lẽ chúng ta chỉ làm quần chúng sao?"

  "Giết!"

  "Giết!"

  "Giết!"

  Khóe miệng Bàng Huyễn Âm nhếch lên, giọng nói sục sôi bình tĩnh lại, lại có vẻ chém đinh chặt sắt:

  "Vậy thì... giết!"

  Vừa dứt lời, nàng là người đầu tiên xông ra ngoài.

  Vẫn luôn ở trạng thái bị động phòng ngự, rốt cuộc đã đến lúc phản kích.

  Phía sau nàng, tu sĩ hai phe Đạo Cung và cứ điểm hóa thành từng đạo quang mang đủ mọi màu sắc, như một mảnh tinh hải lật úp, nhào vào trong chiến trường to lớn!

  Trước từng cánh cửa, các tu sĩ Cửu Châu cũng phát hiện tình huống bên Bàng Huyễn Âm, có chút nghi ngờ, có chút khó hiểu, một đám thế lực thoạt nhìn không tầm thường như vậy ở đâu ra.

  Nhưng ngay sau đó đã thoải mái, mặc kệ bọn họ là từ đâu tới, chung quy vẫn là Nhân tộc!

  Mà nhiệm vụ của các tu sĩ Cửu Châu lần này chỉ có một: Diệt Thi tộc!