  Tình huống bên này cũng bị không ít tu sĩ Cửu Châu phát hiện, sau khi nhận ra thân phận đám người Lục Diệp, lại nhìn nhìn chiến tích khủng bố của bọn hắn, tất cả đều sợ hãi thán phục.

  "Ta không được..."

  Phong Như Liệt phấn khởi lao qua, mới thấy toàn thân đau buốt, lại trúng bản nguyên thi độc, khiến mặt hắn vàng rực:

  "Ta phải mau đi tìm Hoa đạo hữu, nếu không ta sẽ thành Thi tộc."

  Nói xong, hắn cầm theo trường thương, nhảy lên từ trên núi thây, phóng về phía cánh cửa bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  "Đi chung đi!" Lã Thanh nói rồi đuổi theo Phong Như Liệt.

  Ảnh Vô Cực, Dương Uyên cũng vội vàng rời đi.

  Ngay cả Mộc Khinh Vân cũng hơi gật đầu ra hiệu với Lục Diệp, sau đó phóng lên tận trời.

  Lúc trước trong đại chiến, tiểu đội tám người có bốn người trúng bản nguyên thi độc, sau đó Mộc Khinh Vân cũng không thể may mắn thoát khỏi, tuy có linh đan Hoa Từ luyện chế tạm thời áp chế, nhưng dù sao chỉ là áp chế mà thôi, linh lực khuấy động trong đại chiến, dược hiệu của linh đan cũng dần dần tiêu hao, đến lúc này, mọi người đã cảm giác được có chút không thích hợp, trong lòng biết nếu không tranh thủ thời gian giải trừ bản nguyên thi độc, có lẽ sẽ có hậu quả cực kỳ ác liệt.

  Nếu thật sự bị chuyển hóa thành Thi tộc, vậy thì phiền phức to rồi.

  Trên núi thây chỉ còn lại ba người Lục Diệp, Lan Tử Y và Cự Giáp.

  Lan Tử Y lộ vẻ kinh ngạc nhìn Lục Diệp, lại nhìn Cự Giáp, nhiều vấn đề khó hiểu không ai giải đáp.

  Chủ yếu là hai người này quá kỳ quái, một người toàn thân tràn đầy vết thương, lại không có chút dấu hiệu trúng độc nào.

  Theo lý mà nói, tranh đấu với Thi tộc, bất kỳ thương thế nào cũng không thể sơ ý, bởi vì nói không chừng trong một vết thương nào đó đã bị Thi tộc rót bản nguyên thi độc.

  Còn một người khác... chiến đấu kịch liệt thời gian dài như vậy, nửa trên trần trụi, ngay cả một vết thương cũng không có.

  Thể phách phải cường đại đến trình độ nào mới có thể không tổn hao lông tóc trong loạn chiến cường độ cao như vậy? Nhục thân của gia hỏa này là cấp bậc pháp khí sao?

  Phải biết rằng cùng là thể tu, trên người Dương Uyên cũng có không ít vết thương, trừ bị Kim Thi Vương Thi Sát gây thương tích ra, chiến đấu sau đó còn có thêm một chút thương thế.

  Chính nàng có thể không tổn hao gì là bởi vì mặc một bộ nhuyễn giáp phòng hộ sát người, lúc này mới có thể may mắn thoát khỏi, nếu không giờ phút này trúng bản nguyên thi độc tuyệt đối sẽ có nàng.

  Đúng là hai tên quái thai!

  Ngay sau đó, nàng lại thấy được một màn kỳ quái hơn.

  Lục Diệp tiện tay móc ra một nắm linh đan, trực tiếp nhét vào trong miệng, quai hàm phồng lên thật cao, nhồm nhoàm nói với Cự Giáp bên người:

  "Khôi phục!"

  "Ồ." Cự Giáp lên tiếng, sau đó nhắm mắt lại.

  Rặc rặc rặc, Lục Diệp vừa nhai nuốt linh đan, vừa liếc Lan Tử Y ở bên cạnh, vừa thấy khóe mắt nàng đang kịch liệt nhảy lên.

  Chưa bao giờ dám tưởng tượng, có người sẽ dùng nhiều linh đan như vậy trong một lần, đây chính là linh đan, không phải kẹo đậu phộng!

  Ăn nhiều linh đan như vậy, không sợ nội đan độc lắng đọng trong thời gian ngắn, linh lực không thuần sao?

  Bất kỳ một tu sĩ nào, dù tu vi cao thấp, đều khó có khả năng nuốt linh đan như vậy.

  Có phải tên này điên rồi không?

  Ọc...

  Linh đan bị nuốt vào trong bụng, ngay sau đó Lan Tử Y nghe được trong bụng Lục Diệp truyền ra âm thanh vù vù, tựa như có lôi đình du tẩu trong đó, lại tựa như cối xay đang mài giũa.

  Còn dám thúc giục Thao Thiết Xan... Lan Tử Y hoàn toàn cạn lời.

  Đương nhiên nàng biết được công pháp như gân gà của Thao Thiết Xan, cho nên vừa nghe được động tĩnh truyền đến từ trong bụng Lục Diệp, nàng đã biết Lục Diệp đang làm gì.

  Thật sự là không sợ chết! Nuốt nhiều linh đan liền một lúc như vậy đã đành, thế mà còn thúc giục Thao Thiết Xan để luyện hóa dược hiệu linh đan.

  Thế nhưng không thể không nói, làm như vậy hiệu quả rất rõ ràng, bởi vì Lan Tử Y có thể rõ ràng cảm giác được, bởi vì đại chiến thời gian dài mà khí tức của Lục Diệp có chỗ đê mê đang nhanh chóng khôi phục, nói rõ rằng một thân linh lực của hắn đang nhanh chóng khôi phục.

  Nhưng... Có cần phải vậy không? Phương thức khôi phục như vậy đúng là lấy tiền đồ của mình ra đùa giỡn.

  Bên cạnh bỗng có tiếng linh lực khuấy động truyền tới, Lan Tử Y lại nhìn về phía Cự Giáp, thấy Cự Giáp vừa nhắm mắt lại đã mở mắt, một thân linh lực mênh mông như sắp tràn ra.

  "Tốt rồi!" Cự Giáp kêu lên.

  Tốt cái gì?

  Lan Tử Y bỗng nhiên có chút cảm giác mộng ảo, Lục Nhất Diệp có thể nhanh chóng khôi phục linh lực là bởi vì dùng một ít thủ đoạn đặc thù, nàng nhìn rõ ràng, còn Cự Giáp thì sao?

  Từ khi hắn nhắm mắt lại đến khi mở ra, chỉ mới qua mười hơi mà thôi, rất nhiều hao tổn trong trận đại chiến trước đó đã hoàn toàn bổ sung trở lại sao?

  Nàng không nhìn thấy Cự Giáp nuốt linh đan hoặc hấp thu lực lượng linh thạch.

  "Đi!" Lục Diệp nói một tiếng, cất bước lao về một hướng, cũng không lựa chọn phi hành, nhưng hắn vừa đi ra một bước đã cách xa hơn mười trượng.

  Cự Giáp im lặng, theo sát phía sau, thậm chí còn không hỏi rốt cuộc Lục Diệp muốn làm gì.

  "Chờ một chút!"

  Lúc này Lan Tử Y mới hoàn hồn, vội vàng lách mình đi theo, sóng vai mà đi cùng Lục Diệp, nghiêng đầu nói:

  "Cùng đi!"

  Nàng đã nhận thấy Lục Diệp muốn đi làm gì, tuy chuyến đi này nhất định có nguy hiểm cực lớn, nhưng nếu việc này thành công, tất nhiên sẽ có một số lớn chiến công vào tay.

  Nàng không muốn bỏ qua cơ hội như vậy.