  "Lục Nhất Diệp, có phải ngươi không biết hắn ở đâu không?"

  Bởi vì nàng phát hiện Lục Diệp hành động không có mục đích rõ ràng, dường như chỉ là tìm kiếm trong quá trình săn giết.

  Lục Diệp chặt đứt đầu lâu một tên Thi tộc, thuận miệng đáp lại:

  "Ngươi biết?"

  Đúng là hắn không biết mục tiêu ở đâu, bởi vì mục tiêu lần này thật sự quá tầm thường, đặt ở trong hoàn cảnh chung quanh đều là Thi tộc bây giờ thì tìm không ra, trừ khi hắn chủ động bại lộ.

  Nhưng thế cục bây giờ như vậy, sao hắn sẽ dễ dàng hiện thân?

  Cho nên Lục Diệp chỉ có thể vừa giết Thi tộc như vậy, vừa chậm rãi tìm kiếm, không cần tận mắt nhìn thấy, trước đó mục tiêu bỗng nhiên hiện thân đánh lén hắn, ngay sau đó, khi hắn đả thương Dương Uyên, Lục Diệp đã nhớ kỹ khí tức của hắn.

  Chỉ cần mục tiêu xuất hiện trong phạm vi cảm giác của hắn, vậy thì có chạy đằng trời!

  "Ta cũng không biết." Giọng nói của Lan Tử Y yếu đi vài phần.

  "Vậy thì đừng nói nhảm."

  Một nhóm ba người tiếp tục đi săn giết, ngược lại là giúp không ít tu sĩ từ Cửu Châu tới giải khốn cục, sau khi nhận ra thân phận của Lục Diệp và Lan Tử Y, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu đều phấn chấn.

  Hóa ra hai vị đứng đầu Vân Hà tranh bá đều ở đây, hơn nữa còn bắt tay hợp tác, vậy thì hiển nhiên chuyện diệt sát Thi tộc này không có gì khó khăn.

  Những nơi đi qua, trên mặt đất chẳng những có Thi tộc bị tàn phá, còn có rất nhiều thi thể tu sĩ Cửu Châu, có thể thấy được chiến sự trước đây kịch liệt như thế nào.

  Chợt có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, bóng dáng Lục Diệp lập tức lắc lư lao về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ trong chốc lát đã đến chiến trường bên kia.

  Đại chiến đến nay, từng cánh cửa náo nhiệt đã biến mất, Thi tộc cũng đã nhận ra khách khứa Cửu Châu không dễ chọc, nhao nhao chạy trốn tứ tán.

  Rất nhiều tu sĩ Cửu Châu cũng rời khỏi chỗ cánh cửa, kết thành đội ngũ săn giết với thân bằng hảo hữu.

  Giờ khắc này, có một tiểu đội mười mấy người gặp kiếp nạn, đang bị một đám Thi tộc bao vây, nếu chỉ là như thế thì cũng thôi, mấu chốt là trong đám Thi tộc này có một tồn tại cực kỳ cường đại.

  Thiết thi soái!

  Nói theo một ý nghĩa thực sự, không chỉ Kim Thi Vương Thi Sát là tồn tại cấp bá chủ, ba thi soái dưới trướng của nó, mỗi một người đều là cấp bá chủ, tuyệt đối không phải tu sĩ Vân Hà cảnh tầm thường có thể chống lại, nhưng tương đối mà nói, thực lực của Thi Sát mạnh hơn ba thi soái.

  Trước đây Đồng thi soái chết một cách biệt khuất, chủ yếu là hắn không nghĩ tới thực lực tám người tiểu đội Cửu Châu lại cường đại như vậy. Dưới sự phối hợp lẫn nhau, chỉ trong thời gian mười hơi thở đã bị chém giết tại chỗ. Dưới cảm giác cường đại của Lục Diệp, ưu thế của bầy xác chết khổng lồ dưới trướng hắn hoàn toàn không có chỗ phát huy.

  Đối mặt với tiểu đội tám người Cửu Châu, Thiết thi soái không thể làm gì, nhưng đối mặt với một đội ngũ do mười mấy tu sĩ bình thường tạo thành, Thiết thi soái cường đại nhìn không sót cái gì.

  Trong đội ngũ, người có thực lực mạnh nhất bị một chiêu của hắn diệt sát, những người còn lại cũng tràn ngập nguy cơ.

  Trong lúc nguy cấp này, Thi tộc vây quanh bọn họ bỗng nhiên rối loạn, ngay sau đó một bóng người màu lửa đỏ như bổ sóng chém gió giết ra, một đao lăng lệ thẳng tắp chém tới Thiết thi soái.

  Thiết thi soái bị tập kích, không chút để ý, chỉ nâng một tay lên chắn đao phong lại. Da thịt hiện ra màu sắt chợt căng cứng, tựa như thật sự hóa thành tinh thiết.

  Nhưng mà ngay sau đó, khuôn mặt cứng ngắc của hắn thay đổi, bóng dáng in vào trong tầm mắt rõ ràng là một thành viên ban đầu giết vào Hồn Thiên Thánh Điện kia!

  Mấy người khác, thật ra Thiết thi soái cũng không quá để ý những người khác, nhưng mà gia hỏa cầm đao này lại là tồn tại duy nhất khiến Thiết thi soái kiêng kị.

  Bởi vì đây là gia hỏa trảm thương Kim Thi Vương!

  Thi khí quanh thân đột nhiên cuồn cuộn, hội tụ trên cánh tay.

  Keng...

  Một đao này tựa như thật sự chém vào trên tinh thiết, phát ra tiếng vang thanh thúy, lưỡi đao phá vỡ phòng hộ của Thiết thi soái, đâm sâu ba tấc vào xương, lại không thể chặt đứt cánh tay của hắn.

  Mà Thiết thi soái mượn lực lượng một đao chấn động này, bứt ra bỏ chạy về phía sau, muốn rời xa nơi đây.

  Nhưng mà một khắc sau, một bóng người cao gầy thon dài giết ra từ phía sau, tựa như đã sớm ngờ tới hắn sẽ bỏ chạy về bên này, hai thanh trường đao khoa trương vũ động, đao quang phong bạo hoa mỹ trực tiếp bao phủ Thiết thi soái vào trong đó.