  Hắn há mồm rít gào, thi khí quanh thân phập phồng, một quyền đảo ra, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp màn đao, đập thẳng về phía Lan Tử Y.

  Keng...

  Lại một tiếng động truyền đến, hai đao giao thoa trước người Lan Tử Y, chuẩn xác đỡ được một kích này, nhưng mà cũng bị một cỗ lực lượng cuồng bạo bức lui.

  Đúng lúc này, trong lòng Thiết thi soái chợt sinh ra cảm giác báo động mãnh liệt, cảm giác nguy cơ mãnh liệt như nước sôi bốc lên trong tâm hải. Hắn quay đầu nhìn sang một bên, thấy Lục Diệp lúc trước xuất thủ đánh lén, một đao đánh lui hắn đang đứng cách đó không xa, một tay cầm đao, ánh mắt sắc bén như lợi kiếm đâm vào trên người hắn, lực lượng cả người điên cuồng rót vào trường đao trong tay, làm ánh lửa trên pháp khí cấp Bàn Sơn Đao quay cuồng, tựa như bốc cháy.

  Thiết thi soái liếc mắt qua là biết Lục Diệp đang súc thế.

  Kế tiếp hắn sẽ chém ra một đao, tất nhiên uy lực sẽ kinh thiên động địa.

  Thiết thi soái không hoảng hốt, một đao kia có uy lực mạnh hơn nữa thì cũng phải chém trúng mình mới được. Giờ phút này, trong lúc Lục Diệp đang súc thế, Lan Tử Y đã bị hắn bức lui, Nhân tộc còn lại không đủ gây sợ, cho nên thân hình hắn nhảy lên phóng lên tận trời, muốn rời xa nơi này.

  Thân hình mới nhảy lên cao ba trượng, một bàn tay to như sắt thép bỗng nhiên thò ra từ trong hư không, chụp lấy mắt cá chân của hắn. Trong ánh mắt kinh ngạc của Thiết thi soái, bàn tay kia bỗng nhiên phát lực, kéo hắn từ giữa không trung xuống.

  Ngay sau đó, Thiết thi soái cảm thấy tầm nhìn đảo ngược, thân hình không chịu khống chế, nặng nề đập xuống đất.

  Rõ ràng là chủ nhân của bàn tay to nắm lấy hắn coi hắn như bao tải rách.

  Ầm...

  Mặt đất lập tức xuất hiện một cái hố, chấn động mãnh liệt truyền khắp bốn phương, khiến một đội tu sĩ Cửu Châu vừa rồi gặp nạn giật giật mí mắt.

  Rầm rầm rầm...

  Cự Giáp xoay tay, vung vẩy trái phải, nện mặt đất bang bang.

  Thiết thi soái giận tím mặt, với thân thể cường đại của hắn, gặp phải chuyện này cũng sẽ không để cho hắn bị thương nghiêm trọng gì, nhưng hắn chưa từng bị người ta đối đãi như vậy.

  Lúc bị vung lên, thân hình hắn chợt cong lại, thân thể gầy còm giống như một con rắn độc không xương, bám vào cánh tay Cự Giáp, xoay người một cái đã cưỡi lên cổ Cự Giáp.

  "Chết!"

  Hắn rống giận, một tay chế trụ cổ Cự Giáp, năm ngón tay biến thành kích, đâm thẳng tới đỉnh đầu Cự Giáp.

  Tất cả những người nhìn thấy cảnh này đều biến sắc.

  "Đinh!" Một tiếng vang thanh thúy truyền ra, đồng tử Thiết thi soái hơi co lại một chút, trong mắt tràn ra vẻ mặt khó có thể tin.

  Chỉ vì một kích này của hắn ở thế tất phải bị thương, lại không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho đối phương.

  Hắn nhìn rõ ràng, ngay khi công kích của hắn rơi xuống, linh lực hội tụ trên đỉnh đầu đối phương bỗng nhiên diễn hóa ra từng mặt tinh mịn, nhìn qua giống như mai rùa thu nhỏ vô số lần...

  Chất liệu của nó chắc chắn, lại đỡ được một kích này của hắn.

  Không kịp kinh ngạc, cảm giác nguy cơ trước nay chưa từng có bỗng nhiên phủ xuống, bao phủ hắn.

  Hắn ngẩng phắt đầu lên, thấy bóng người Lục Diệp đã đánh giết tới, súc thế trong thời gian ngắn ngủi, khiến khí thế cả người hắn tăng lên đến trình độ khiến Thiết thi soái biến sắc, một đao sắp xuất hiện kia càng làm cho Thiết thi soái cảm nhận được sự sợ hãi đã lâu không gặp.

  Ba một tiếng, Cự Giáp thò tay kia ra bắt lấy bàn tay to của Thiết thi soái đang bóp cổ mình.

  Một tay một chân bị trói, không thể trốn thoát, rốt cuộc Thiết thi soái hoảng hồn.

  Thân hình Lục Diệp hơi lướt lên, ánh lửa leo lên trên trường đao chém ra, lướt qua bên cạnh Cự Giáp và Thiết thi soái cưỡi trên người hắn, trượt thẳng hơn mười trượng mới ổn định thân hình.

  Ánh lửa thu liễm, Bàn Sơn Đao khôi phục lại vẻ mộc mạc vốn có, thân đao đen kịt không có chút ánh sáng nào.

  Thiết thi soái cưỡi trên lưng Cự Giáp đồng thời bị hắn trói buộc, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước, miệng mấp máy, dường như muốn nói gì đó, nhưng lại không phát ra được một chút âm thanh nào.

  Thân thể Cự Giáp run lên chấn bay hắn, Thiết thi soái chưa kịp rơi xuống đất, thi thể đã tách rời, thi huyết nồng nặc phun ra.

  Lan Tử Y ở bên cạnh chậm rãi đi tới, nhìn bóng lưng Lục Diệp phía trước, lại nhìn Thiết thi soái trên mặt đất, vẻ mặt không hiểu.

  Nàng biết một đao súc thế kia của Lục Diệp sẽ cực mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến trình độ này, lực chém giết khủng bố như vậy, nàng khó mà với tới.

  Đương nhiên, nàng cũng đã nhìn ra trường đao trong tay Lục Diệp là cấp bậc pháp khí, hơn nữa khi chém ra một kích kia, dường như hắn còn thúc giục lực lượng linh văn gia trì lên trường đao, loại lực lượng này chồng chất lên nhau, mới có một đao uy thế như thế.

  Ấn ký chiến trường trên mu bàn tay bỗng nhiên hơi nóng lên, Lan Tử Y đắm chìm trong tâm thần điều tra, vui mừng nhướng mày.

  Bởi vì nàng nhìn thấy có một khoản chiến công xa xỉ vào tay!

  Hiển nhiên đây là chỗ tốt do chém giết Thiết thi soái mang đến, đây cũng không phải là chiến công đơn thuần giết địch, Thiết thi soái có mạnh hơn cũng chỉ là cường giả tương đương với Vân Hà cảnh, chiến công có thể đạt được khi chém giết hắn không khác gì việc giết một Vân Hà tầng chín.

  Nhưng chiến công này cũng không phải đơn thuần là do giết địch, xuất lực ở trong chiến đấu, đưa đến một ít tác dụng, nên cũng có thể thu hoạch chiến công.

  Nói chung là phần thưởng do Thiên Cơ ban thưởng, là khen ngợi cho sự trả giá của nàng.

  Dù nói thế nào đi chăng nữa, Thiết thi soái cũng là một trong những cường giả hàng đầu ít ỏi của Thi tộc, giết hắn có ý nghĩa thúc đẩy việc quét sạch thi họa.