  Lúc này mới sâu sắc cảm nhận được chênh lệch lớn giữa hai bên.

  Mười mấy người bọn hắn chỉ có thể bất lực khi đối mặt với cuộc tập sát của Thiết thi soái, chỉ có thể ngồi chờ chết, nhưng đám người Lục Diệp lại giống như gió thu quét lá rụng, nhanh chóng cắt bỏ.

  Hạng nhất và hạng hai Vân Hà tranh bá, danh bất hư truyền!

  Thiết thi soái bị giết, Thi tộc xung quanh không gây ra được sóng gió gì nữa. Mọi người liên thủ, nhanh chóng đuổi tận giết tuyệt Thi tộc trong tầm mắt.

  Lục Diệp chăm chăm đi tìm tung tích của Kim Thi Vương kia, nên không dừng lại lâu, giải quyết xong phiền phức bên này thì lập tức rời đi.

  Ba người một nhóm, du tẩu khắp nơi, thu hoạch tương đối khá, nhưng Kim Thi Vương lại như bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn không thấy bóng dáng.

  Lục Diệp không nhịn được có chút hoài nghi có phải hắn đã chạy ra khỏi Hồn Thiên Thánh Điện hay không.

  Trong tình huống trước mắt, Thi tộc đã không lật ra được bọt sóng gì, sớm muộn gì cũng sẽ bị các tu sĩ Cửu Châu nhiệt tình quét sạch, ngay cả Thi tộc phân tán ở các ngõ ngách trên Vô Song đại lục, sau này cũng sẽ thành mục tiêu săn giết của các tu sĩ Cửu Châu.

  Dù sao cơ hội thu hoạch chiến công đơn giản như vậy cũng không nhiều.

  Đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, những Thi tộc có tạo hình đáng sợ, mùi khó ngửi này, mỗi một người đều là bánh trái thơm ngon.

  Kim Thi Vương cũng không ngu, bây giờ đại thế đã mất, đại khái sẽ không tiếp tục ở lại.

  Bản thân hắn trông không khác gì những Thi tộc bình thường, nếu có ý ẩn núp trong đám xác chết, e rằng thật sự không ai có thể phát hiện ra.

  Ngược lại thì thấy thi thể của Ngân thi soái...

  Chiến trường nơi thi thể kia đang nằm cực kỳ thảm thiết, mặc dù không tận mắt nhìn thấy, nhưng Lục Diệp vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng lúc đó.

  Đông đảo tu sĩ Cửu Châu vây công Ngân thi soái, Ngân thi soái đại sát tứ phương, cuối cùng vẫn không địch lại, ngã xuống ở đây, chỉ từ dấu vết chiến trường lưu lại, vì chém giết Ngân thi soái, Cửu Châu cũng phải trả giá không nhỏ.

  "Đi theo ta, ta biết Kim Thi Vương ở đâu."

  Ngay khi Lục Diệp gần như sắp từ bỏ việc tìm kiếm tung tích Kim Thi Vương, Lan Tử Y bỗng nhiên mở miệng.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại.

  Lan Tử Y nói:

  "Trước đó chúng ta suy nghĩ quá nhiều, cho rằng Kim Thi Vương sẽ ẩn thân ở trong đám thi thể tập sát tu sĩ Cửu Châu, hoặc là đã trốn ra khỏi nơi đây, nhưng trên thực tế hắn không đi, thậm chí không có đi tập sát tu sĩ Cửu Châu."

  "Ở đâu?" Lục Diệp hỏi.

  Ánh mắt Lan Tử Y dời lên, nhìn về phía một tòa linh phong cao nhất ở nơi xa.

  Lục Diệp nhíu mày.

  "Hắn là Thi tộc đầu tiên của Vô Song đại lục, càng là Kim Thi Vương, tự có kiêu ngạo và tôn nghiêm của vương giả, bây giờ đại thế của Thi tộc đã mất, sao hắn lại làm ra chuyện như chó nhà có tang được. Bên kia có một tòa đại điện, hắn ở ngay trong đại điện."

  Trong lúc nói chuyện, Lan Tử Y lắc lắc bàn tay ngọc trắng nõn của mình:

  "Ta thông qua con đường khác nhau tìm hiểu được tin tức, đã có không ít tu sĩ Cửu Châu tự tiện xông vào bị giết chết, tạm thời không ai dám đi qua bên kia. Chính ngươi không tìm thấy, thì không biết tìm người hỏi một chút sao? Hay là... Ngươi không có bằng hữu?"

  Lúc nói câu nói sau cùng, khóe miệng Lan Tử Y nhếch lên, vẻ mặt chế nhạo, tỏ vẻ người như ngươi là Thiên Sát Cô Tinh, cô đơn cả đời.

  Lục Diệp nhấc Bàn Sơn Đao trong tay lên.

  "Đi thôi, ta dẫn đường!" Lan Tử Y lập tức nghiêm mặt, dẫn đường đi trước.

  Không còn ai biết linh phong tên là gì, nơi đây bị Thi tộc chiếm cứ ngàn năm, Hồn Thiên Thánh Điện đã sớm không còn chút vết tích nào.

  Nhưng đây cũng là tòa linh phong cao nhất Hồn Thiên Thánh Điện, cũng là một tòa linh phong cực kỳ trọng yếu.

  Trên linh phong có đại điện.

  Toàn bộ bí cảnh Hồn Thiên, chung quanh đều là bóng dáng tu sĩ Cửu Châu quần chiến với Thi tộc, nhưng chỉ có trên ngọn linh phong này là trống rỗng, không hề thấy Thi tộc.

  Lục Diệp không khỏi tin tưởng vào cách nói của Lan Tử Y.

  Tình huống dị thường này đã nói lên rất nhiều vấn đề.

  Lát sau, ba người nhẹ nhàng rơi xuống trước đại điện trên linh phong, vừa rơi xuống, ánh mắt Lục Diệp đã trở nên sắc bén, bởi vì hắn đã cảm giác được, trong đại điện có khí tức khiến hắn cố ý ghi nhớ.

  Kim Thi Vương, khí tức của Thi Sát!

  Trong đại điện, mơ hồ còn có mùi máu tươi tản ra, đó là tu sĩ Cửu Châu lúc trước vô tình xông vào nơi này bị giết.

  Khí tức cường đại nồng đậm đến mức không có bất kỳ sự che giấu nào, tựa như ác long chiếm cứ trong đó, dù biết sẽ khiến Đồ Long giả tới đây, cũng không có bất kỳ ẩn tàng nào, hắn muốn dùng một trận đại chiến kinh thiên động địa để tuyên cáo cho sự kết thúc của mình!

  Đây chính là tôn nghiêm của vương giả!