  Cho dù là cấp bá chủ, cũng có chút khoa trương.

  Hơn nữa, nếu như Kim Thi Vương thật sự cường đại như vậy, vậy thì trước đó khi tám người bị Thi tộc vây công, hẳn là có năng lực đuổi tận giết tuyệt bọn hắn, vì sao hắn lại không làm như vậy? Ngược lại sau khi bị Lục Diệp đánh lui thì hắn lại không hiện thân nữa.

  Trong đó có lẽ có nguyên nhân gì đó không muốn người biết?

  Ngay khi Lan Tử Y đang ngờ vực vô căn cứ, Lục Diệp bên cạnh đã cất bước đi về phía trước.

  Cự Giáp không nói một lời đuổi sát theo, như thể dù phía trước là núi đao biển lửa, nhưng nếu Lục Diệp đi, hắn cũng không chút do dự đi theo.

  Lan Tử Y chỉ có thể kiên trì đi theo.

  Cánh cửa đại điện mở rộng, như miệng mãnh thú nuốt trọn ba bóng người.

  Ánh sáng từ sáng đến tối, Lục Diệp hơi híp mắt lại, đảo qua đại điện.

  Lọt vào trong tầm mắt có ít nhất mấy chục cỗ thi thể không trọn vẹn nằm rải rác, đều là tu sĩ Cửu Châu tới lần này, bọn họ lầm tưởng nơi này có đồ tốt gì đó, xông vào nơi đây, lại bị Kim Thi Vương chém giết.

  Rất nhiều thi thể đều mở to hai mắt nhìn trước khi chết, ánh mắt hiện lên đầy vẻ kinh hãi, hiển nhiên là trước khi chết cảm nhận được sự khủng bố to lớn.

  Ở phía trên đại điện, Thi tộc có dung mạo bình thường ngồi ngay ngắn trên một cái ghế, một tay chống cằm, ánh mắt ung dung quan sát phía dưới.

  Trông hắn cũng không phải là đang chờ đợi Đồ Long Giả, mà là đang chờ đợi lão hữu đã lâu chưa gặp.

  Lục Diệp nhìn lên, ánh mắt đối diện với Thi Sát.

  Con ngươi ánh lên kim sắc quang mang toát ra vẻ mặt thất vọng, âm thanh như kim thiết ma sát từ trong miệng Kim Thi Vương truyền ra:

  "Chỉ có ba người các ngươi? Những người khác đâu?"

  Tuy số lượng tu sĩ tới từ Cửu Châu nhiều, nhưng chân chính khiến hắn để ý lại chỉ có tiểu đội tám người Cửu Châu lúc đầu, người hắn chờ cũng chính là tám người Lục Diệp.

  Nhưng không ngờ chỉ có ba người tới, còn có năm người không thấy bóng dáng.

  Đương nhiên điều này khiến hắn thất vọng.

  Càng có lửa giận vô danh cuồn cuộn trong lồng ngực, chỉ ba người... Cũng dám lỗ mãng đến đây!

  "Nếu giết ngươi, vậy... Ba người là đủ rồi!"

  Lục Diệp vừa dứt lời, Cự Giáp đã bước nhanh tới, thân thể nguy nga như thiết tháp mang theo cảm giác áp bách khó nói lên lời, nhanh chóng đánh tới Thi Sát. Động tác của hắn không nhanh, còn bởi vì hình thể khôi ngô mà cho người ta một loại cảm giác vụng về khi nhìn thoáng qua, nhưng chỉ hai ba bước chân đã nhào tới trước mặt Thi Sát.

  Lan Tử Y cả kinh, không nghĩ tới trận chiến này lại dứt khoát lưu loát như thế, song phương vừa thấy mặt, mới chỉ nói chuyện với nhau một câu đã đánh nhau rồi.

  Nhưng phản ứng của nàng cũng không chậm, ngay lúc Cự Giáp có động tác, nàng đã giết tới từ bên cạnh, bóng dáng cao gầy hóa thành một đạo lưu quang, phiêu hốt bất định, cho người ta một loại cảm giác khó có thể nắm bắt.

  "Làm càn!"

  Kim Thi Vương rống giận, bỗng nhiên đứng dậy.

  Đối mặt với áp lực cường đại do Cự Giáp mang đến, cho dù là hắn cũng không dám ngồi yên tại chỗ mà ứng đối.

  Hai bóng người gần trong gang tấc, gần như là đồng thời đánh một quyền về phía đối phương.

  Nếu so sánh thì một quyền này của Cự Giáp thế đại lực trầm, một quyền của Kim Thi Vương gần như không có chút khí thế nào, dù là ai cũng tin tưởng rằng đánh một quyền này xuống, e rằng Kim Thi Vương sẽ đứt gân gãy xương, thậm chí bị đánh nổ.

  Nhưng điều khiến người ta rung động là khi song quyền chạm vào nhau, Cự Giáp còn to hơn Kim Thi Vương gấp hai ba lần văng ngược ra ngoài cùng với âm thanh va chạm.

  So đấu lực lượng đơn thuần, thân là thể tu, Cự Giáp hoàn toàn bại!

  Một vòng khí lãng ầm ầm thoát ra có thể thấy bằng mắt thường, xung kích bốn phương tám hướng.

  Lúc này, Lan Tử Y đã giết tới từ bên cạnh, đao quang sắc bén như trước, phong bạo quét về phía Kim Thi Vương, tiếng leng keng leng keng truyền ra, thoáng cái không biết đã chém bao nhiêu đao vào Kim Thi Vương.

  Nhưng điều khiến Lan Tử Y kinh hãi là một loạt nhát đao này của nàng lại chỉ để lại những vết trắng mờ mờ trên người Kim Thi Vương, không thể làm hắn bị thương dù chỉ một chút!

  Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, đoán được thân thể Kim Thi Vương mạnh hơn Thiết thi soái kia, nhưng mạnh đến loại trình độ này cũng thực sự hơi khoa trương.

  Lúc trước nàng ra tay đối phó Thiết thi soái, tốt xấu gì cũng làm bị thương đối phương.

  So ra thì Kim Thi Vương và Thiết thi soái hoàn toàn là hai cấp độ tồn tại!

  Đối mặt với nhát chém như cuồng phong loạn vũ này, Kim Thi Vương đưa tay bắt lấy, thân hình xoay tròn của Lan Tử Y dừng lại, chỉ vì một thanh trường đao của nàng bị Kim Thi Vương chộp vào trong tay.

  Lan Tử Y biến sắc, cục diện như thế, nàng chỉ có thể vứt đao lui về phía sau, hoặc là lập tức sẽ bị Kim Thi Vương kéo đến bên người, đến lúc đó cho dù nàng là hạng hai Vân Hà cảnh, cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp gì.

  Dưới tình huống bình thường, vứt đao lui về phía sau là lựa chọn tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất, nhưng giờ phút này nàng lại không làm như vậy, mà thân hình nàng lăng không xoay tròn, chỉ vì nàng nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp.