  Cùng lúc đó, Kim Thi Vương ngửa người ra sau đã tung một cước, một tay Lục Diệp thành chưởng, linh lực ở lòng bàn tay phun trào, hóa thành Ngự Thủ linh văn, đặt ngang trước ngực.

  Mặc dù khó khăn lắm mới đỡ được một kích này, nhưng vẫn bị lực lượng cuồng bạo đạp bay ra ngoài.

  Một bên khác, nhờ khoảng cách ngắn ngủi Lục Diệp chế tạo ra, thân hình Lan Tử Y bắt đầu xoay tròn, một thân linh lực bừng bừng, điều này khiến cho bàn tay Kim Thi Vương đang nắm lấy trường đao của nàng không tự chủ được buông ra.

  Lan Tử Y còn chưa kịp lui lại, Kim Thi Vương đã thuận thế nện một quyền lên thân đao của nàng.

  Lực lượng cuồng bạo gần như khiến trường đao trong tay Lan Tử Y bay ra ngoài, sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng lùi lại, hóa giải lực đạo.

  Lại đưa mắt nhìn về phía Kim Thi Vương, ánh mắt vô cùng ngưng trọng!

  Rất mạnh, mạnh vượt quá sức tưởng tượng, cảm giác trước đó không sai!

  Nàng và Lục Diệp liên thủ với nhau, ngang nhiên phát động công kích, lại không thể làm gì Kim Thi Vương, ngược lại trong chớp mắt đã bị hắn đánh tan từng cái một.

  Khó có thể tin, nhưng lại không thể không tin.

  Thế này thì đánh thế nào?

  Khoảnh khắc giao phong, Lan Tử Y đã bắt đầu sinh ra thoái ý, tồn tại cường đại như vậy, hoàn toàn không phải chỉ có lác đác năm người có thể giải quyết, muốn giải quyết hắn, chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người, chậm rãi mài mòn!

  Nàng quay đầu nhìn Lục Diệp, vốn tưởng rằng Lục Diệp có thể nhìn rõ điểm này, nhưng Lục Diệp đã bị đánh lui lại nhào lên đánh giết, vẻ kiên định trên mặt không hề dao động chút nào.

  Cự Giáp cũng theo sát phía sau, bước nhanh ra, làm cho cung điện chấn động mãnh liệt.

  Thấy cảnh này, Lan Tử Y cắn răng, cầm song đao xông tới.

  Dù ở trận doanh đối lập, mặc dù trước đó nàng và Lục Diệp có nhiều xung đột, nhưng vào thời điểm như vậy, nàng cũng không có tâm tư vứt bỏ đồng bạn.

  Trong đại điện, linh lực lập tức khuấy động không ngớt, ba bóng người đan xen tung hoành, sau đó bị đánh bay, rồi lại lần nữa xông lên, thay phiên nhau, công kích liên miên không dứt.

  Dư âm giao phong cuồng bạo khiến cho đại điện cổ xưa này cũng sụp đổ, hóa thành một mảnh đổ nát thê lương.

  Thi Sát Kim Thi Vương thể hiện ra thực lực cường tuyệt, lấy sức một mình đối mặt với ba người liên thủ cũng chiếm thượng phong, thậm chí hắn còn không rời khỏi phạm vi ba trượng quanh chỗ ngồi của mình, mặc cho ba người Lục Diệp khởi xướng công kích cuồng bạo như thế nào, đều có thể nhẹ nhõm hóa giải.

  Hắn càng không sử dụng bất kỳ bảo vật nào, nhục thể của hắn chính là bảo vật cường đại nhất, uy năng một quyền một cước kia có khả năng phát huy khủng bố đến cực điểm.

  Nếu không phải thực lực của ba người đều không tầm thường, sớm đã nuốt hận tại chỗ.

  Dù vậy, cục diện của ba người cũng tràn ngập nguy cơ, giao phong không quá ba mươi hơi thở, ba người đã bị thương, dù là Cự Giáp có thể phách mạnh nhất, bên ngoài thân thể đều như đồ sứ nứt ra khe hở, trong khe hở kia, máu tươi chảy ra.

  Khí tức của Lan Tử Y cũng bắt đầu hỗn loạn.

  Vốn dĩ nàng định gọi Lục Diệp rút lui trước, nhưng việc đã đến nước này, nàng đã không cách nào cưỡng cầu. Dù nói như thế nào, chuyến đi này của bọn họ cũng coi như đã thăm dò ra sâu cạn của Kim Thi Vương, chờ triệu tập đủ nhân thủ, lại đến vây quét cũng không muộn.

  Nhưng mà lời nói còn chưa ra khỏi miệng, nàng đã phát hiện trên người Lục Diệp có một chút biến hóa kỳ lạ.

  Khí thế của Lục Diệp dường như mạnh hơn so với lúc ban đầu, tốc độ xuất đao và lực lượng cũng đều tăng lên rõ ràng, hơn nữa còn đang tiếp tục gia tăng.

  "Hả?" Kim Thi Vương nghi hoặc.

  Lan Tử Y có thể phát giác được biến hoá của Lục Diệp, đương nhiên Kim Thi Vương đang giao phong chính diện với Lục Diệp cũng có thể phát hiện ra. Đến lúc này hắn mới hiểu được, ngay từ đầu Nhân tộc trước mắt này đã không xuất ra toàn lực!

  Tất nhiên sự thật không phải như thế.

  Lục Diệp không dám giấu giếm gì khi đối phó với địch nhân cường đại như Kim Thi Vương, chỉ là lúc đầu hắn thể hiện ra lực lượng này là do trình độ bình thường của hắn phát huy.

  Giờ phút này tăng lên, là nhờ tác dụng của Huyết Nhiễm linh văn.

  Trước đây, khi tiểu đội tám người Cửu Châu đối mặt với sự vây công của đám Thi tộc khổng lồ, trên người Lục Diệp đã trải rộng vết thương. Hắn cố ý không phục dụng Liệu Thương Đan gì đó, cũng không thúc giục lực lượng đi chữa thương, chỉ vì tận lực bảo lưu những vết thương này.

  Trước khi giao phong với Kim Thi Vương, hắn cũng đã tạo dựng Huyết Nhiễm linh văn lên người mình.

  Linh văn tiếp tục phát huy, dĩ nhiên có thể mang đến cho hắn trợ giúp càng ngày càng rõ ràng.

  Huyết Nhiễm linh văn xem như một đòn sát thủ của hắn, nhưng muốn vận dụng đòn sát thủ này lại không dễ dàng, cho tới nay số lần hắn vận dụng cũng không nhiều.

  Chỉ vì phần lớn địch nhân hắn đụng phải đều là loại có thể nhanh chóng giải quyết, hoàn toàn không đợi được Huyết Nhiễm linh văn phát huy công hiệu.

  Nhưng đối mặt với Kim Thi Vương, Huyết Nhiễm linh văn có thể phát huy ra tác dụng lớn.

  Cho nên giờ phút này, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lan Tử Y, Lục Diệp đón đỡ một kích của Kim Thi Vương, nhưng hắn không bị đánh bay ra ngoài như trước, thân hình chỉ bay về phía sau mấy trượng, một lần nữa ổn định lại.

  "Có hi vọng!" Ánh mắt Lan Tử Y sáng ngời, nếu như thực lực của Lục Diệp có thể tiếp tục tăng lên, dựa vào lực lượng của ba người, có lẽ có thể giết được Kim Thi Vương!