  Nàng nhìn ra thể phách Kim Thi Vương cường đại, trảm kích tầm thường không có ý nghĩa, chuẩn bị tăng cường lực sát thương cho bản thân Linh khí, nhưng như vậy cũng phải hy sinh tốc độ nhất định.

  Nàng hít nhẹ một hơi, bộ ngực phập phồng cao thấp, đao quang trên thân đao đại phóng, cả người dường như dung nhập vào trong đao quang, ngang nhiên chém một đao về phía Kim Thi Vương.

  Một đao kia chém xuống vừa đúng lúc, chính là lúc Cự Giáp thiếp thân dây dưa với Kim Thi Vương, đối phương không rảnh phân tâm.

  Bỗng một tiếng động vang lên, Kim Thi Vương bị một đao này chém cho thân hình chùng xuống, nhìn nơi trường đao rơi xuống, ánh mắt Lan Tử Y sáng ngời, bởi vì rốt cuộc nàng đã trảm thương kẻ địch cường đại này!

  Dù vết thương không lớn, nhưng thực sự đã gây ra thương tổn cho Kim Thi Vương.

  Như vậy là đủ rồi, chỉ cần có thể thương tổn được đối phương, vậy thì có cơ hội giết chết đối phương, không thể so với vừa rồi, nàng hoàn toàn không nhìn thấy một chút hy vọng nào.

  Cự Giáp lại bị đánh bay ra ngoài, cảm giác nguy cơ nồng đậm bao phủ Lan Tử Y, Kim Thi Vương bị thương thì tức giận, chuyển ánh mắt về phía nàng, một trảo thò ra, chộp thẳng tới ngực nàng.

  Một kích sắc bén như vậy, Lan Tử Y lại không lùi mà tiến tới, như thể sợ mình chết không đủ nhanh, bước ra một bước, trường đao trong tay giơ cao, lại chém xuống một đao.

  Cũng không phải là nàng không sợ chết, chỉ là khóe mắt nàng đã liếc thấy động tác của Lục Diệp, nàng tin tưởng Lục Diệp sẽ không để nàng thất vọng.

  Lợi trảo của Kim Thi Vương chỉ cách ngực nàng ba tấc, một dải đao quang đỏ rực chém tới, lực lượng cường đại thay đổi quỹ tích của trảo, khiến nó lướt sát y phục Lan Tử Y, xé rách một tấm vải lớn, lộ ra nhuyễn giáp vàng sậm.

  Trường đao nặng nề chém xuống, trực tiếp bổ vào vai Kim Thi Vương, đả kích trầm trọng khiến Kim Thi Vương nổi giận, vung tay quét tới Lan Tử Y.

  Nàng không dám khinh thường, vội vàng lui lại, nhưng vẫn bị chưởng phong quét trúng bụng, kêu lên một tiếng đau đớn.

  Kim Thi Vương chưa kịp đuổi tận giết tuyệt, Lục Diệp lại chém xuống một đao.

  Huyết Nhiễm linh văn đang liên tục phát huy tác dụng, khiến khí thế và thực lực của hắn từ từ tăng lên. Lúc đầu hắn khó có thể đỡ được một đòn của Kim Thi Vương, nhưng hiện nay đã có thể miễn cưỡng làm được, mặc dù vẫn bị đánh lui, nhưng không chật vật như trước.

  Trong lúc kịch chiến, Lục Diệp buông lỏng tâm thần, cảm giác điều tra bốn phương.

  Thực lực Kim Thi Vương cường đại có chút kỳ quái, lúc tiểu đội tám người Cửu Châu bị đám Thi tộc vây quanh, hắn từng giao thủ với Kim Thi Vương, mặc dù lúc ấy cảm thấy hắn đủ cường đại, nhưng cũng không cường đại đến trình độ này.

  Nếu không phải như thế, hắn không đến mức chỉ dẫn Cự Giáp đi giết Kim Thi Vương.

  Nếu lúc đó Kim Thi Vương thể hiện ra thực lực mạnh mẽ như thế, trong tiểu đội tám ngoài hắn ra, những người khác đều phải chết, cho dù là hắn, cũng không nắm chắc tuyệt đối có thể đào thoát, dù sao lúc ấy bọn họ cũng không chỉ đối mặt với một Kim Thi Vương, còn có vô số Thi tộc.

  Chiến đấu kịch liệt đến lúc này, Lục Diệp đã mơ hồ nhận ra vấn đề ở đâu.

  Nơi này chắc chắn có đồ vật gì đó, có thể làm lớn mạnh thực lực của Kim Thi Vương, hơn nữa là tăng lên trên phạm vi rất lớn.

  Lan Tử Y nói Kim Thi Vương chờ ở đây là chờ đợi kết thúc của vương giả, thật ra không phải như vậy, mà là vì chỉ có ở đây, Kim Thi Vương mới có thể phát huy ra thực lực vượt qua tiêu chuẩn của bản thân, rời khỏi nơi này, tuy hắn cường đại, nhưng sẽ không mạnh đến mức này.

  Là thứ gì?

  Nhưng cho dù hắn thúc giục cảm giác đến cực hạn, cũng khó có thể tra rõ, chỉ mơ hồ cảm giác được trong u minh có một cỗ lực lượng vô hình không ngừng tràn vào thân thể Kim Thi Vương.

  Lại qua một lát, ánh sáng hy vọng trong mắt Lan Tử Y lại lần nữa bị chôn vùi.

  Chỉ vì đại chiến đến tận lúc này, bất kể là nàng hay Lục Diệp, hay là Cự Giáp đều đã xuất ra toàn lực, nhưng nhiều lắm chỉ có thể tạo thành một chút thương thế không có ý nghĩa cho Kim Thi Vương, bằng vào thương thế như vậy, muốn chém giết Kim Thi Vương thực sự là người si nói mộng.

  Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, trước đó nàng nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

  Vốn thực lực có thể phát huy của Lục Diệp đang tăng lên, khiến nàng từng cho rằng trận chiến này tất thắng, nhưng đến lúc này, nàng đã nhận ra được một chuyện, đó chính là loại tăng lên này của Lục Diệp là có cực hạn.

  So với lúc đầu, đúng là thực lực của Lục Diệp đã có tiến bộ rất lớn, tốc độ và lực đạo xuất đao cũng không phải lúc ban đầu có thể so sánh, nhưng mà cho dù là như vậy, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống lại Kim Thi Vương một chút, không cách nào giành được thắng lợi.

  Trong ba người, Lục Diệp là chủ lực giết địch, chuyện nàng có thể làm không nhiều lắm, cùng lắm là kiềm chế Kim Thi Vương một chút, về phần Cự Giáp, hắn là người bị đánh nhiều nhất, thế nhưng dù có bị đánh tàn nhẫn hơn nữa, hắn cũng có thể nhào lên đánh giết, tiếp tục chịu đựng đòn hiểm càng hung tàn hơn.

  Nhưng ngay cả Lục Diệp là chủ lực cũng có thể làm được cực kỳ có hạn, làm sao có thể giết được Kim Thi Vương?

  "Lục Nhất Diệp, không thể làm được đâu!"

  Trong lúc giao phong, Lan Tử Y cắn răng quát khẽ, nếu đã định trước không có biện pháp chém giết Kim Thi Vương, vậy nên sớm rút lui, chậm thì sinh biến.

  Lục Diệp lại như không nghe thấy, thân hình xê dịch, vẫn không ngừng giao phong với Kim Thi Vương.