  "Sơn chủ nói đúng, trên đời này thật sự chỉ có người chết mới có thể giữ được bí mật. Nếu như sơn chủ có thể đáp ứng lời mời của cung chủ nhà ta, hôm nay lão phu sẽ giao cái mạng này cho sơn chủ thì có sao?"

  "Tiếu lão!" Bàng Huyễn Âm trầm giọng quát khẽ.

  Tiếu lão vẫn chưa nhìn nàng, chỉ là từ từ lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lưu Trinh Quan:

  "Sơn chủ, lão hủ tuổi tác đã cao, sống không được bao lâu, cũng không sợ chết, nhưng sơn chủ đang lúc tráng niên, còn có rất nhiều chuyện có thể làm, sau sơn chủ, con cháu kéo dài vô tận, chẳng lẽ sơn chủ không suy nghĩ cho hậu duệ nhất mạch của mình? Chẳng lẽ bọn họ cũng phải vùi mình ở trong bí cảnh này cả đời sao? Thiên hạ bên ngoài vốn là thiên hạ của Nhân tộc ta, hiện nay Nhân tộc ta lại trốn tránh, ẩn núp, căn cứ Nhân tộc bên ngoài nguy cơ sớm tối, sinh tử khó liệu, ba đại bí cảnh có vốn liếng, lại chỉ biết lo thân mình, không dám ra tay vì thiên hạ, như thế… mai một tu sĩ bí cảnh ta. Đạo Cung chủ ta là nữ tử, còn có ý chí bình định thiên hạ loạn lạc, sơn chủ là đấng nam nhi, chẳng lẽ còn không bằng cung chủ nhà ta sao?"

  "Im ngay!"

  "Làm càn!"

  "Lão gia hỏa, ngươi muốn chết!"

  ...

  Khi Tiếu lão vừa dứt lời, một đám tu sĩ Tu Di sơn lập tức căm phẫn, chỉ một thoáng, linh lực trong đại điện khuấy động, tràng diện hỗn loạn.

  Tiếu lão lại không ngừng nói, ngược lại bước về phía trước một bước, khí thế bức người:

  "Chuyện hôm nay là Đạo Cung của ta không đúng trước, sơn chủ muốn lấy tính mạng của ta, chấm dứt hậu hoạn, lão hủ không lời nào để nói, lão hủ chỉ mong sơn chủ có thể sáng mắt, thấy rõ thế cục thiên hạ này, đáp ứng liên thủ chống địch với Đạo Cung ta, nếu vậy, lão hủ có chết cũng không tiếc!"

  Đối mặt với vẻ hùng hổ dọa người của Tiếu lão, thịt trên mặt Lưu Trinh Quan càng run rẩy dữ dội hơn.

  Không ngờ rằng hắn chỉ muốn xử lý chuyện phương pháp Đạo Cung thôi diễn cánh cửa ở Tu Di sơn một chút, lại bị những lời lẽ chính nghĩa của lão nhân trước mặt này bức bách đến trình độ phải đưa ra lựa chọn.

  Âm thầm cảm khái, không hổ là gừng càng già càng cay, với thế cục trước mắt này, nếu hắn thật sự giết Tiếu lão, trừ khi nguyện ý đáp ứng liên thủ cùng Đạo Cung, vậy thì Bàng Huyễn Âm mới không nói thêm gì nữa, đến lúc đó cho dù vì hai đại bí cảnh hòa thuận, nàng có hận cũng không thể phát tiết.

  Nhưng nếu không giết Tiếu lão, vậy thì đồng nghĩa với việc hắn đồng ý bỏ qua chuyện hôm nay, không cần nhắc tới phương pháp thôi diễn cánh cửa gì nữa.

  Lão già này nhìn như dõng dạc, ra vẻ nguyện chết không tiếc vì Nhân tộc trong thiên hạ, trên thực tế chỉ là đang buộc hắn tỏ thái độ.

  Lưu Trinh Quan căm tức, nhưng khó có thể phát tác, đang phát sầu, một nữ tu lại vội vã xông vào.

  Lưu Trinh Quan bỗng nhiên đứng dậy, quát lớn:

  "Chuyện gì."

  Nữ tu này rõ ràng là người hắn an bài ở linh phong của hai nữ tử kia, chẳng lẽ bên kia xảy ra biến cố gì?

  Lần này khiến Lưu Trinh Quan kinh hãi không ít, một trong hai nữ tử kia không thể xảy ra chuyện gì được.

  Tư thái khoa trương của hắn như vậy cũng làm cho Tiếu lão và Bàng Huyễn Âm âm thầm kinh nghi.

  Nữ tu kia vội vàng bẩm báo:

  "Sơn chủ, vị cô nương kia rất hài lòng với lễ vật hôm nay khách nhân tặng, nói muốn tự mình tới đây đáp tạ!"

  Lưu Trinh Quan thở phào một hơi, trái tim treo lơ lửng hạ xuống, chỉ cần bên kia không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn là tốt rồi, còn chuyện tự mình tới đây đáp tạ...

  "Không cần."

  Lưu Trinh Quan phất tay:

  "Bảo các nàng an tâm nghỉ ngơi đi."

  Nữ tử như vậy, hắn che giấu cũng không kịp, trước khi đại hôn, làm sao có thể để cho đám người Bàng Huyễn Âm nhìn thấy? Nhỡ may bản lĩnh của nàng bị Bàng Huyễn Âm biết, có lẽ Tử Vi Đạo Cung sẽ có tâm tư xấu gì.

  Từ xưa đến nay, trong ba đại bí cảnh, tu sĩ Tử Vi Đạo Cung chết ở trên tay Thi tộc nhiều nhất, trong đó không thiếu người tự tuyệt bởi vì trúng bản nguyên thi độc.

  Nếu Bàng Huyễn Âm biết nữ tử kia có bản lĩnh giải bản nguyên thi độc, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

  Cho nên Lưu Trinh Quan tuyệt đối sẽ không để Bàng Huyễn Âm dễ dàng nhìn thấy nữ tử kia.

  Trong lòng lại có chút hiếu kỳ, cuối cùng Tử Vi Đạo Cung đã tặng lễ vật gì lại để cho nàng hài lòng như thế, thậm chí muốn đích thân tới cảm tạ.

  "Sơn chủ, các tỷ muội không ngăn được..." Nữ tu kia tỏ ra sợ hãi, cũng bất chấp người ngoài ở đây, bẩm báo chi tiết.

  "Cái gì mà không ngăn được..." Lưu Trinh Quan vừa dứt lời, rốt cuộc đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra, chỉ vì ngoài điện có linh lực ba động kịch liệt, mơ hồ còn có âm thanh đinh đinh đang đang truyền đến từ xa, dường như có người nào đang vừa giao thủ vừa đột tiến về phía bên này.

  Bàng Huyễn Âm lộ ra vẻ kinh ngạc, lặng lẽ nháy mắt với Tiếu lão, Tiếu lão cũng vội vàng lui trở về.

  Đang muốn lặng lẽ dặn dò Lục Diệp vài câu, lại thấy ánh mắt hắn nhìn ra ngoài điện, dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

  "Nhất Diệp, làm sao vậy?" Bàng Huyễn Âm hỏi.

  Lục Diệp bỗng nhiên lộ ra một nụ cười:

  "Không có việc gì."

  Bàng Huyễn Âm ngây người một chút, từ khi nhìn thấy Lục Diệp đến bây giờ, nàng chưa từng thấy Lục Diệp có khuôn mặt tươi cười gì, vốn cho rằng gia hỏa này là một người có tính tình lạnh lùng, không nghĩ tới... Lại còn cười.

  Chỉ là nụ cười này... hình như có chút thâm ý?

  Ngay khi nàng đang nghi hoặc khó hiểu, ở cửa đại điện, hai bóng người một trước một sau lướt vào, theo sát sau lưng là một đám nữ tu, sắc mặt mỗi người đều thê thảm, hiển nhiên là không chiếm được chỗ tốt gì.

  Các nàng chặn đường, nhưng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, bởi vì người các nàng muốn chặn đường, thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng, Lưu Trinh Quan cho rằng mình đã bố trí không một chút kẽ hở, nhưng ở trước mặt nữ tử cầm song đao kia lại không chịu nổi một kích.