  Cho nên hắn vẫn luôn tìm kiếm nguyên nhân Kim Thi Vương trở nên mạnh mẽ, chỉ cần tìm được, đó chính là lúc triệt để bộc phát, quyết đấu sinh tử.

  Nhưng bây giờ xem ra vẫn còn có chút cưỡng cầu!

  Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị nghe theo đề nghị của Lan Tử Y, rút lui trước, Kim Thi Vương bỗng nhiên mở miệng.

  "Chỉ là con kiến hôi! Cũng dám làm càn!"

  Giao phong với đám người Lục Diệp thời gian dài như vậy, ngay cả một người cũng không đánh chết, khiến Kim Thi Vương vô cùng phẫn nộ.

  Thực lực của tu sĩ Vô Song đại lục mạnh bao nhiêu, dĩ nhiên hắn biết rõ, trước khi nhìn thấy tiểu đội tám người Cửu Châu, cho tới bây giờ hắn cũng không dám tưởng tượng, trên đời này lại còn có nhiều tu sĩ cường đại như vậy.

  Thoáng cái lại có chút hoảng hốt, có lẽ là thời gian mình ngủ say quá lâu, ngoại giới xuất hiện một chút biến hóa gì đó?

  Dù là nguyên nhân gì, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm thủ thắng mà lại chiến đấu dày vò đến tận bây giờ, làm cho hắn phẫn nộ vô biên.

  Vừa dứt lời, há miệng chính là một tiếng rít gào.

  "Grào!"

  "Grào!"

  Tiếng gào còn chấn động hơn cả tiếng gầm của hắn vang lên, nhưng lại là Cự Giáp bị đánh bay ra ngoài nổi điên nhào về. Giờ khắc này, cả người Cự Giáp đều bị huyết khí nồng đậm bao lấy, linh lực cuồng bạo cuồn cuộn, thân hình vốn vạm vỡ không hiểu sao lại bành trướng thêm một vòng, trở nên càng thêm cao lớn cường tráng.

  Một tia sấm sét vô hình như đang chạy trong mớ tóc rối, dựng đứng, ngay cả con ngươi vốn luôn chất phác trầm ổn cũng bị huyết quang tràn ngập.

  Giống như một con thượng cổ hung thú thoát khỏi vây khốn, đang phát tiết sự thô bạo trong lòng.

  Lục Diệp vừa ngăn cản một kích của Kim Thi Vương, vừa bứt ra lui về chuẩn bị chém tiếp, hắn hơi kinh hãi, chưa bao giờ thấy qua bộ dáng như vậy của Cự Giáp, nên không biết xảy ra vấn đề gì, sau khi bớt thời gian nhìn lướt qua, lông mày không khỏi nhăn lại.

  Tên này... đang tức giận?

  Cự giáp tức điên lên!

  Cũng không phải bởi vì bị thương mà tức giận, mà là do một người xông pha chiến đấu như hắn, làm lớp phòng hộ kiên cố nhất cho đồng bạn, lại nhiều lần bị địch nhân đánh bay ra ngoài mà tức giận.

  Thân là thể tu, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, thân hình không thể lui!

  Đây là kiêu ngạo lớn nhất của thể tu Cửu Châu, cũng là kiên trì cơ bản nhất.

  Thể tu vốn là lớp phòng hộ kiên cố nhất, nếu thể tu lui, vậy đồng bạn phía sau làm sao bây giờ?

  Mặc dù Cự Giáp không tiếp xúc với nhiều người, nhưng lúc trước khi đi theo Tư Mã Dương kiếm ăn, Tư Mã Dương dạy bảo hắn đạo lý này rất nhiều lần.

  Cho tới nay, Cự Giáp cũng làm như vậy, khi dắt tay đồng bạn giết địch, nhục thể của hắn chính là bình chướng đáng tin cậy nhất của đồng bạn!

  Mặc dù nhân phẩm của Tư Mã Dương không được tốt lắm, nhưng vẫn luôn bám lên người Cự Giáp như con đỉa, lợi dụng hắn để kiếm đủ loại vật tư tu hành, nhưng không thể không nói, trong chuyện này hắn có tác dụng dạy bảo rất tốt đối với Cự Giáp.

  Mà hiện nay, đối mặt với kẻ địch cường đại như Kim Thi Vương, hắn lại lần lượt bị đánh bay!

  Hắn không có thủ đoạn giết địch sắc bén như Lục Diệp, cũng không có thân hình linh hoạt mạnh mẽ như Lan Tử Y, nếu ngay cả sở trường lớn nhất của mình cũng không phát huy ra được, vậy kiên trì và tu hành nhiều năm như vậy còn có ý nghĩa gì?

  Hắn để tay lên ngực tự hỏi, tức sùi bọt mép!

  Bước nhanh tiến lên, cung điện đã trở thành phế tích bỗng nhiên chấn động.

  Mỗi một bước của Cự Giáp rơi xuống đều làm cho mặt đất rung chuyển, phế tích run rẩy.

  Giờ phút này, hắn tựa như không phải một người, mà là một ngọn núi, gánh vác trọng lượng cực kỳ nặng nề.

  Trong mắt Lục Diệp hiện lên dị sắc, hắn không biết Cự Giáp bị làm sao, nhưng thoạt nhìn giống như là sau khi phẫn nộ đã lĩnh ngộ được bản lĩnh ghê gớm gì đó?

  Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, linh lực trong cơ thể Cự Giáp đang nhanh chóng toả ra bốn phía, đây cũng là nguyên nhân khiến thoạt nhìn hắn có vẻ cực kỳ trầm trọng.

  Cũng không phải hắn thật sự trở nên trầm trọng như một ngọn núi, mà là mượn thiên địa linh khí bốn phía đạt thành hiệu quả như vậy.

  Đây là một loại bí thuật cực kỳ huyền diệu!

  Giống như Thiên Cơ Trụ hắn bố trí ở trong Ngũ Nguyên thành Ngân Xà cốc, sau khi tương hợp với địa mạch, các tu sĩ ngũ đại gia tộc cũng không nhổ Thiên Cơ Trụ ra được là một đạo lý, cũng không phải Thiên Cơ Trụ khó có thể lay động, mà là muốn rút Thiên Cơ Trụ ra, phải lay động toàn bộ địa mạch tương liên với nó.