  Kim Thi Vương cũng nâng quyền nghênh tiếp.

  Ngay khi hai quyền đụng vào nhau, Cự Giáp bỗng nhiên hóa quyền thành chưởng.

  Ầm...

  Quyền chưởng đụng vào nhau, lực lượng trùng kích bộc phát ra, một vòng khí lãng có thể thấy bằng mắt trần được toả ra bốn phía.

  Con ngươi Kim Thi Vương lóe kim quang, hơi co lại, hiện lên vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, vì tráng hán bị hắn đánh bay tới bay lui, lần này không bị đánh bay như trước, chỉ là nửa người trên hơi ngửa ra sau một chút đã bình yên vô sự.

  Hai chân Cự Giáp như đóng đinh trên mặt đất, không chút sứt mẻ, lực lượng cuồng bạo từ cánh tay Kim Thi Vương truyền khắp toàn thân, khiến xương cốt toàn thân hắn phát ra tiếng răng rắc, những khe nứt nhỏ dày đặc ngoài thân càng thêm dày đặc, trong khe nứt, máu tươi chảy ra ào ạt.

  Thoạt nhìn, cả người hắn giống như có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

  Nhưng con ngươi của Cự Giáp lại vô cùng thanh minh, sâu trong đáy mắt lóe lên tia ngoan cố và kiên quyết chưa từng có, răng nanh trắng hếu lộ ra, nhìn Kim Thi Vương gần trong gang tấc rồi nhếch miệng cười.

  "Bắt được ngươi rồi!"

  Bộp...

  Bàn tay to như quạt hương bồ nắm chặt, gắt gao siết chặt nắm đấm Kim Thi Vương đập trúng lòng bàn tay hắn.

  "Không tốt!"

  Từ lúc giao thủ đến nay, lần đầu tiên Kim Thi Vương lộ ra vẻ mặt kinh hoảng, hắn không ngờ tráng hán vốn không được để vào mắt, chỉ có thể chịu đựng độc thủ của hắn lại có biến hóa kỳ dị như thế ở thời điểm quan trọng, đợi đến lúc phản ứng lại muốn rút tay ra đã không còn kịp nữa.

  Nếu so đấu lực lượng một mình, ba người ở đây không có ai là đối thủ của hắn, cho dù Lục Diệp có phát huy công hiệu Huyết Nhiễm linh văn đến mức tận cùng cũng không được, Cự Giáp cũng vậy.

  Nếu là trước đây, bị Cự Giáp bắt lấy như vậy, Kim Thi Vương có thể tùy ý tránh thoát.

  Nhưng sau khi có biến hóa kỳ dị, lĩnh ngộ bí thuật huyền diệu, trói buộc của Cự Giáp cũng lớn tới mức không thể thoát được, Kim Thi Vương ra sức giãy giụa vài cái, phát hiện mình lại không thoát khỏi được sự kiềm chế của Cự Giáp.

  Đột nhiên giận dữ, tay kia nhanh chóng nắm chặt thành quyền, như cuồng phong bạo vũ đánh tới ngực Cự Giáp.

  Mặc dù Cự Giáp cố gắng ngăn cản, nhưng tốc độ của hai người hoàn toàn không ở một cấp độ, đối mặt công kích như vậy, hoàn toàn bất lực.

  Càng bởi vì muốn kiềm chế Kim Thi Vương, ngay cả không gian tránh né cũng không có.

  Trong cơn tức giận đã lĩnh ngộ được bí thuật huyền diệu, mặc dù sẽ không bị địch nhân tùy ý đánh bay, nhưng giống như càng có thể chịu được những đòn đánh ác độc hơn...

  Cũng may Lan Tử Y từ bên cạnh giết ra, trường đao không ngừng chém xuống, chia sẻ một ít áp lực với Cự Giáp.

  Bên kia, giọng nói của Lục Diệp cũng vang lên.

  "Làm tốt lắm!"

  Lúc trước hắn chuẩn bị nghe theo đề nghị của Lan Tử Y là tạm thời rút lui, chủ yếu là bởi vì hắn vẫn không tìm ra căn nguyên thực lực Kim Thi Vương mạnh lên, không dám tùy tiện vận dụng đòn sát thủ cuối cùng, dù sao Kim Thi Vương không phải bia ngắm, không thể đứng yên ở nơi đó để hắn chém.

  Trên thực tế, tốc độ phản ứng của Kim Thi Vương rất nhanh, như tình hình trước đó, dù hắn vận dụng thủ đoạn cuối cùng cũng chưa chắc có thể làm gì Kim Thi Vương, thậm chí còn có thể đặt ba người mình vào hiểm địa.

  Nhưng giờ phút này, Kim Thi Vương thật sự đã thành bia ngắm!

  Lục Diệp nào còn do dự cái gì? Lúc này, căn nguyên để Kim Thi Vương trở nên mạnh mẽ đã không còn quan trọng, chỉ cần có thể giải quyết Kim Thi Vương trước khi Cự Giáp ngã xuống, vậy trận chiến này sẽ thắng.

  "Grào!"

  Tâm niệm hắn vừa động, Hổ Phách luôn ngồi yên trên bờ vai hắn phát giác, há miệng hổ gầm một tiếng, ngay sau đó huyết quang đại phóng.

  Lan Tử Y đang ra tay kiềm chế tinh lực của Kim Thi Vương giật mình, không biết bên phía Lục Diệp lại xảy ra tình huống gì, trong lúc cấp bách nàng quay đầu nhìn lại.

  Chỉ thấy vị trí Lục Diệp đứng đã bị một đoàn huyết sắc bao phủ, huyết quang kia nồng đậm như thực chất, giống như một đoàn huyết thủy lưu động, bên trong huyết thủy mơ hồ phản chiếu ra bóng dáng mơ hồ của Lục Diệp.

  Nhưng giờ này khắc này, bóng dáng của hắn hơi vặn vẹo, có chút kỳ quái...

  Khí thế vô cùng khủng bố bỗng nhiên bộc phát từ trong đoàn huyết quang kia!

  Ánh mắt Lan Tử Y run rẩy, trước đó khi nàng cảm nhận được khí thế cường đại của Kim Thi Vương, nàng đã cảm thấy đây cũng không phải là phạm trù Vân Hà cảnh nên có, nhưng giờ này khắc này, thực lực Lục Diệp bộc phát ra lại không kém Kim Thi Vương chút nào.

  Gia hỏa này... Còn có át chủ bài?

  Ngay khi ý nghĩ này hiện ra trong đầu nàng, một đạo bóng dáng mạnh mẽ từ trong huyết quang lướt ra, tốc độ cực nhanh, cho dù là nhãn lực của Lan Tử Y, cũng chỉ có thể nhìn thấy đại khái.

  Nàng cảm thấy nao nao, bởi vì trạng thái lúc này của Lục Diệp quá kỳ quái.