  Thú hóa!

  Lan Tử Y lập tức phản ứng lại.

  Nàng cũng đã từng trải qua bí cảnh Vạn Thú vực, lúc ấy còn hợp tác giết địch cùng Lục Diệp, hiểu rõ sự sự cường đại của Huyền Vũ tông Ngưu Mãnh.

  Bí thuật mạnh nhất thuộc về Ngự Thú lưu phái của bí cảnh Vạn Thú vực, sao nàng có thể không biết?

  Cho nên nàng liếc mắt đã nhìn ra trạng thái lúc này của Lục Diệp là như thế nào, hiển nhiên là hắn đang thúc giục bí thuật hóa thú!

  Chỉ là nó không giống với thú hóa của Ngưu Mãnh, bản thân Lục Diệp cũng không xuất hiện đặc thù của yêu thú gì, một vài đặc thù của yêu thú chỉ hiển thị ở hình thức huyết khí và linh lực giao hòa.

  Gia hỏa này... che giấu thật sâu!

  "Chủ nhân, ta tới rồi!"

  Giọng nói như của đứa trẻ hai ba tuổi còn đang ngậm sữa bỗng nhiên vang lên trong tâm thần Lục Diệp, suýt nữa làm hỏng sát tâm của hắn.

  Lúc này hắn mới nhớ tới, sau khi thúc giục bí thuật hóa thú, Hổ Phách có thể trao đổi đối thoại với hắn trong lòng, lần trước lúc Hổ Phách làm như vậy, còn làm hắn giật nảy mình.

  Nhưng cho tới nay hắn mới chỉ thôi động bí thuật hóa thú hai lần, lần thúc giục trước vẫn là ở trong khu vực săn bắn, nên quên mất việc này.

  "Mau cứu Cự Giáp, to con bị đánh thật thê thảm." Hổ Phách mở miệng, ngày thường người thân cận nhất của nó ngoại trừ Lục Diệp và Y Y ra, cũng chỉ có Cự Giáp, giờ phút này Cự Giáp bị đánh thê thảm, Hổ Phách rất phẫn nộ.

  Không cần nó thúc giục, Lục Diệp đã lách mình nhào đến bên cạnh Cự Giáp, còn chưa đứng vững, hắn đã đâm ra một đao.

  Dưới trạng thái hóa thú, mọi thứ xung quanh dường như đều trở nên chậm lại, Lục Diệp đã từng trải nghiệm cảm giác như vậy, biết rõ cũng không phải là ngoại giới chậm lại, mà là suy nghĩ và ý thức của mình trở nên nhanh hơn, đây là kết quả do thực lực bỗng nhiên tăng vọt.

  Linh lực và huyết khí quanh thân bắn ra kịch liệt, cuốn theo khí thế không gì không phá được, một đao này đâm thẳng tới hốc mắt Kim Thi Vương.

  Từ lúc giao thủ đến nay, dù bị Cự Giáp kiềm chế cũng chỉ hơi bối rối, không hề có cảm giác nguy cơ, rốt cuộc trong lòng Kim Thi Vương dâng lên nguy cơ vô cùng lớn.

  Bị Cự Giáp kiềm chế, thực sự không thoát thân được, nhưng dựa vào thủ đoạn của ba Nhân tộc trước mắt, cùng lắm chỉ có thể làm hắn bị thương, không cách nào đánh chết được, cho nên đương nhiên hắn sẽ không cảm thấy nguy cơ quá lớn.

  Cho tới giờ khắc này.

  Hắn rõ ràng cảm giác được, một đao kia có thể uy hiếp được hắn.

  Thân hình không thể di chuyển, Kim Thi Vương vội vàng nghiêng đầu, muốn tránh một đao này.

  Nhưng mà tốc độ phản ứng của Lục Diệp lúc này đã vượt xa trạng thái bình thường, trong chớp mắt khi Kim Thi Vương nghiêng đầu, quỹ tích trường đao cũng tùy cơ biến đổi, trên lưỡi đao đen kịt hiện lên linh quang, dưới sự gia trì của Phong Duệ linh văn lộ ra sát cơ lăng lệ.

  Kim Thi Vương hoảng hốt!

  Mặc dù lúc trước Lục Diệp biểu hiện không tầm thường, nhưng thật ra vẫn không theo kịp tốc độ ứng biến của hắn, đây cũng là nguyên nhân hắn có thể luôn chiếm cứ thượng phong.

  Nhưng giờ phút này ưu thế này lại không còn sót lại chút gì.

  Trốn đã không kịp nữa rồi, Kim Thi Vương chỉ có thể nhắm mắt lại.

  Ngay sau đó, trường đao đâm vào mí mắt của hắn.

  Giống như kim loại chạm vào nhau, phát ra tiếng ma sát chói tai.

  Kim Thi Vương thuận thế ngửa đầu ra sau, giảm bớt lực đạo của một đâm này.

  Máu tươi hôi thối bắn tung tóe, Kim Thi Vương gầm thét.

  Mặc dù một đao này không thể trực tiếp đâm vào trong đầu của hắn, nhưng cũng suýt nữa chọc mù mắt của hắn, nếu không phải hắn ứng biến kịp thời, thật đúng là dữ nhiều lành ít.

  Ngay cả lúc này, mắt trái cũng như bị trọng kích mạnh mẽ đục một cái, nhãn cầu đau đớn vô cùng, mặc dù không tổn thương quá lớn, nhưng tạm thời không thể thấy gì.

  Nhất là thi huyết chảy ra từ mí mắt bị đâm nứt, che mất tầm mắt.

  "Vậy mà không chết?" Lan Tử Y kinh ngạc.

  Vốn dĩ nàng nhìn thấy Lục Diệp tăng lên khủng bố như thế, lại thêm Kim Thi Vương bị Cự Giáp kiềm chế ngay tại chỗ, nàng cho rằng trận chiến này đã ổn định, nhưng bây giờ xem ra, nàng còn cần phải khổ đấu một phen.

  Không chậm trễ, cầm đao giết tới, mặc dù việc nàng có thể làm có hạn, nhưng dưới cục diện như vậy, có thể kiềm chế một chút tinh lực của Kim Thi Vương, vậy nàng sẽ phát huy tác dụng.

  "Chém nó, mau chém nó đi! Mau dùng Bá Đao của ngươi chém nó!" Âm thanh Hổ Phách không ngừng vang lên trong nội tâm, bởi vì rất ít có cơ hội có thể giao lưu với Lục Diệp như vậy. Cho nên hai lần trước sau khi Lục Diệp thi triển bí thuật hóa thú, nó đều lải nhải không ngừng, tựa như một kẻ lắm lời.

  Nhưng giọng nói của nó vẫn là giọng nói trẻ con non nớt, nói ra những lời đằng đằng sát khí như vậy, ít nhiều cũng khiến người ta có cảm giác kỳ quái.

  Dưới sự "thúc giục" và chỉ điểm của Hổ Phách, bóng dáng Lục Diệp như một vệt kim quang, tung bay không ngừng quanh Kim Thi Vương, từng đạo đao quang lăng liệt từ các góc độ khác nhau hoặc trảm kích hoặc đâm thẳng.

  Lại có Lan Tử Y ở bên cạnh phối hợp tác chiến kiềm chế.

  Cự Giáp triệt để giải thoát.

  Nguyên bản hắn đứng yên tại chỗ, bất động như núi, chỉ có thể trở thành bia ngắm cho người ta bị đánh, nhưng giờ khắc này, Kim Thi Vương nào có tâm tình để ý tới hắn?

  Gần như tất cả tinh lực của hắn đều chuyển dời đến ứng đối với công kích của Lục Diệp.