  Mọi người lập tức bị bao phủ.

  "Bản nguyên thi độc!" Lan Tử Y biến sắc.

  Một số Thi tộc hơi mạnh một chút cũng có thể thúc giục ra bản nguyên thi độc, Kim Thi Vương là người mạnh nhất trong Thi tộc, làm sao có thể không thúc giục ra được?

  Dương Uyên trước đó đã từng chịu thiệt thòi lớn.

  Trên thực tế, khi vừa mới bắt đầu giao phong với Kim Thi Vương, Lan Tử Y vẫn luôn cảnh giác chuyện này, cũng tận lực không để cho mình bị Kim Thi Vương trực tiếp tổn thương.

  Bởi vì dựa theo kinh nghiệm trước đó, bản nguyên thi độc cần phải có sát thương trực tiếp do Thi tộc tạo thành, từ vết thương rót thi độc vào mới có hiệu quả.

  Nhưng nhìn Kim Thi Vương giờ phút này, dường như bản nguyên thi độc của hắn có huyền diệu khác, cho dù không có chút tổn thương trực tiếp nào, phun ra như thế, một khi bị thi độc bao vây, cũng sẽ bị ăn mòn.

  Ba người ở đây, dù là Lan Tử Y, Cự Giáp, hay là Lục Diệp, trên người ít nhiều đều có thương thế. Khi sương độc màu vàng kim tràn ngập bốn phương, Lan Tử Y rõ ràng có thể nhận thấy được có lực lượng quỷ dị theo vết thương xâm nhập vào trong cơ thể, dù nàng thôi động linh lực cũng khó có thể ngăn cản.

  Chỉ trong phút chốc, nàng cảm giác được trong cơ thể mình có một ít biến hóa khác thường.

  Mà Kim Thi Vương đến giờ phút này mới thi triển ra bản nguyên thi độc, hiển nhiên cũng phát giác được thế cục không ổn, hành động như thế, tất nhiên đối với hắn cũng có hao tổn cực lớn.

  Sự thật đúng là như thế, sau khi phun ra một ngụm bản nguyên thi độc, khí tức của Kim Thi Vương rõ ràng giảm xuống một tia.

  Không kịp mừng rỡ, Lan Tử Y vội vàng lấy linh đan Hoa Từ luyện chế ra nuốt vào, muốn áp chế thi độc bộc phát.

  Nhưng ngay sau đó nàng phát hiện, đan dược có thể đưa đến hiệu quả cực kỳ bé nhỏ!

  Không phải linh đan Hoa Từ luyện chế vô dụng, mà là bản nguyên thi độc của Kim Thi Vương quá lợi hại.

  Linh đan kia tuy có thể áp chế bản nguyên thi độc mà Thi tộc bình thường thi triển, nhưng không áp chế được bản nguyên thi độc của Kim Thi Vương.

  "Mau giết hắn!" Lan Tử Y khẽ kêu, thế công càng thêm mãnh liệt.

  Tình hình như vậy, chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, nếu không thể giải quyết Kim Thi Vương trước khi thi độc bộc phát, ba người nhất định sẽ bị chuyển hóa thành Thi tộc.

  Bộ dáng Kim Thi Vương càng thêm thê thảm, dưới thế công liên miên không dứt của Lục Diệp, trên người hắn hầu như không có một chỗ nào hoàn hảo, đao quang lập lòe, tựa như một miếng thịt heo trên thớt gỗ, không ngừng bị cắt đi từng mảnh huyết nhục.

  Vốn tưởng rằng bản nguyên thi độc sẽ khiến ba Nhân tộc này biết khó mà lui, để cho hắn có thời gian thở dốc, dự liệu không những không có hiệu quả, ngược lại còn làm cho thế cục của mình càng thêm nguy cấp.

  Giờ phút này, chỗ khó lớn nhất của hắn chính là bị Cự Giáp trói buộc tại chỗ không thể động đậy, đối mặt với công kích cuồng bạo của Lục Diệp, ngay cả không gian xê dịch né tránh cũng không có, nếu không phải như thế, sao có thể thê lương thế này?

  Cứ theo tình hình này, hắn không rõ ba Nhân tộc trước mặt này khi nào bị chuyển hóa thành Thi tộc, nhưng e rằng hắn thật sự phải chết ở chỗ này.

  Làm sao hắn có thể cam tâm?

  "Grào!"

  Một tiếng rít gào vang lên, trong mắt Kim Thi Vương hiện lên vẻ kiên quyết, không để ý tới Lan Tử Y dây dưa, cũng không để ý tới sát chiêu của Lục Diệp, mà dựng thẳng lên một chưởng như đao, hung hăng chém xuống Cự Giáp bên kia.

  Phụt phụt...

  Máu văng tung tóe, Cự Giáp không tổn hao gì, bởi vì một kích này của Kim Thi Vương không phải chém hắn, mà chém cánh tay đang bị kiềm chế!

  Tự chặt tay làm cái giá, cuối cùng Kim Thi Vương thoát khỏi trói buộc, được tự do!

  Nguy rồi!

  Lan Tử Y thấy thế, trong lòng trầm xuống, vội vàng chém xuống một đao, lại bị Kim Thi Vương nhẹ nhõm tránh đi.

  Rốt cuộc Kim Thi Vương thoát khỏi trói buộc cũng thể hiện ra tốc độ nhanh chóng của bản thân, đó là tốc độ vượt qua Vân Hà cảnh nên có, cho dù là kiếm tu như Mộc Khinh Vân, ở trong trường hợp như vậy cũng đừng mơ tưởng làm gì được hắn.

  Ngay khi Lan Tử Y cho rằng mình sắp bị đánh thảm, Kim Thi Vương lại mặc kệ không quan tâm tới nàng, lướt thẳng qua một bên. Bởi vì sau lưng hắn, Lục Diệp bị hào quang màu da cam bao phủ, như giòi trong xương không thoát khỏi được.

  Tốc độ của Kim Thi Vương cũng chỉ có Lục Diệp bây giờ mới có thể theo kịp!

  Tràng diện lập tức trở nên quỷ dị.

  Kim Thi Vương được tự do cắm đầu chạy trốn, Lục Diệp đuổi theo không bỏ. Từng ánh đao chém xuống, lưu lại vết thương sâu cạn không đồng nhất sau lưng hắn, trong thời gian ngắn lại không cách nào triệt để chém giết hắn.