  Tất nhiên lúc này Kim Thi Vương vô cùng chật vật, không muốn giao phong chính diện với Lục Diệp, chỉ cắm đầu cắm cổ chạy trốn. Nhưng hiển nhiên là hắn đang kéo dài thời gian chờ đợi thi độc của ba người bộc phát, đến lúc đó, chẳng những hắn có thể thoát khỏi nguy cơ, dưới trướng còn có thể có thêm ba viên đại tướng!

  Mà điều Lục Diệp muốn làm rõ ràng chính là chém giết Kim Thi Vương trước lúc đó!

  Thân hình Lan Tử Y bỗng nhiên lay động, biến hóa dị thường trong cơ thể khiến trong lòng nàng bối rối, không dám thúc giục linh lực lung tung nữa, mở miệng hô:

  "Lục Nhất Diệp, ta không được rồi!"

  Nói xong nhanh chóng lui về phương xa.

  Không thể không lui, nếu tiếp tục ở lại chỗ này, nhất định phải thúc giục linh lực, vậy thì có nguy cơ hóa thành Thi tộc bất cứ lúc nào.

  Đi đến gần một tòa linh phong khác ở phía xa xa, Lan Tử Y mới dừng lại, đưa mắt nhìn lại, bên kia vẫn đang đuổi giết kịch liệt.

  Hai bóng người di chuyển đan xen, đao quang không ngừng bốc lên, kèm theo tiếng gào thét của Kim Thi Vương.

  Bóng dáng vụng về của Cự Giáp cũng xuyên qua trong đó, nhưng không phát huy được bất kỳ tác dụng gì, thậm chí ngay cả ngăn trở Kim Thi Vương cũng không làm được.

  Trong lòng Lan Tử Y tràn đầy khó hiểu, khi trúng bản nguyên thi độc, Lục Nhất Diệp có thể kiên trì thời gian dài hơn, là nội tình của hắn hùng hồn nhưng vì sao Cự Giáp có thể kiên trì hơn mình?

  Không có thời gian suy nghĩ sâu xa, nàng vội vàng lấy ra một khối Truyền Âm Thạch, thúc giục linh lực rót vào trong đó, đưa tới bên miệng, yếu ớt hô một tiếng:

  "Hoa Từ, cứu mạng!"

  Đương nhiên Truyền Âm Thạch là do Lục Diệp giao cho nàng trước đó, mọi người trong tiểu đội Cửu Châu đều có một khối, ngay cả Đạo Cung cũng được chia không ít.

  Vốn để thuận tiện trao đổi với nhau, nhưng vẫn không phát huy tác dụng, Lan Tử Y cũng không ngờ, lần đầu tiên mình sử dụng thứ này lại là dùng để cầu cứu.

  "Sao ngươi có thể không việc gì, làm sao có thể không việc gì?"

  Rốt cuộc, Kim Thi Vương bị Lục Diệp truy sát cũng có chút chịu không nổi, dưới trạng thái thú hóa, tốc độ của Lục Diệp nhanh hơn hắn một chút, cho nên hắn hoàn toàn không thoát khỏi sự truy kích của Lục Diệp. Mà giờ phút này, khí lực cường đại cũng không mang lại cho hắn cảm giác an toàn như trước kia, mà giống như dao cùn cắt thịt.

  Kim Thi Vương vốn định chờ Lục Diệp chuyển hóa thành Thi tộc là có thể giải trừ nguy cơ, nhưng Lục Diệp nào có dấu hiệu chuyển hóa?

  Cho nên Kim Thi Vương rất khó hiểu, bản nguyên thi độc của mình mãnh liệt đến mức nào, chính hắn cũng biết rõ, nữ tử có thân hình cao gầy kia đã kiên trì không được nữa, gia hỏa có hình thể khôi ngô kia cũng không kiên trì được bao lâu, nhưng sao Lục Diệp lại... hoàn toàn không có bộ dáng bị bản nguyên thi độc quấy nhiễu.

  Sao có thể chứ?

  Mà nếu như thế cục trước mắt cứ phát triển như vậy, hắn nhất định không đợi được đến lúc Lục Diệp bị chuyển hóa thành Thi tộc. Mặc dù mỗi một đao của Lục Diệp đều tạo thành thương tổn hữu hạn đối với hắn, nhưng lại không chịu nổi hao mòn trong thời gian dài.

  Lúc này sau lưng hắn đã không còn chút máu thịt nào, cả người đều hiện ra trạng thái nửa khô lâu.

  Tuy Thi tộc là Vong Linh nhất tộc, nhưng cũng sẽ chết, số lượng lớn huyết nhục bị mất thực sự khiến hắn đại thương nguyên khí, hành động càng thêm bất tiện, như vậy sát thương của Lục Diệp càng có hiệu quả, Kim Thi Vương đã lâm vào một vòng tuần hoàn ác tính.

  "Đây là ngươi ép ta!" Kim Thi Vương gầm thét, vẻ mặt trở nên dữ tợn, vẫn luôn trốn chạy sau khi bị đứt một tay, cuối cùng giờ phút này ngừng lại, dùng tay còn sót lại chộp xuống hư không phía dưới!

  Khoảnh khắc này, trong lòng Lục Diệp sinh ra báo động.

  Mặc dù không biết Kim Thi Vương muốn làm gì, nhưng chỉ từ lời nói của hắn có thể đoán ra, sợ là hắn muốn vận dụng thủ đoạn gì đó.

  Khi thân hình nhanh chóng lao về phía Kim Thi Vương, Lục Diệp nhẹ nhàng hít vào một hơi, trường đao trong tay đặt ngang ở bên cạnh mí mắt, bày ra tư thế xuất đao.

  Ngay lập tức, khí tức vốn cuồng bạo trở nên càng thêm bá đạo, thô bạo, cuốn theo cảm giác áp bách và xâm lược khó có thể nói rõ bằng lời.

  Trên lưỡi đao đen kịt, lưu quang hiện lên, lúc này sau lưng Lục Diệp như xuất hiện một mảnh tinh không.

  Rầm một tiếng...

  Một chỗ phế tích cung điện, đại địa bốc lên, chợt có một vật phóng lên trời, ở tại một cái hố to lớn, vật bay lên thì bị Kim Thi Vương chụp vào trên tay.

  Ngay lập tức, Kim Thi Vương tựa như bị sét đánh, thân thể trở nên cứng ngắc, thậm chí ngay cả bên ngoài thân khô héo cũng bỗng nhiên sinh ra lông tơ màu trắng tinh mịn, khiến toàn bộ thân thể hắn giống như được bảo phủ một tầng tuyết sương, nhìn cực kỳ quái dị.

  Tròng mắt Lục Diệp hơi co lại, hắn thấy rõ, giờ phút này thứ bị Kim Thi Vương chộp vào trên tay rõ ràng là một cái tay gãy.

  Tay gãy khô héo, hẳn là bị người nào đó dùng lợi khí chặt đứt, chỗ vết cắt bằng phẳng bóng loáng.

  Tuy chỉ là một bàn tay gãy, lại cho người ta một loại cảm giác cổ xưa tang thương, giống như đồ vật còn sót lại từ niên đại xa xưa.

  Đây chính là căn nguyên thực lực Kim Thi Vương bỗng nhiên mạnh lên!

  Trong lòng Lục Diệp lập tức hiểu rõ.

  Trước đây hắn luôn tìm kiếm căn nguyên này, tiếc là vẫn luôn không có thu hoạch, cho tới giờ phút này Kim Thi Vương chủ động tế ra bàn tay gãy này.