  Cho tới nay, các tu sĩ Vô Song đại lục đều không rõ ràng tại sao một mảnh thiên địa này lại sinh ra chủng tộc kỳ lạ như Thi tộc.

  Không ai biết nguyên nhân, nhưng sự tình luôn có một ngọn nguồn, trước khi thiên biến xảy ra, Vô Song đại lục cũng không có loại vật như Thi tộc.

  Bây giờ các tu sĩ Vô Song đại lục chỉ biết một việc, đó chính là Thi Sát là Thi tộc lúc ban đầu!

  Hắn vốn là một vị đệ tử bình thường của Hồn Thiên Thánh Điện, lúc thân là Nhân tộc cũng không có thành tựu quá chói mắt, tu vi cũng không cao lắm, nhưng sau khi thiên biến, lại trở thành Thi tộc, tiếp theo phát tán thi họa từ Hồn Thiên Thánh Điện ra Vô Song đại lục, tạo thành cục diện gian khổ của Nhân tộc hôm nay.

  Trước đó, trên đường hộ tống Bàng Huyễn Âm đi tới Tu Di sơn, Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm, Tiếu lão hàn huyên rất nhiều thứ, trong đó bao gồm cả nguyên nhân dẫn đến Thi Sát hóa thành Thi tộc là gì, rốt cuộc hắn chuyển hóa như thế nào, đã không thể nào khảo chứng, có lẽ chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

  Nhưng giờ phút này, khi Lục Diệp nhìn thấy cái tay gãy này, trong lòng đột nhiên hiểu được.

  Bàn tay gãy này là lá bài tẩy cuối cùng của Kim Thi Vương, có lẽ nó cũng là căn nguyên Kim Thi Vương chuyển hóa thành Thi tộc.

  Nhưng dù là Kim Thi Vương, cũng không dám tùy tiện tế ra bàn tay gãy này, vật này đã là ngọn nguồn trở thành Thi Tộc của hắn, nhưng tế ra vật này đối với bản thân hắn cũng có phụ tải vô cùng lớn .

  Sự cứng ngắc và biến hóa của lông tơ dày đặc chính là dấu hiệu rõ ràng nhất.

  Nếu lần này không bị Lục Diệp đẩy vào tuyệt cảnh, hắn tuyệt đối sẽ không tùy tiện hành sự như thế.

  "Chết đi!"

  Kim Thi Vương rống giận, thôi động lực lượng của mình, rót vào trong tay gãy, nhưng mà nói là rót vào, còn không bằng nói là bị thôn phệ.

  Bởi vì trong một tích tắc ngắn ngủi, thân thể vốn khô héo của hắn trở nên càng thêm gầy như que củi.

  Vốn dĩ bàn tay này không tính là quá lớn, nhưng giờ phút này, trong tầm mắt Lục Diệp, nó đột nhiên bành trướng ra, tiếp theo hóa thành vật che trời, ngay lập tức đã che đậy tất cả ánh sáng trước mắt.

  Trong tối tăm, tựa như thật sự có một bàn tay khổng lồ, để Kim Thi Vương huy động, nhẹ nhàng ấn xuống từ trên chín tầng trời.

  Lục Diệp như đang cõng một ngọn núi lớn, xương cốt toàn thân đều răng rắc rung động.

  Ngay khoảnh khắc trước khi Kim Thi Vương ra tay, Bàn Sơn Đao trong tay hắn đã đâm ra.

  Vẻ mặt của Kim Thi Vương dại ra, thoáng chốc hắn đã thấy được sau lưng Lục Diệp có từng điểm tinh quang lấp lóe, từng điểm tinh quang kia càng ngày càng sáng, cách hắn càng ngày càng gần, cuốn theo bầu trời lật úp tới hắn.

  Mãi đến cuối cùng mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đó đâu phải là tinh quang gì, rõ ràng là đao quang!

  Bá Đao thức thứ nhất, Phồn Tinh!

  Đây là đao thuật mạnh nhất mà Lục Diệp có thể thi triển ra được, lại thêm giờ phút này hắn đang ở trạng thái thú hoá, có khả năng bộc phát ra sát thương mạnh cỡ nào, ngay cả bản thân Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm.

  Trong nháy mắt, cừu địch liều mạng đánh nhau đều thi triển ra một kích cuối cùng với đối phương, tựa như kết quả là đồng quy vu tận.

  Trên linh phong gần đó, Lan Tử Y nhìn thấy cảnh này không khỏi căng thẳng, không phát hiện ra móng tay đều đã cắm sâu vào trong máu thịt.

  Nàng vừa sợ hãi thán phục đòn sát thủ quỷ quyệt cuối cùng của Kim Thi Vương, lại vừa kinh thán về sự cường đại của Lục Diệp.

  Chỉ là tu sĩ Vân Hà cảnh, không ngờ đã đạt tới cảnh giới Ý, đây chính là độ cao mà rất nhiều tu sĩ Chân Hồ cảnh đều khó có thể với tới.

  Nàng không rõ rốt cuộc một đao kia của Lục Diệp giờ phút này có thành tựu gì, có thể nhìn ra đây mới thật sự là đao thuật, mà không phải là kỹ xảo đơn giản.

  Cũng chỉ có đao thuật chân chính mới có thể bắn ra đao ý sắc bén như thế!

  Ngay khi nàng cho rằng Lục Diệp chắc chắn phải chết, một bóng người vạm vỡ bỗng nhiên lách mình lao ra, chắn trước mặt hắn.

  Cự Giáp!

  Thời điểm Lục Diệp truy sát Kim Thi Vương, hắn cũng đang truy sát, đáng tiếc không có chút hiệu quả nào, thân là thể tu, đây vốn không phải chuyện hắn am hiểu.

  Thấy Lục Diệp gặp nguy hiểm, hắn lập tức lách mình tới.

  Đây mới là lĩnh vực hắn am hiểu.

  Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, một thân linh lực và huyết khí bắn ra, thân hình khôi ngô che chắn Lục Diệp ở sau lưng cực kỳ chặt chẽ, hóa thành một tầng bình chướng không thể phá vỡ, có thể che chắn tất cả mưa to gió lớn.

  Trong nháy mắt này, linh lực và khí huyết mà hắn phát ra nhanh chóng thay đổi biến ảo, tiếp theo hóa thành một tạo hình cực kỳ kỳ lạ, bao phủ cả bản thân và Lục Diệp vào trong đó.