  Không phải thánh thú bất lực, mà là tu vi của Cự Giáp quá thấp, khó có thể bày ra toàn bộ uy năng phong thái của nó.

  Chỉ trong thời gian một hơi thở, bóng dáng thánh thú đã sắp vỡ vụn, nếu thật như thế, chẳng những là hắn, ngay cả Lục Diệp được hắn che chở ở sau lưng cũng khó liệu được phúc họa.

  Cự Giáp há miệng, trong miệng bỗng nhiên phun ra một vật tròn trịa, giống như yêu đan.

  Yêu đan lập tức bay vào vị trí ngực Huyền Vũ thánh thú, linh lực cuồn cuộn như thủy triều tuôn ra, hư ảnh thánh thú gần như sắp nghiền nát được cỗ lực lượng rót vào này, lại thần kỳ vững chắc trở lại.

  Cự chưởng vẫn đè xuống, hư ảnh thánh thú cuốn theo Lục Diệp và Cự Giáp ầm ầm nện vào phế tích cung điện phía dưới, nhưng hư ảnh thánh thú bao quanh bọn hắn vẫn không sụp đổ.

  Mãi đến một lát sau, bàn tay khổng lồ biến mất, bụi bặm bay lên bao phủ phế tích, làm người ta không thể nhìn thấy gì.

  Lan Tử Y nhìn chằm chằm không chớp mắt, gần như quên cả hô hấp.

  Chết rồi sao?

  Hay là vẫn còn sống?

  Ngay khi nàng đang nghi hoặc, một bóng người lảo đảo đứng dậy từ trong phế tích kia, toàn thân trên dưới tràn đầy vết máu, bất ngờ lại chính là Lục Diệp.

  Cho dù là có Cự Giáp xả thân cứu giúp ở thời khắc mấu chốt, ban đầu hắn cũng chịu đựng một ít áp lực, thương thế bề ngoài nhìn không ra, nhưng tình huống trong cơ thể lại rối tinh rối mù.

  Còn sống!

  Lan Tử Y thở phào một hơi.

  Nhưng ngay sau đó nàng phản ứng lại, sao nàng lại lo lắng cho hắn chứ? Vốn cũng không phải là cùng một trận doanh, chính mình trước đó còn nhiều lần ăn quả đắng dưới tay hắn, nếu hắn chết, hẳn là nên chúc mừng mới đúng.

  Trong phế tích, Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía trước.

  Kim Thi Vương Thi Sát giờ phút này đã triệt để thành một cỗ thây khô, vốn thân là Thi tộc, thân thể của hắn khô quắt, nhưng tốt xấu gì còn có chút huyết nhục, nhưng mà bây giờ lại là một bộ da bọc xương.

  Con ngươi hiện ra kim sắc quang mang, tựa như ánh nến sắp tắt, trong mắt có vẻ phức tạp.

  "Ta không cam lòng!"

  Kim Thi Vương mở miệng, âm thanh nhỏ yếu không thể nghe thấy.

  Ngay sau đó, hắn gầm lên với Lục Diệp:

  "Tại sao!"

  Ngay cả đòn sát thủ hắn không nguyện ý sử dụng nhất cũng đã vận dụng, chỉ cầu đồng quy vu tận với Lục Diệp, kết quả không nghĩ tới đối phương lại không chết.

  Chuyện này thật sự khó mà tin nổi, cũng khiến hắn khó mà tiếp nhận được.

  Binh hạp bên hông Lục Diệp vù vù, một đạo lưu quang bắn ra, đính trên trán Kim Thi Vương.

  Không có bộc phát ra bao nhiêu sát thương, nhưng nương theo lực trùng kích của ngự khí bộc phát, đầu Kim Thi Vương ngay lập tức lăn xuống dưới.

  Nhưng dưới thức thứ nhất của Bá Đao, thi thể của hắn đã sớm tách rời, có thể nói, ngay khi Lục Diệp thi triển ra Phồn Tinh, hắn đã chết.

  Chỉ là chấp niệm trong lòng kia để cho hắn vẫn còn cố gắng chống đỡ.

  Binh binh...

  Đầu lâu lăn sang một bên, hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt, thân thể không đầu cũng ngã thẳng tắp xuống.

  "Lão tử có người, ngươi có rắm!"

  Lục Diệp mở miệng nói.

  Lan Tử Y ở nơi xa nghe được câu này suýt nữa bật cười, người ta cũng đã chết rồi, ngươi còn nói cái gì!

  Lại không biết rằng xưa nay Lục Diệp đều có thói quen như vậy, trong lúc giao thủ với cường địch, hắn sẽ không nói một lời, có lời gì, giết chết kẻ địch rồi nói sau cũng không muộn.

  Ngọn nguồn của họa loạn Vô Song đại lục bị diệt trừ, nhưng bàn tay gãy quỷ dị kia lại lưu lại.

  Kim Thi Vương mượn tay gãy thúc giục một sát chiêu cực kỳ cường đại, nhưng giờ phút này nhìn lại, tay gãy kia tựa như không có bất kỳ biến hóa nào.

  Lục Diệp cảnh giác nhìn lướt qua, không tiến lên điều tra. Hắn đã nhìn thấy biến hóa cuối cùng của Kim Thi Vương, thứ này không phải thứ tốt lành gì, phải suy tính thật kỹ một chút xem nên xử lý như thế nào.

  Quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh, Cự Giáp nằm thành hình chữ đại ở trong phế tích, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, da thịt trần trụi bên ngoài có từng đạo khe hở tinh mịn.

  Tuy rằng bí thuật hắn thi triển cuối cùng là phòng hộ mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không có trả giá. Không nói đến chuyện lực lượng yêu đan của hắn tiêu hao cực lớn, thương thế trên người còn nghiêm trọng hơn Lục Diệp, nhưng khí lực của hắn mạnh mẽ, tạm thời không cần lo lắng đến tính mạng.

  Nhận thấy được ánh mắt Lục Diệp nhìn về phía mình, Cự Giáp nhếch miệng cười ngây ngô với hắn, ánh mắt vui vẻ.

  Đã cách hơn một năm, rốt cuộc hắn cũng có thể kề vai chiến đấu cùng Lục Diệp, rốt cuộc lại có thể cung cấp cho Lục Diệp sự che chở cường đại, điều này khiến hắn không khỏi hồi tưởng lại thời gian chinh chiến bốn phía cùng Lục Diệp ở Linh Khê chiến trường.

  Chẳng qua từ khi hắn bất đắc dĩ phải tấn thăng Vân Hà cảnh, đến chiến trường Vân Hà trước, cơ hội như vậy cũng rất ít.

  Cự Giáp rất hoài niệm đoạn thời gian kia.

  Nhưng hắn cũng nhớ kỹ lời dạy bảo của Phong Nguyệt Thiền ở linh địa, bước chân Lục Diệp quá nhanh, cho nên hắn cũng phải cố gắng tu hành, như thế mới có thể có nhiều cơ hội chiến đấu cùng Lục Diệp hơn.

  Lan Tử Y lắc mình bay trở về, nhìn Cự Giáp, lại nhìn Lục Diệp, mở miệng nói:

  "Ta đã đưa tin cho Hoa Từ, chẳng mấy chốc nàng sẽ tới đây."

  Lục Diệp gật đầu, đi tới bên cạnh Cự Giáp, tìm một khối đá vụn ngồi xuống, như kiểu gà mái già che chở gà con bị thương.

  Lan Tử Y không nhịn được liếc mắt, nhìn về phía bàn tay gãy ở bên cạnh, mở miệng nói:

  "Thứ này nên xử lý như thế nào?"

  Lục Diệp ngồi tại chỗ điều tra ấn ký chiến trường của hắn.

  Chiến công thu được khi chém giết Kim Thi Vương vượt quá tưởng tượng.