  Đây hẳn là có liên quan đến việc Kim Thi Vương là ngọn nguồn của thi họa Vô Song đại lục, giải quyết Kim Thi Vương, chẳng khác gì là dọn sạch chướng ngại lớn nhất của thi họa, chuyện kế tiếp thì đơn giản.

  Tu sĩ Cửu Châu như lang như hổ liên tục không ngừng lao đến, chắc hẳn không bao lâu sau, Thi tộc trên toàn bộ Vô Song đại lục đều sẽ bị quét sạch không còn.

  Rốt cuộc tâm nguyện ngàn năm qua của Tử Vi Đạo Cung cũng có thể đạt thành.

  Nghe được câu hỏi của Lan Tử Y, Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên:

  "Nếu muốn thì ngươi cầm lấy đi."

  Lan Tử Y quả quyết cự tuyệt:

  "Miễn!"

  Bằng nhãn lực của nàng, dĩ nhiên có thể nhìn ra bàn tay gãy này bất phàm, nhưng đồ vật có tốt, cũng phải có năng lực cầm trên tay mới được, thảm trạng cuối cùng của Kim Thi Vương rõ mồn một trước mắt, sao nàng có thể không biết vật này tuyệt không phải là thứ bây giờ nàng có thể nắm trong tay.

  Đại chiến bên này vô cùng kịch liệt, sớm đã hấp dẫn không ít tu sĩ Cửu Châu ở phụ cận đến đây điều tra, nhưng trước khi bụi bặm lắng xuống, lại không có người nào dám tới gần, chủ yếu là dư âm của trận chiến kia quá dọa người.

  Lúc này đại chiến kết thúc, ngược lại có không ít người lộ diện, nhưng cũng chỉ đứng xa xa quan sát, không dám tùy ý tiến lên.

  Lục Diệp tiếp tục điều tra ấn ký chiến trường của mình, bên trong ấn ký còn lưu lại mấy đạo tin tức.

  Sau khi điều tra một chút, phát hiện đúng là tin tức mà Tứ sư huynh cho mình.

  Sau khi giao lưu một hồi, Lục Diệp mới phát hiện hóa ra Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng đã tới Vô Song đại lục!

  Ngẫm lại cũng không kỳ quái, bên phía linh địa Hồi Thiên cốc có Thiên Cơ Trụ, đã có Thiên Cơ Trụ, vậy dĩ nhiên có thể đến Vô Song đại lục.

  Lần này trên Vân Hà chiến trường, gần như tất cả các Thiên Cơ Trụ đứng sừng sững đều đả thông thông đạo với Vô Song đại lục, chính là thuận tiện cho tu sĩ Cửu Châu tiến vào nơi đây diệt sát Thi tộc.

  Nhưng bây giờ Lý Bá Tiên chỉ biết mình ở phụ cận Tử Vi Đạo Cung, về phần vị trí cụ thể thì khó mà nói rõ, dù sao hắn hoàn toàn không biết gì về Vô Song đại lục, bỗng nhiên đi vào giới này, làm sao có thể biết vị trí của mình, hơn nữa trước mắt chính là thời điểm tốt diệt Thi tộc thu hoạch chiến công, cũng không kịp tìm hiểu quá nhiều tình báo.

  Tứ sư huynh ở Tử Vi Đạo Cung? Lục Diệp không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái.

  Nhưng ngay sau đó dường như nghĩ tới điều gì, trong lòng thoải mái.

  Bên này đang trao đổi tin tức với Lý Bá Tiên, một tiếng kiếm minh tựa như tiếng sấm từ xa đến gần, nhanh chóng lướt tới, chớp mắt đã đến gần.

  Kiếm quang thu lại, lộ ra hai bóng người.

  Một là Mộc Khinh Vân, hai là Hoa Từ.

  Được Lan Tử Y cầu viện, Hoa Từ lập tức khởi hành đi về phía bên này, nhưng nàng là một y tu, dĩ nhiên một mình đi đường có nhiều bất tiện, Mộc Khinh Vân bèn chủ động hộ tống, thân là kiếm tu, tốc độ của hắn chắc chắn là rất nhanh, giờ phút này vừa vặn mang theo Hoa Từ chạy tới nơi này.

  "Sao lại bị thương nặng như vậy?"

  Hoa Từ nhìn Lục Diệp chật vật như vậy, vội vàng tiến lên muốn điều tra thương thế của hắn.

  "Nhìn Cự Giáp trước đã, ta không có gì đáng ngại." Lục Diệp chỉ chỉ Cự Giáp nằm ở bên cạnh.

  Hoa Từ gật đầu, đi tới bên cạnh Cự Giáp, kiểm tra một phen, thúc dục linh lực trị liệu cho hắn.

  "Các ngươi... Giết Kim Thi Vương?" Mộc Khinh Vân nhìn chiến trường còn sót lại, còn có thi thể bị tách rời ở một bên, sau đó mới nhận ra.

  Mặc dù không có tự mình tham dự, nhưng chỉ từ thương thế trước mắt của ba người, lại kết hợp với dấu vết chiến trường lưu lại, biết đây là một trận khổ chiến.

  Không khỏi có chút ảo não, việc trọng đại như vậy, chính mình lại không thể tham dự, thực sự có chút đáng tiếc.

  Nhưng lúc trước hắn trúng bản nguyên thi độc, cần Hoa Từ giải độc ngay, cũng là chuyện không có biện pháp, chỉ có thể nói thời vận không đủ.

  Lúc bên này đang bận rộn, trong ngoài bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện, rất nhiều Thi tộc hoảng sợ chạy trốn, tu sĩ Cửu Châu và các tu sĩ Đạo Cung và cứ điểm không ngừng truy sát.

  Hồn Thiên Thánh Điện là căn cơ lớn nhất của Thi tộc ở Vô Song đại lục, Kim Thi Vương ngủ say ở đây quanh năm, ba đại thi soái cũng không rời.

  Hiện nay, Kim Thi Vương bị chém, ba đại thi soái lần lượt bị diệt. Tuy trong Thi tộc bình thường còn sót lại vẫn còn một vài cường giả, nhưng đã khó mà gây ra sóng gió gì, bị đuổi tận giết tuyệt là chuyện sớm muộn.

  Trên chiến trường chỗ Đạo Cung, một chiếc Tường Long Chu còn sót lại lơ lửng giữa không trung, Bàng Huyễn Âm suy yếu vừa yên lặng khôi phục, vừa đứng ở mép thuyền nhìn ra chiến trường phía dưới, hoa mắt chóng mặt, nhìn mà than thở.

  Trận đại chiến trước đó, nàng gần như chiến đấu đến mức kiệt sức, số lượng Thi tộc bị diệt sát còn nhiều hơn số lượng mà nàng giết trước đây cộng lại.

  Tuy bây giờ còn có lòng giết địch, nhưng lại không còn dư lực, chỉ có thể khôi phục trước.

  Tình huống của Tiếu lão cũng không tốt hơn nàng bao nhiêu, một già một trẻ nhìn tình hình chiến đấu phía dưới, mặc dù vẻ mặt mỏi mệt, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui vẻ.

  Bởi vì rốt cuộc bọn họ thấy được một ngày quét sạch thi họa, cuối cùng sự kiên trì và cố gắng ngàn năm của Tử Vi Đạo Cung cũng có ý nghĩa.

  Cho tới giờ khắc này, vẫn có lác đác tu sĩ Cửu Châu thoát ra từ trong từng cánh cửa kia, gia nhập vào trong đại quân săn giết Thi tộc.