  Đứng ở lập trường của Tiếu lão, những tu sĩ Cửu Châu này có lẽ có thâm cừu đại hận gì đó với Thi tộc, trông như thể muốn đuổi tận giết tuyệt Thi tộc.

  Dẫn đến hiện tại chủ lực giết địch đều là những khách nhân đến từ bên ngoài này, ngược lại Đạo Cung và các tu sĩ sinh trưởng ở đây và tu sĩ cứ điểm thành làm nền.

  Có Thi tộc trốn ra ngoài, những tu sĩ Cửu Châu kia cũng không buông tha, đuổi giết không ngừng, càng lúc càng xa.

  "Cũng không phải như thế, nhưng mà khi bọn hắn diệt Thi tộc dường như có thể đạt được một loại gọi là chiến công." Bàng Huyễn Âm mở miệng giải thích, trước đây không lâu nàng mới nghe Hoa Từ nói tới việc này.

  Bởi vì lúc trước nàng quan sát chiến trường phía dưới, tuy số lượng tu sĩ Cửu Châu rất nhiều, nhưng trên cơ bản đều kết thành đội ngũ số lượng không đồng nhất, khó thành quân thế, nàng có chút lo lắng, quân tâm bên tu sĩ Cửu Châu bất ổn, một khi gặp phải kẻ địch quá lớn hoặc quá mạnh, rất có thể sẽ tán loạn, do đó dẫn phát một ít hậu quả cực kỳ ác liệt.

  Nhưng Hoa Từ lại bảo nàng yên tâm, cho dù tu sĩ Cửu Châu không thành quân trận, khi đối mặt Thi tộc cũng không thể xuất hiện tình trạng chạy tán loạn quy mô lớn, bởi vì có loại đồ vật như chiến công đang thúc đẩy bọn họ giết địch, mà đây là động lực còn hữu hiệu hơn bất cứ phương thức nào.

  "Chiến công?" Tiếu lão hoài nghi.

  "Hình như tu sĩ Cửu Châu có thể dùng chiến công đi đổi đủ loại vật tư tu hành, nói tóm lại, những Thi tộc này là con mồi hiếm có đối với bọn họ."

  Tiếu lão mơ hồ hiểu ra:

  "Thì ra là thế!"

  Nhìn ra khắp toàn bộ Vô Song đại lục, Hồn Thiên Thánh Điện bên này chắc chắn là náo nhiệt nhất, nơi này là căn cơ của Thi tộc, số lượng Thi tộc khổng lồ, Thiên Cơ Cửu Châu đả thông nhiều cánh cửa ở chỗ này nhất, đưa tới số lượng tu sĩ cũng khổng lồ nhất, hai phe giao phong, dĩ nhiên đánh đến khí thế ngất trời.

  Nhưng ba bí cảnh Nhân tộc khác cũng không tịch mịch.

  Bốn cây Thiên Cơ Trụ được Lục Diệp an trí đều thôn phệ lực lượng của bí cảnh, từ đó khiến địa mạch khô kiệt, bí cảnh của ba đại Nhân tộc hoàn toàn lộ ra, không thể tự do trong hư không như trước, không thể hiện ra trước mặt người khác.

  Khi cánh cửa mở rộng, bất kể là Ngân Xà cốc hay là Tu Di sơn tu sĩ đều vô cùng hoảng loạn, bởi vì trong ngàn năm qua, chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

  Bí cảnh di chuyển trong hư không là căn cơ để bọn họ an ổn sinh tồn trong những năm qua, bây giờ bí cảnh hiện hình, cánh cửa mở rộng, vậy bọn họ sẽ không còn chỗ dựa như trước.

  Bởi vậy có thể tưởng tượng được họ bối rối cỡ nào.

  Động tĩnh hiển lộ rất rõ ràng, thoáng chốc đã hấp dẫn Thi tộc phụ cận, dưới sự bất đắc dĩ, rất nhiều tu sĩ Ngân Xà cốc và Tu Di sơn chỉ có thể kiên trì nghênh địch.

  Đúng như suy nghĩ trước đó của Lục Diệp, thời điểm đã đến, cho dù hai nhà này không tình nguyện, cũng không thể không chủ động gia nhập vào trong hàng ngũ đối kháng với Thi tộc.

  Còn Tử Vi Đạo Cung bên này... Tình huống càng hỏng bét.

  Ít nhất căn cơ của Ngân Xà cốc và Tu Di sơn vẫn còn, đối mặt với Thi tộc không ngừng đột kích từ bốn phương tám hướng, các tu sĩ chỉ cần bảo vệ tốt cánh cửa là được, coi như năng lực phòng ngự tương đối mạnh.

  Nhưng Tử Vi Đạo Cung thì không được.

  Trước đó Bàng Huyễn Âm gần như mang đi toàn bộ lực lượng có thể xuất chiến của Đạo Cung, những người ở lại đều là một số người già yếu tàn tật không có bao nhiêu năng lực chiến đấu, thậm chí còn chưa từng tu hành.

  Đối mặt với tai kiếp như vậy, làm sao Đạo Cung có thể ngăn cản?

  Một khi để Thi tộc xông vào, vậy tất cả mọi người ở Đạo Cung đều phải chết.

  Trong lúc nguy cấp này, từng cánh cửa lưu chuyển bỗng nhiên mở rộng ở phụ cận bí cảnh Đạo Cung, dĩ nhiên số lượng cửa không thể so với bên Hồn Thiên Thánh Điện, nhưng số lượng tu sĩ đi ra từ trong từng cánh cửa kia cũng không tính là ít.

  Ngay khi mỗi một tu sĩ đặt chân xuống nơi đây, đều có một đạo tin tức nổ tung ở chỗ sâu trong nội tâm, để bọn hắn sinh ra minh ngộ.

  Bảo vệ Tử Vi Đạo Cung!

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền ở trong nhóm người này, đây cũng là nguyên nhân hắn có thể nói ra tên Tử Vi Đạo Cung với Lục Diệp, đối với giới này, đây là tình báo duy nhất mà hắn biết được hiện nay.

  Sở dĩ liên hệ với Lục Diệp, đương nhiên không phải vì hắn đã sớm biết Lục Diệp ở Vô Song đại lục, mà là cảm thấy thịnh sự như thế, mặc kệ hắn ở nơi nào, xác suất lớn đều sẽ tham dự vào.

  Hắn lại không nghĩ rằng trận thịnh sự này chính là do chín người do Lục Diệp cầm đầu dốc hết sức dẫn dắt mà thành.

  Bên trong bí cảnh Hồn Thiên Thánh Điện.

  Hoa Từ chữa thương cho Cự Giáp và Lục Diệp xong, lại thay Lan Tử Y giải bản nguyên thi độc, lúc này mới coi như xong việc.

  Nàng không dừng lại lâu, ngay sau đó đã rời đi dưới sự bảo vệ của Mộc Khinh Vân.

  Không phải lý gì gì khác, là y tu duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc, trong khoảng thời gian ngắn, sự tồn tại của nàng đã được một truyền mười, mười truyền trăm dưới sự lan truyền của tu sĩ Cửu Châu.

  Trong đại chiến cuối cùng có lúc sơ hở, rất nhiều tu sĩ đều trúng bản nguyên thi độc, đều sẽ chạy tới chỗ Tường Long Chu của Đạo Cung tìm nàng trừ độc.

  Đối với Hoa Từ mà nói, đây đương nhiên là chuyện tốt, ai đến cũng không cự tuyệt.