  Lan Tử Y đã rời đi.

  Nàng và Lục Diệp vốn cũng không phải người một đường, lúc trước liên thủ hợp tác cũng là hình thức bức bách, bây giờ mọi chuyện đều đã kết thúc, cho nên không cần thiết phải ở lại.

  Lục Diệp và Cự Giáp lưu lại nơi này, một là chữa thương, trước đó đại chiến một trận với Kim Thi Vương, thương thế của hai người đều có chút trầm trọng, dù là được Hoa Từ trị liệu, dù cho hai người có khí lực cường đại, muốn triệt để khôi phục cũng không phải chuyện một hai ngày.

  Hai là trông coi bàn tay gãy kia.

  Vật này quỷ quyệt, có lẽ là ngọn nguồn của thi họa.

  Vì tránh cho một số tu sĩ Cửu Châu không có mắt đánh chủ ý lên nó, Lục Diệp vẫn luôn thủ ở chỗ này, nhưng hắn cũng không biết thứ này phải xử lý như thế nào.

  Nghĩ tới nghĩ lui, mang nó về Cửu Châu, để chưởng giáo ra tay phong trấn có lẽ là biện pháp tốt nhất.

  Thứ này chỉ có đại tu sĩ Thần Hải cảnh mới có tư cách phong trấn.

  Phương xa có khí tức quen thuộc nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp đang tu dưỡng đưa mắt nhìn lại, thấy một Linh khí phi hành có hình dáng như giỏ hoa đang vững vàng bay tới bên này.

  Lướt đến gần, Hoa Từ từ trên lẵng hoa nhảy xuống, thuận tay thu hồi Linh khí phi hành của mình.

  "Thương thế sao rồi?" Nàng vừa nói, vừa tiến lên điều tra.

  Bận rộn một ngày một đêm, cuối cùng nàng cũng được thảnh thơi, nhưng không thấy bất kỳ mỏi mệt nào, ngược lại thần thái sáng láng.

  Lục Diệp kiểm tra lại bộ giáp của mình một chút, sau đó khẽ gật đầu:

  "Thân thể mấy tiểu tử cường tráng, không có gì đáng ngại, chú ý nghỉ ngơi thêm mấy ngày."

  Rõ ràng là giọng điệu của một lão bà bà... Nữ nhân này đã quen làm yêu, Lục Diệp đã sớm tập mãi thành thói quen.

  Nàng lại mở miệng:

  "Vị Bàng cung chủ kia nhờ ta chuyển lời cho ngươi, Tử Vi Đạo Cung xảy ra chút vấn đề, nàng đi trước một bước, mời ngươi giải quyết xong việc ở đây thì đến Đạo Cung một chuyến, nàng muốn đích thân đáp tạ."

  "Đã biết." Lục Diệp gật đầu, vừa vặn hắn cũng muốn đi Đạo Cung một chuyến, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền ở bên kia, phải tụ hợp với bọn họ một chút.

  Hoa Từ cười xấu xa nhìn Lục Diệp:

  "Đại ân như thế, sợ là muốn lấy thân báo đáp, thảo nào nhìn thấy hôm nay Hồng Loan tinh động, đây là có hỉ nha, ta tới chỗ này chúc mừng ngươi trước."

  Nói xong, bước sang một bên.

  Lục Diệp vốn không muốn để ý tới nàng, nhưng bỗng nhiên ý thức được không đúng, vội vàng đưa tay:

  "Chờ..."

  Còn chưa dứt lời, đã trợn mắt há hốc mồm nhìn Hoa Từ nhặt bàn tay bị gãy trên mặt đất lên, nghe được giọng nói của Lục Diệp, nàng nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu:

  "Sao vậy?"

  "Không..."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Ngươi không có cảm giác gì không tốt?"

  "Cảm giác xấu gì?" Hoa Từ càng mờ mịt.

  Lục Diệp nhìn về phía bàn tay bị gãy trong tay nàng:

  "Thứ này có lẽ là ngọn nguồn của thi họa giới này, ngươi muốn làm gì?"

  "Luyện hóa nó."

  Hoa Từ ra vẻ đương nhiên:

  "Hôm qua lúc tới đây ta cũng cảm giác được, vật này... đại bổ!"

  Nói xong, đầu lưỡi nhỏ đỏ tươi liếm liếm đôi môi đỏ mọng, trông như thèm nhỏ dãi, vừa tà ác, lại có một ít mị hoặc.

  Lục Diệp không khỏi cảm thấy ớn lạnh, mặt cũng thay đổi.

  Hoa Từ lập tức cười đến nở hoa:

  "Yên tâm, không phải như ngươi nghĩ đâu. Thứ này ẩn chứa kỳ độc, người bình thường có lẽ không thể đụng vào, nhưng đối với ta mà nói có tác dụng lớn."

  Lục Diệp vẫn không yên lòng mà dặn dò:

  "Cẩn thận một chút, thứ này rất kỳ quái."

  Một bàn tay gãy đã khiến Vô Song đại lục tàn phá này tràn ngập chiến hỏa ngàn năm, dẫn đến Nhân tộc không có đất cắm dùi, rất khó tưởng tượng chủ nhân nó có tu vi thông thiên cỡ nào.

  "Ta biết." Hoa Từ lên tiếng, tiện tay thu nó vào túi trữ vật.

  Bàn tay bị Hoa Từ lấy đi, dĩ nhiên Lục Diệp cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại, chiến sự bên Hồn Thiên Thánh Điện xem như đã kết thúc, đã không còn bất kỳ bóng dáng Thi tộc nào.

  Ba người lập tức lên đường, ra khỏi Hồn Thiên Thánh Điện.

  Ven đường đi qua, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tu sĩ Cửu Châu bay qua bay lại, hoặc là nhìn thấy cảnh tượng Thi tộc bị đuổi giết.

  Từ ngàn năm nay, thế giới tàn phá này vẫn luôn là thiên hạ của Thi tộc, cho dù là Nhân tộc xuất thân từ tam đại bí cảnh đi lại bên ngoài, đều phải thận trọng nơm nớp lo sợ, Nhân tộc ở các cứ điểm càng không cần phải nói, rất nhiều người bình thường từ khi sinh ra đến khi chết, đều chưa từng rời khỏi cứ điểm, cả đời bị nhốt trong hoàn cảnh mờ tối.

  Cho dù là các tu sĩ ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, cũng phải gánh chịu nguy hiểm thật lớn, nói không chừng sẽ gặp phải Thi tộc, có đi mà không có về.

  Nhiều năm như vậy, số lượng Nhân tộc Vô Song đại lục giảm mạnh, so với ngàn năm trước, e là ngay cả vạn cũng không đủ.

  Cho đến hôm nay, Thi tộc làm mưa làm gió ở giới này ngàn năm dưới sự đuổi giết của các tu sĩ Cửu Châu, hoảng sợ chạy trốn như chó nhà có tang, những tu sĩ cứ điểm nhận được tin tức kia cũng nhanh chóng gia nhập vào, toàn bộ giới vực, Thi tộc giống như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.