  Hắn hung tợn trừng đám nữ tu xông tới, bước nhanh xuống khỏi thủ vị, tươi cười nghênh đón hai nữ tử xông vào đại điện:

  "Sao các ngươi lại tới đây, có chuyện gì cứ bảo người ta gọi ta một tiếng là được, hà tất tự mình đi một chuyến?"

  Hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể để cho Bàng Huyễn Âm biết được bản lĩnh của nữ tử dịu dàng kia.

  Đang lúc nói chuyện, còn nháy mắt với các nữ tu đuổi theo phía sau các nàng, lúc này rất nhiều nữ tu mới lui ra, trên mặt mỗi người còn chưa hết khiếp sợ, các nàng có thể nhận thấy được vừa rồi giao thủ đơn giản một phen, nữ tử cầm song đao kia đã hạ thủ lưu tình, nếu không các nàng nhất định phải chết không ít.

  "Vị nào là Bàng Huyễn Âm, Bàng cung chủ?" Trong hai nữ, người có khí chất dịu dàng điềm tĩnh, ôn nhu mở miệng hỏi.

  Tuy là hỏi thăm, nhưng ánh mắt lại lập tức rơi vào trên người Bàng Huyễn Âm, lại như hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Lục Diệp bên cạnh Bàng Huyễn Âm, ánh mắt chứa ý cười.

  Sự việc đã đến nước này, còn muốn ngăn cản đã không thực tế, Lưu Trinh Quan hơi cảnh giác, mở miệng nói:

  "Xem ra quà Bàng cung chủ tặng thật sự không tầm thường, nào nào, ta thay ngươi giới thiệu!"

  Trong lòng càng thêm hiếu kỳ, rốt cuộc là lễ vật gì mà nhất định phải tự mình tới nói lời cảm tạ, luận thực lực chỉnh thể, Tử Vi Đạo Cung thực sự mạnh hơn hai nhà bí cảnh khác, nhưng luận trình độ giàu có thì chưa chắc, nói không chừng còn kém nhà mình, Bàng Huyễn Âm lại có thể lấy ra thứ tốt gì?

  Dưới sự dẫn dắt của hắn, hai nữ tử đi tới trước mặt Bàng Huyễn Âm.

  Lưu Trinh Quan nói:

  "Vị này chính là người đứng đầu Tử Vi Đạo Cung, Bàng Huyễn Âm Bàng cung chủ."

  Không giới thiệu thân phận của hai nàng cho Bàng Huyễn Âm, chỉ chờ các nàng nói cám ơn xong thì lập tức đưa người đi.

  Bàng Huyễn Âm ngồi ngay ngắn bất động, mỉm cười gật đầu:

  "Một chút lễ mọn, không thành kính ý, phu nhân thích là tốt rồi."

  Dừng một chút hỏi:

  "Phu nhân xưng hô như thế nào?"

  Lòng nghĩ người này đúng là mỹ nhân, khí chất cũng là loại mà nam nhân thích, nhưng hình như tu vi không cao lắm, không biết có bản lĩnh đặc biệt gì lại khiến Lưu Trinh Quan động ý muốn thành thân.

  So với nữ tử dịu dàng trước mắt, nữ tử cao gầy phía sau nàng làm Bàng Huyễn Âm càng để ý hơn, bởi vì nàng có thể cảm giác được nữ tử này không dễ chọc.

  "Hoa Từ!"

  Nữ tử dịu dàng mỉm cười đáp lại, lại giới thiệu nữ tử sau lưng một chút:

  "Đây là sư tỷ nhà ta, Lan Tử Y."

  Lan Tử Y cũng không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, khóe miệng nhếch lên một nụ cười như có như không. Có vị này ở đây, mọi chuyện dễ làm hơn nhiều.

  Mi mắt Lục Diệp hơi rũ xuống, ngồi ngay ngắn bất động.

  Một màn kỳ quái này đã bị Bàng Huyễn Âm thu vào đáy mắt, đột nhiên ý thức được gì đó, trong lòng không khỏi khẽ động.

  "Được rồi, đêm đã khuya, cám ơn cũng đã cám ơn, trở về nghỉ ngơi đi." Lưu Trinh Quan thúc giục.

  Hoa Từ lại giống như không nghe thấy lời hắn nói, ánh mắt lướt qua Bàng Huyễn Âm, nhìn về phía Lục Diệp ở bên cạnh.

  Lục Diệp ngước mắt, đối diện với ánh mắt của nàng, có chút buồn cười, lại có chút bất đắc dĩ và căm tức:

  "Ngươi muốn lập gia đình?"

  Hoa Từ bĩu môi:

  "Ta cũng đâu có đáp ứng, là bọn họ đơn phương tình nguyện."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy chính là cưỡng ép!"

  "Đúng vậy!"

  Vẻ mặt Hoa Từ nghiêm túc, thậm chí không nhịn được làm nũng:

  "Ngươi phải làm chủ thay ta!"

  Lan Tử Y ở phía sau nàng không khỏi kinh ngạc, khó hiểu nhìn Hoa Từ, lại nhìn Lục Diệp một chút, sao nghe giọng điệu trong lời nói của hai người này, lại giống như... rất quen thuộc?

  Trong nhận thức của nàng, đáng lẽ hai người này không quen biết mới đúng, nhưng bây giờ xem ra, sự việc có vẻ không phải như mình nghĩ.

  Lục Nhất Diệp và Hoa Từ này chắc chắn đã quen biết từ trước, chỉ là trước đó ở Cửu Châu giả vờ không quen biết...

  Hơn nữa nhìn điệu bộ này, giữa bọn họ còn không chỉ là quan hệ quen biết!

  Lần này thật sự có trò hay để xem rồi!

  Nhưng mà, tên Lục Nhất Diệp này đúng là âm hiểm, cố ý giấu diếm quan hệ với Hoa Từ là muốn làm gì?

  Lan Tử Y lặng yên lui về phía sau hai bước, cường thế như Lục Nhất Diệp đối mặt với tình huống như vậy thì sao có thể thờ ơ, không thể để lát nữa đao phong nổi lên, máu tươi tung tóe trên người mình.

  "Nhất Diệp, đây là có chuyện gì?" Tuy trong lòng Bàng Huyễn Âm có chút ngờ vực vô căn cứ, nhưng vẫn không nhịn được muốn xác nhận một chút.

  Lời vừa ra khỏi miệng, nàng đã phát giác được một đôi mắt sắc bén khoét về phía mình...

  "Nhất Diệp..."

  Giọng điệu Hoa Từ sâu kín, dáng vẻ lã chã chực khóc:

  "Thảo nào nhiều ngày rồi vẫn im lặng mặc kệ không hỏi, thì ra là có người mới, quả nhiên là từ trước đến nay chỉ có người mới cười, nơi nào nghe được tiếng khóc của người cũ."

  Nói xong, còn giả vờ lấy ống tay áo chấm vào khóe mắt của mình.

  Đầu Lục Diệp to như cái đấu!

  Lan Tử Y thầm khen trò hay này hay quá!

  Mặc dù Bàng Huyễn Âm không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng ít nhiều gì cũng có thể nhận ra được một vài thứ, vội vàng giải thích:

  "Hoa Từ cô nương, sự việc không phải như ngươi nghĩ! Ta và Nhất Diệp..."

  "Hoa Từ! Đây là có chuyện gì!" Mặt Lưu Trinh Quan tái xanh.