  Thấy Lục Diệp, bọn họ nhao nhao hành lễ.

  Đối với thế cục Vô Song đại lục bây giờ, tu sĩ Đạo Cung là bên bản địa cảm kích trước tiên, cũng biết một giới vực thần kỳ như Cửu Châu.

  Đối với những vị khách tới từ Cửu Châu trợ giúp Vô Song đại lục diệt trừ thi họa, tất nhiên tu sĩ Đạo Cung đều kính nể và cảm kích, nhất là đám người Lục Diệp, với tư cách là Đại sư huynh của tiểu đội tiền trạm Cửu Châu, trong sự kiện lần này, hắn đã đưa đến tác dụng mà bất kỳ người nào cũng không thể sánh bằng.

  "Lục... Lục sư huynh!"

  Một âm thanh khiếp sợ vang lên từ phụ cận.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, có chút kinh ngạc:

  "Các ngươi cũng tới?"

  Người gọi hắn rõ ràng là nữ tử gọi là Nguyên Hương kia, đây cũng là tu sĩ Nhân tộc đầu tiên Lục Diệp và Ảnh Vô Cực tiếp xúc sau khi đi vào giới này.

  Lúc trước Đạo Cung dốc toàn bộ lực lượng, kiềm chế tinh lực cho tám người tiểu đội Cửu Châu, Ngân Xà cốc và Tu Di sơn thờ ơ, nhưng tu sĩ cứ điểm khắp nơi lại tích cực lao tới trợ giúp.

  Trận chiến đó, nếu không có rất nhiều tu sĩ cứ điểm phấn đấu quên mình, chỉ dựa vào Đạo Cung thì đúng là chưa chắc có thể kiềm chế được bao lâu.

  Cứ điểm của Nguyên Hương có mười mấy người tới, sau đó tu sĩ Đạo Cung rút lui khỏi Hồn Thiên Thánh Điện dưới sự dẫn dắt của Bàng Huyễn Âm, phần lớn tu sĩ cứ điểm đều tự tán đi, cũng có một số đi theo tới Tử Vi Đạo Cung, chuẩn bị mở mang kiến thức phong thái của tam đại bí cảnh Nhân tộc một chút.

  "Ừm."

  Nguyên Hương gật đầu thật mạnh, giơ tay chỉ về một bên:

  "Thủ lĩnh dẫn bọn ta tới đây."

  "Tiểu hữu, lại gặp mặt rồi." Thân hình Túy Sơn thô cuồng từ một bên đi tới, cười ha hả nhìn Lục Diệp, dường như hắn bị thương một chút, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm.

  "Túy Sơn tiền bối." Lục Diệp hành lễ.

  Túy Sơn vội vàng đưa tay đỡ lấy:

  "Tiểu hữu khách khí, chuyện Vô Song đại lục lần này còn phải cảm ơn tiểu hữu. Nếu không có tiểu hữu, không biết ngày sau Nhân tộc Vô Song nên đi nơi nào, đối với Vô Song Nhân tộc chúng ta mà nói, tiểu hữu có ân tái tạo."

  Nghe ý tứ trong lời nói của hắn, hiển nhiên hắn cũng biết lai lịch đám người Lục Diệp và tu sĩ Cửu Châu.

  "Tiền bối nghiêm trọng, cùng là Nhân tộc, đủ khả năng, theo lý thường phải làm."

  Túy Sơn gật đầu:

  "Tiểu hữu đi đi, xem ra thương thế của tiểu hữu không nhẹ, nên tranh thủ thời gian tu dưỡng mới là quan trọng nhất."

  "Vậy cáo từ trước."

  Nhìn bóng lưng rời đi của Lục Diệp, ánh mắt Nguyên Hương trở nên phức tạp.

  Túy Sơn giống như nhìn ra chút gì, thở dài một tiếng nói:

  "Ngày sau không có thi họa, tu hành cho tốt đi, vốn là người của hai thế giới, không nên nghĩ quá nhiều."

  Ở tuổi Nguyên Hương, chính là thiếu nữ hoài xuân, trong cứ điểm vốn không có mấy người bằng tuổi Nguyên Hương, hơn nữa mấy tiểu tử kia đều không phải là người tài, sao có thể xứng với nàng.

  Bản thân Nguyên Hương cũng chưa từng tiếp xúc quá nhiều tu sĩ cùng thế hệ.

  Vừa nhìn thấy hạng người phong thái xuất chúng như Lục Diệp, bị hấp dẫn cũng là chuyện đương nhiên.

  Đừng nói Nguyên Hương, chính là vị Bàng cung chủ kia, làm sao không có tâm tư như vậy. Túy Sơn nhớ rất rõ ràng, lúc ấy ở trên Tường Long Chu, khi biết được tin tức vị Lục tiểu hữu kia bị thương cần trị liệu từ trong Truyền Âm Thạch, vị Bàng cung chủ không đổi sắc khi đối mặt với thi quần khổng lồ kia, sắc mặt lập tức thay đổi.

  Nếu không phải tình huống lúc ấy không đúng lúc, e là nàng muốn đích thân đi điều tra tình huống.

  Nhưng đứng ở lập trường của hắn, Lục Diệp xuất thân từ thế giới thần bí như Cửu Châu, hơn nữa bản thân hắn còn trẻ tuổi đã có thực lực cường đại như vậy. Nếu hắn là Thần Long bay lượn trên chín tầng trời, vậy người có tư chất qua loa ở Vô Song đại lục như Nguyên Hương chính là cá chạch trong hồ nước.

  Vốn không thể thành tựu chuyện tốt, cho nên dù biết lời này của mình có chút tàn nhẫn, Túy Sơn cũng không thể không nói ra, chỉ vì chặt đứt niệm tưởng mông lung trong lòng Nguyên Hương.

  "Ừm." Nguyên Hương cúi đầu, vẻ mặt có chút mất mát.

  "Thật sự không nhìn ra, ngươi còn rất được hoan nghênh." Trên giỏ hoa, Hoa Từ chọc vào eo Lục Diệp, vẻ mặt chế nhạo.

  "Ngươi lại làm cái gì?" Lục Diệp bị nàng giày vò đến mức không còn cách nào khác.

  "Hừ!" Hoa Từ quay đầu, không muốn phản ứng với hắn.

  Cự Giáp ở một bên cúi gằm xuống, nội tâm phiền muộn, lúc trước đại chiến với Kim Thi Vương, lực lượng dự trữ trong yêu đan của mình tiêu hao quá nhiều, gần như có thể nói là tiêu hao hầu như không còn, cũng may lần này thu hoạch không ít chiến công, lúc trở về có lẽ có thể nhẹ nhõm bổ sung trở về.

  Trong Đạo Cung vô cùng yên tĩnh, không có dấu vết đại chiến.

  Trước đây khi cửa Đạo Cung lộ ra, hấp dẫn Thi tộc ở phụ cận, cũng đã có tu sĩ Cửu Châu vượt giới mà đến, cho nên những Thi tộc kia chưa kịp xông vào Đạo Cung đã bị giết tứ lung tung.