  Nếu không phải Lục Diệp cần dưỡng thương, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

  Nhưng trước mắt thương thế của hắn chưa lành, mặt khác cũng đã nhận được đủ chỗ tốt, không cần phải tranh đoạt những lợi ích cực nhỏ kia.

  Hơn nữa lần này số lượng tu sĩ từ Cửu Châu tới rất nhiều, cho dù hắn đi săn, cũng chưa chắc có thu hoạch quá lớn, không bằng an tâm tu dưỡng.

  Vừa mới trở lại tiểu viện mọi người ở lại trước đó, Bàng Huyễn Âm đã nghe tin mà tới.

  "Thương thế như thế nào?" Nàng ân cần hỏi thăm.

  Từ sau khi bắt đầu hành động lần này, nàng đã dẫn tu sĩ Đạo Cung và đám người Lục Diệp chia nhau ra hành động, vẫn luôn không có cơ hội chạm mặt. Vốn dĩ sau khi thế cục ổn định, nàng muốn tự mình đi điều tra vết thương của Lục Diệp một chút, kết quả lại nhận được tin tức Tử Vi Đạo Cung xảy ra chuyện, lập tức dẫn người chạy về.

  "Không có gì đáng ngại, Hoa Từ đã chữa trị cho ta, tu dưỡng mấy ngày là được." Lục Diệp trả lời.

  Lúc này Bàng Huyễn Âm mới thoải mái nói:

  "Vậy là tốt rồi!"

  Vẻ mặt của nàng lại trở nên nghiêm túc, lui về phía sau hai bước, vái chào Lục Diệp:

  "Lần này Vô Song thoát khỏi kiếp nạn, nhờ có sư huynh xuất lực, Huyễn Âm thay mặt Tử Vi Đạo Cung, Nhân tộc Vô Song, cảm tạ sư huynh và rất nhiều đạo huynh!"

  "Cung chủ đừng như thế, mấy người chúng ta cũng có thu hoạch." Đứng ở trên lập trường của đám người Lục Diệp, chuyến đi đến Vô Song đại lục này chỉ là bởi vì nhận được Thiên Cơ chỉ dẫn, đây xem như là một trận ma luyện, trong trận ma luyện này, mọi người đã nhận được chỗ tốt đủ lớn.

  Còn việc giúp Vô Song đại lục diệt trừ thi họa, chỉ là quá trình ma luyện.

  Bàng Huyễn Âm lắc đầu:

  "Nói thì nói như vậy, nhưng nếu không có các vị, Nhân tộc Vô Song sẽ vĩnh viễn không có ngày nổi danh. Ân tình của các vị, Nhân tộc Vô Song nên ghi nhớ trong lòng, Tử Vi Đạo Cung ta cũng sẽ không quên."

  Lục Diệp không tỏ ý kiến.

  "Vậy sư huynh chữa thương trước đi, đợi thương thế khỏi hẳn, ta thiết yến khoản đãi các vị."

  Bàng Huyễn Âm đến nhanh mà đi cũng nhanh, hiển nhiên là có không ít tục sự quấn thân.

  Lục Diệp bước về phía sương phòng của mình, Hoa Từ đi theo bên cạnh hắn, dịu dàng mềm giọng:

  "Sư huynh cần phải nghỉ ngơi cho tốt, nếu như có bất kỳ khó chịu gì, nhớ gọi ta!"

  "Biết rồi."

  "Còn nữa, mấy ngày tới sư huynh không nên tùy ý thúc giục linh lực. Tuy thể phách ngươi mạnh, nhưng lúc này đây phế phủ có không ít tổn thương, nếu thúc giục linh lực có lẽ sẽ nguy hiểm khiến thương thế phát tác."

  "Ừm."

  "Sư huynh, ngươi muốn đi nghỉ ngơi sao? Ta mở cửa cho ngươi!"

  Lục Diệp dừng chân, nâng một tay lên vỗ vào đầu nàng, nắm chặt thành quyền, búng mạnh vào trán nàng.

  "Ngươi bị bệnh gì vậy!"

  Trước đó gọi Nhất Diệp Nhất Diệp, hiện tại đổi giọng gọi sư huynh, trước kia đâu có gọi loạn như thế này.

  "Đau đau đau..."

  Hoa Từ lắc mình tránh đi, hai tay ôm đầu, răng trắng cắn chặt:

  "Thế nào, người khác gọi được, ta không gọi được?"

  "Ngươi gọi thêm một tiếng nữa cho ta nghe một chút." Lục Diệp từng bước ép sát nàng.

  Hoa Từ không ngừng lui về phía sau, sắc mặt thay đổi.

  Cự Giáp thở dài, bước nhanh về phía sương phòng của mình, đóng cửa phòng lại.

  Thế giới yên tĩnh rồi...

  Trong sương phòng, Lục Diệp đang ngồi xếp bằng, bên trong gian phòng cách vách truyền đến một loạt tiếng cười nói vui vẻ, không biết Hoa Từ và Y Y đang nói chuyện gì.

  Trong khoảng thời gian gần đây, bởi vì bên cạnh Lục Diệp vẫn luôn có người ngoài đi theo, cho nên Y Y đều không lộ diện.

  Nàng vẫn luôn không dễ dàng hiển lộ bóng dáng trước mặt người ngoài, cho nên đến bây giờ người biết đến sự tồn tại của nàng cũng chỉ có mấy người thân cận nhất bên cạnh Lục Diệp.

  Kể từ đó, rất nhiều thời điểm nàng đều thuận tiện âm thầm hành sự, dù sao ai có thể nghĩ tới trên đời này còn có tồn tại như trướng linh, lại còn luôn đi theo bên cạnh Lục Diệp.

  Lục Diệp không để ý tới động tĩnh bên kia, hắn đắm chìm tâm thần, ấn chiếu bản nguyên Long Đằng giới.

  Tình huống hiện giờ, tạm thời không về được Cửu Châu, lại không tiện đi săn giết Thi tộc, không vội tu hành, vừa lúc dùng đoạn thời gian rảnh rỗi này để ấn chiếu bản nguyên.

  Bản nguyên Long Đằng giới là một tòa bảo tàng cực lớn chưa khai phá, Lục Diệp thu hoạch được rất nhiều từ trong đó, nhưng cho đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa thể đạt được như ý nguyện mà chiếu ra cường giả tu hành đao thuật.

  Cũng không biết chỗ nào xảy ra vấn đề.

  Dưới bản nguyên ấn chiếu, ánh sáng như sao đầy trời nổ tung trong tâm thần Lục Diệp, không hề lựa chọn quá nhiều, trực tiếp chọn một viên quang mang tương đối sáng ngời ở phụ cận, tâm thần đầu nhập vào trong đó, chiếu thấy cuộc đời của chủ nhân hào quang này.

  Tử Vi Đạo Cung gần đây rất náo nhiệt.

  Không ngừng có tu sĩ Cửu Châu từ các phương hướng đi tới nơi đây.

  Không vì cái gì khác, đều là muốn mượn đường Tử Vi Đạo Cung trở về Cửu Châu.