  Trong thời gian đặc biệt, mượn đường Tử Vi Đạo Cung, đến lúc đó Thiên Cơ Cửu Châu sẽ mở cánh cửa ở Thiên Cơ Trụ trong Cửu Châu để quay về, vậy thì những vị khách đến từ Cửu Châu này có thể trở lại Vân Hà chiến trường.

  Thời gian trôi qua, số lượng tu sĩ đi tới Tử Vi Đạo Cung càng ngày càng nhiều.

  Thái độ của Tử Vi Đạo Cung khi đối đãi những vị khách đến từ Cửu Châu này có thể nói là cực kỳ nhiệt tình, dù sao người ta vượt giới mà đến, giúp Vô Song đại lục giải quyết phiền phức ngập trời, để cho Nhân tộc Vô Song không cần tham sống sợ chết như trước nữa.

  Cho nên Tử Vi Đạo Cung chẳng những không hạn chế tu sĩ Cửu Châu ra vào bí cảnh nhà mình, thậm chí ngay cả trong bí cảnh, trừ một ít cấm địa, tu sĩ Cửu Châu đều có thể tùy ý đi lại.

  Nhưng như vậy, phiền toái cũng tới.

  Chẳng mấy chốc Tử Vi Đạo Cung đã phát hiện một ít tình huống.

  Những tu sĩ đến từ Cửu Châu này... hình như không phải cùng một bọn.

  Dường như bọn họ thuộc hai phe đối lập, lúc trước có Thi tộc, bọn họ còn có thể không để ý tới, toàn tâm toàn ý đối phó Thi tộc, thu hoạch chiến công.

  Bây giờ toàn bộ Thi tộc của Vô Song đại lục gần như bị diệt trừ sạch sẽ, các tu sĩ Cửu Châu đột nhiên nhàn rỗi, mâu thuẫn lập tức bạo phát.

  Nhất là lần này số lượng tu sĩ Cửu Châu đến Vô Song đại lục thật sự quá nhiều, cho dù hầu hết tu sĩ đều có thể giữ bổn phận, nhưng gạo nuôi trăm người, ở dưới hoàn cảnh ác liệt như Vô Song đại lục còn có tổ chức như Tịnh Thổ, huống chi Cửu Châu.

  Nguyên nhân xảy ra mâu thuẫn ban đầu đã không thể tìm hiểu, có lẽ chỉ vì hai tu sĩ ngứa mắt nhau, mâu thuẫn nhỏ dẫn phát mâu thuẫn lớn, thế cục lập tức biến thành giương cung bạt kiếm.

  Hai phe tu sĩ đều tự hô bằng gọi hữu, một trận giằng co quy mô lớn xuất hiện ở trước cánh cửa Tử Vi Đạo Cung, sự việc phát triển đến trình độ này, nghiễm nhiên đã là hai đại trận doanh đối kháng chính diện, còn có thể sẽ xuất hiện tử thương cực kỳ thảm thiết.

  Chưa từng có một bí cảnh nào tụ tập nhiều tu sĩ Cửu Châu như vậy, cũng chưa từng có một lần nào có nhiều tu sĩ Vân Hà cảnh bị cuốn vào như vậy.

  Khi Bàng Huyễn Âm dẫn người đến điều tra, lập tức hiểu được, thế cục trước mắt đã không phải là việc nàng có thể xử lý.

  Không nói đến việc nàng cũng không phải là tu sĩ Cửu Châu, mà chỉ bằng năng lực của nàng cũng không có tư cách xử lý chuyện như vậy.

  "Mau đi mời Lục sư huynh!" Bàng Huyễn Âm lập tức mở miệng với người bên cạnh.

  Tu sĩ kia không khỏi ngây ra một chút:

  "Lục sư huynh nào?"

  Chưa từng nghe nói ngài có sư huynh?

  "Lục Nhất Diệp!" Mặt Bàng Huyễn Âm hơi đỏ lên.

  Tu sĩ kia phản ứng lại, xoay người trở lại trong bí cảnh.

  Lúc này, trên linh phong, Lục Diệp mở mắt ra, vẻ mặt phiền muộn.

  Mấy ngày nay, hắn ở trong bản nguyên ấn chiếu có chút thu hoạch, nhưng giống như lại không có thu hoạch gì... Chưa ấn chiếu được cường giả tu hành đao thuật mà mình mong muốn, ngược lại là ấn chiếu vài vị tu sĩ phe phái khác.

  Huyên náo bên ngoài không ảnh hưởng đến nơi đây, bởi vì phụ cận linh phong vẫn luôn có tu sĩ Đạo Cung canh gác, Bàng Huyễn Âm đã biến nơi đây thành cấm địa.

  Phàm là có tu sĩ Cửu Châu tới gần nơi này, đều sẽ được cho biết nơi đây chính là chỗ Lục Nhất Diệp và Hoa Từ tu dưỡng.

  Chỉ một mình Lục Diệp đã có đầy đủ lực uy hiếp, chứ đừng nói là còn có Hoa Từ.

  Nếu trong chuyến đi tới Vô Song đại lục lần này, ai thu được chỗ tốt lớn nhất, tất nhiên là Lục Diệp, bởi vì chiến công hắn thu hoạch được là thứ mà bất kỳ người nào khác cũng không thể so sánh.

  Nhưng nếu ai thắng được thanh danh khổng lồ, vậy thì thuộc về Hoa Từ.

  Làm y tu duy nhất có thể giải bản nguyên thi độc trên chiến trường, không biết bao nhiêu tu sĩ Cửu Châu đã nhận ân cứu mạng của nàng, dưới sự truyền miệng, hầu như toàn bộ tu sĩ Cửu Châu đều nghe nói đến đại danh của Hoa Từ.

  Hai người này, một người giết người như ngóe, cùng hung cực ác, một người hành y tế thế, cứu sống người bị thương, nơi họ tu dưỡng, ai dám tuỳ tiện quấy rầy?

  Nhưng mà hai vị này lại ở cùng một tòa linh phong, ngược lại làm cho người ta có chút hiếu kỳ, có lẽ là Lục Nhất Diệp kia cũng trúng bản nguyên thi độc, bắt cóc Hoa Từ nhân từ thiện lương ở đây chữa thương cho hắn?

  Vừa nghĩ tới nữ tử ôn nhuận như ngọc kia rơi vào trên tay hung nhân như Lục Nhất Diệp... Hình ảnh kia thực sự không dám tưởng tượng, tựa như mãnh hổ ngửi sắc vi.

  Không biết bao nhiêu tu sĩ Vạn Ma lĩnh tim như bị đao cắt.

  Tu sĩ Bàng Huyễn Âm phái tới vội vã chạy tới nơi đây, Hoa Từ ra mặt tiếp đãi, nghe hắn nói thế cục bên ngoài, lông mày không khỏi nhíu lại.

  "Có lẽ Lục Diệp vẫn còn đang chữa thương."

  Mấy ngày nay, nàng vẫn luôn không gặp lại Lục Diệp, cho nên cũng không rõ ràng thương thế của hắn đã khôi phục như thế nào, lại càng không dám tùy tiện đi quấy rầy.

  "Vậy làm thế nào cho phải." Tu sĩ kia lo lắng, đứng ở lập trường Tử Vi Đạo Cung, những tu sĩ Cửu Châu này đều là ân nhân Vô Song đại lục, không hy vọng hai phe phát sinh xung đột gì vì ân oán ngày xưa.