  Bên ngoài cánh cửa, lượng lớn tu sĩ hội tụ, hai phe trận doanh giương cung bạt kiếm, phân biệt rõ ràng, không khí xơ xác tiêu điều, số lượng tu sĩ hội tụ ở nơi đây đã nhiều, còn cuồn cuộn không ngừng có tu sĩ từ bên ngoài chạy về, gia nhập trong danh sách giằng co.

  Một đám tu sĩ Tử Vi Đạo Cung đứng ở một bên dưới sự dẫn dắt của Bàng Huyễn Âm, mặc dù đã tận tình khuyên bảo, nhưng lại không có hiệu quả chút nào.

  Đối mặt với Thi tộc, những người này có thể mặt không đổi sắc không sợ sinh tử, nhưng đối mặt với những tu sĩ vừa mới cứu vớt Vô Song đại lục này, Tử Vi Đạo Cung cũng không có biện pháp.

  Một khi đánh nhau với quy mô như thế này, không phải chỉ đơn giản là chết vài người, có khi cả Tử Vi Đạo Cung cũng bị cuốn vào trong đó.

  Cũng may tuy rằng những khách nhân tới từ Cửu Châu này ầm ĩ, nhưng vẫn còn giữ được lý trí cơ bản nhất, chưa thật sự động thủ.

  Nhưng nếu không kịp thời hóa giải, tùy ý để tình thế tiếp tục phát triển như vậy, chuyện ra tay đánh nhau là không thể tránh khỏi.

  Ánh mắt Bàng Huyễn Âm không ngừng nhìn về phía cánh cửa, cho đến một khắc nào đó, một bóng dáng màu đỏ lửa quen thuộc lao ra từ trong đó, nàng mới thở phào một hơi.

  Lưu quang màu đỏ rực kia vừa hiện thân, giống như sóng vỡ bờ lướt vào giữa hai đại tu sĩ trận doanh, hiển lộ bóng dáng, đứng ở giữa trời.

  Đã rêu rao khắp nơi như thế, dĩ nhiên trong nháy mắt đã hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều tu sĩ. Khi bọn họ nhao nhao ngẩng đầu lên, không ít người lập tức ngậm miệng, lại nhận ra thân phận của Lục Diệp.

  Nhất là những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia, lúc vẻ mặt ngưng trọng, còn có một chút kích động.

  So với Hạo Thiên minh, độ nổi tiếng của Lục Diệp ở Vạn Ma lĩnh cao hơn nhiều. Lấy tu sĩ Vân Hà cảnh mà nói, trong mười Vân Hà cảnh thì ít nhất có năm người đã từng xem hình ảnh của hắn, cho dù năm người khác không thấy, cũng ít nhiều nghe nói qua đại danh của hắn.

  Dù nói như thế nào, trong một năm gần đây, người có tên tuổi vang dội nhất trên Vân Hà chiến trường chính là Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông.

  Dựa vào sức một mình diệt sát hai ngàn địch chúng, nhìn khắp cổ kim, Lục Diệp là người đầu tiên ở tầng thứ Vân Hà cảnh này, cho tới bây giờ chưa từng có ai làm được như vậy.

  Nhất là hắn còn lấy tu vi Vân Hà tầng tám đoạt đệ nhất Vân Hà tranh bá.

  Tràng diện huyên náo dần dần bình ổn, như có bàn tay lớn vô hình phất qua, quét sạch tạp âm ồn ào kia.

  Rất nhiều ánh mắt hội tụ, chỉ thấy thiếu niên đứng trên hư không, tay đè đao, mặc dù không có triển lộ bất kỳ khí thế nào, nhưng thoáng chốc đã trở thành tiêu điểm chú ý của hàng ngàn hàng vạn ánh mắt.

  Bàng Huyễn Âm đảo mắt qua, đôi mắt đẹp hiện ra tia sáng kỳ dị.

  Trong một mảnh yên tĩnh, Lục Diệp chậm rãi mở miệng:

  "Lần này có lẽ các vị đều nhận được không ít chỗ tốt, sợ là không có người nào nguyện ý chết không minh bạch ở chỗ này? Nếu thật sự muốn đánh nhau, vậy thì trở về Cửu Châu rồi đánh, ít nhất sẽ không rơi vào kết cục chết tha hương!"

  Ánh mắt hắn nhìn sang một chỗ trong trận doanh Vạn Ma lĩnh:

  "Ảnh Vô Cực, ngươi nói xem?"

  Ảnh Vô Cực ẩn thân trong trận doanh Vạn Ma lĩnh, miệng đầy cay đắng như ăn hoàng liên.

  Hắn phát hiện từ khi đi vào Vô Song đại lục này thì không thoát khỏi được tên Lục Nhất Diệp này, trước mắt mình ẩn núp tốt như vậy, thế mà vẫn bị hắn liếc mắt đã nhìn ra, e là tên này muốn gây khó dễ cho mình?

  Trong lòng oán thầm, mặt ngoài lại không tiện để lộ bất kỳ cảm xúc nào, bởi vì hắn rõ ràng thực lực của Lục Diệp hơn bất kỳ kẻ nào. Nếu bên này thật sự xảy ra đại chiến, hắn không rõ những tu sĩ Hạo Thiên minh khác có chết hay không, Lục Nhất Diệp nhất định sẽ không chết. Mà lấy thực lực của hắn, tất nhiên bên phía Vạn Ma lĩnh sẽ tử thương thảm trọng, mà có lẽ ngay cả chính mình cũng sẽ gặp xui xẻo theo.

  Sở dĩ tên này chỉ mình ra, ý tứ kia đã không cần nói cũng biết, rõ ràng là muốn mình đứng ra khuyên bảo vài câu, cùng hành động với Lục Diệp trong thời gian dài như vậy, làm sao hắn còn không nhìn ra suy nghĩ của Lục Diệp?

  Cho nên Ảnh Vô Cực lập tức lách mình lao tới bên cạnh Lục Diệp, nhìn về phía đám người khổng lồ phía dưới, gật đầu nói:

  "Lục đạo hữu nói không sai, oán hận chất chứa trong hai đại trận doanh Cửu Châu đã lâu, cho dù muốn phát tiết, cũng không cần nóng lòng nhất thời, mong các vị lắng lại lửa giận, chờ trở về Cửu Châu đi. Lần này đã đạt được chỗ tốt, vậy thì nên biến những chỗ tốt này thành thực lực của bản thân! Nếu có người nhất định muốn động thủ, mặc kệ ngươi là Hạo Thiên Minh hay là Vạn Ma lĩnh, Ảnh mỗ ta là người đầu tiên không đáp ứng!"

  Hạng mười sáu Vân Hà vẫn có lực uy hiếp không nhỏ, nhất là Ảnh Vô Cực còn là một quỷ tu, nếu thật sự bị người như vậy nhằm vào, khó đề phòng nhất.

  "Bắc Huyền Kiếm Tông, Mộc Khinh Vân cũng không đáp ứng!"

  Khi tiếng kiếm minh vang lên, một đạo kiếm quang lướt tới, để lộ bóng dáng Mộc Khinh Vân như kiếm, kiếm ý lăng liệt tràn ngập bốn phương, cắt chém hư không, bên cạnh vây quanh từng đạo lưu quang như phi kiếm, lúc nào cũng có thể phát ra tiếng sét chém xuống.

  Lại có một bóng người cao gầy im lặng đứng bên cạnh Lục Diệp, dung nhan tuyệt mỹ, mặc váy tím bó sát người, cũng không nói lời nào, chỉ là khóe miệng nàng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt khiến không ít người nhìn đến hoa mắt.

  "Hạng hai Vân Hà, Lan Tử Y!" Có người kinh ngạc thốt lên.

  Là một trong mười nữ tu ít ỏi đứng đầu trong danh sách Vân Hà tranh bá, hơn nữa còn xếp hạng thứ hai, đương nhiên không ai không biết đại danh của Lan Tử Y, cho dù trước đây nàng không có tiếng tăm gì, sau Vân Hà tranh bá cũng đã nổi danh khắp Vân Hà chiến trường.