  "Hạng hai Vân Hà, Vô Nhai đảo Lan Tử Y."

  "Bắc Huyền Kiếm Tông Mộc Khinh Vân."

  "Vạn Pháp các Lã Thanh."

  "Kinh Không sơn Dương Uyên."

  "Lăng Vân tông Phong Như Liệt."

  "Sâm La điện Ảnh Vô Cực."

  Từng tiếng hô nhỏ truyền ra từ trong đám người hai bên trận doanh, tất cả mọi người kinh hãi phát hiện, trong mười vị trí đầu của Vân Hà tranh bá, lại có sáu người hội tụ ở đây!

  Còn lại một Ảnh Vô Cực nằm ngoài mười vị trí đầu, nhưng đó là bởi vì hắn là quỷ tu, cũng không phải thực lực của hắn không bằng người khác.

  Nếu thật sự là chiến đấu sinh tử, uy hiếp mà Ảnh Vô Cực ẩn thân trong bóng tối có thể tạo ra, thậm chí còn hơn so với mười vị trí đầu.

  Cho nên dù chỉ là bảy bóng người vô cùng đơn giản, nhưng khi hội tụ một chỗ lại mang đến uy hiếp và áp chế cho các tu sĩ Cửu Châu là khó có thể tưởng tượng.

  Càng có người cẩn thận phát hiện một chuyện khiến người ta kinh sợ, đó chính là bảy người đứng trên không trung, Lục Diệp ở giữa, trái phải đều có ba người.

  Nhưng bất kể là Mộc Khinh Vân của Hạo Thiên minh hay là mấy cường giả Vạn Ma lĩnh khác, đều không sóng vai mà đứng cùng Lục Diệp, mà là rớt lại phía sau một vị trí.

  Nhìn qua, rõ ràng là dáng vẻ của một màn chúng tinh củng nguyệt.

  Mộc Khinh Vân và Lục Nhất Diệp cùng thuộc Hạo Thiên minh, lại cùng xuất thân Binh Châu, cho hắn mặt mũi không có gì đáng trách, nhưng mấy người khác đều là Vạn Ma lĩnh, sao lại nể tình như thế?

  Phải biết rằng những người này đều là thiên kiêu bất thế, bọn họ đại biểu cho thế hệ Vân Hà cảnh đỉnh phong, cho dù là thiên kiêu khác cùng thời đại cũng chỉ kích phát lòng háo thắng của bọn họ, tuyệt đối không nên để bọn họ tự cam chịu lạc hậu.

  Nhưng tình cảnh lúc này chính là như thế.

  Suy nghĩ kỹ càng thì cực sợ!

  Khi bảy bóng người hội tụ đứng sừng sững, cả sân yên tĩnh, bầu không khí giương cung bạt kiếm lúc trước đã quét sạch.

  Chợt có thiên địa linh lực cực kỳ nồng đậm, từ chỗ nào đó điên cuồng tuôn ra, biến cố đột phát làm cho mọi người cả kinh, nhưng sau khi thấy rõ ngọn nguồn, các tu sĩ Cửu Châu chợt thoải mái.

  Chỉ vì một cánh cửa khổng lồ đang từ từ hình thành theo sự hội tụ của thiên địa linh khí.

  Đây rõ ràng là thông đạo trở về mà Cửu Châu mở ra.

  Tính toán thời gian, hình như hơi sớm, nhưng đây chính là điều mà các tu sĩ Cửu Châu rất thích nghe ngóng.

  Tình huống hiện giờ, đánh là đánh không nổi, hơn nữa tu sĩ hai phe đều hiểu, giằng co quy mô lớn như vậy, nếu thật sự đánh nhau, khẳng định tử thương không nhỏ, cho nên vẫn luôn có rất nhiều người chú ý khắc chế.

  Bây giờ lại có đám người Lục Diệp đứng dậy, Cửu Châu mở cửa, vừa vặn mượn bậc thang leo xuống.

  "Về nhà thôi!" Ở một nơi nào đó trong đám người, có người hô to một tiếng, người đầu tiên phóng về phía cánh cửa lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

  Số lượng lớn tu sĩ theo sát phía sau, cánh cửa khổng lồ nuốt hết rất nhiều bóng người, đưa về Cửu Châu.

  "Lã mỗ đi trước một bước, ngày khác hữu duyên... Được rồi, vẫn là không nên gặp lại thì hơn!" Lã Thanh cười lắc đầu, lao về phía cánh cửa, vốn định bỏ lại một câu khách sáo, nhưng cẩn thận nghĩ lại, sau này tốt nhất là cả đời cũng đừng gặp lại Lục Nhất Diệp nữa.

  "Chờ ta với!" Phong Như Liệt kêu lên một tiếng, theo sát sau lưng Lã Thanh.

  Dương Uyên khẽ gật đầu, người thứ ba rời đi.

  "Chạy thật nhanh." Ảnh Vô Cực vừa nói vừa lén lút quan sát sắc mặt, xác định Lục Diệp không có ý muốn giữ hắn lại, lúc này mới vọt vào trong cánh cửa nhanh như chớp.

  Rốt cuộc...

  Thoát khỏi tên Lục Nhất Diệp này!

  Ảnh Vô Cực không khỏi sinh ra một loại tâm tình sung sướng trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi, điều này làm cho hắn không khỏi hồi tưởng lại tình cảnh lần đầu tiên đi ra từ sơn môn nhà mình mấy năm trước, tâm tình lúc đó không khác lúc này là bao.

  Lan Tử Y chọc chọc cánh tay Lục Diệp, bĩu môi nói với hắn:

  "Hình như bên kia có người muốn nói gì đó với ngươi."

  Nói xong, ra vẻ chế nhạo chuyện không liên quan đến mình, phi lên cao rồi chạy mất.

  "Lục sư đệ, ta cũng đi trước, ngày khác có duyên chúng ta gặp lại." Mộc Khinh Vân mở miệng.

  "Sư huynh bảo trọng!"

  Giữa không trung, chỉ còn lại một mình Lục Diệp. Hắn nhìn sang một bên, vừa vặn thấy Bàng Huyễn Âm bên kia đang nhìn hắn.

  Giờ khắc này, vẻ mặt của vị Đạo Cung chi chủ này rõ ràng có chút phức tạp, trong lòng nàng biết rõ, Lục Diệp không thể nào vĩnh viễn ở lại, cũng biết không bao lâu nữa bên phía Cửu Châu sẽ mở ra cánh cửa, tiếp dẫn toàn bộ tu sĩ Cửu Châu bao gồm cả Lục Diệp trở về, nhưng điều khiến nàng không ngờ là chuyện này tới nhanh như vậy!

  Ánh mắt giao nhau, Bàng Huyễn Âm khẽ thở dài một tiếng, trên mặt vẫn như thường, lắc mình lướt tới, sau đó đi tới bên cạnh Lục Diệp:

  "Sư huynh có thể đi cùng ta một chút không?"

  Lục Diệp Mặc gật đầu, lúc này mới gật đầu.

  "Cảm ơn." Bàng Huyễn Âm lộ ra vẻ tươi cười.