  An trí Thiên Cơ Trụ ở trong tứ đại bí cảnh, địa mạch trong bí cảnh đều bị cắn nuốt khô kiệt, tuy rằng bây giờ tứ đại bí cảnh vẫn tồn tại, nhưng đều mất đi năng lực di chuyển tự do trong hư không như ngày xưa, chỉ có thể tọa lạc ở địa phương cố định.

  Lục Diệp không nói trước chuyện này với Bàng Huyễn Âm, dù hắn biết rõ, dù có nói rõ Bàng Huyễn Âm cũng sẽ không ngăn cản.

  "Việc này không sao, ngày sau Vô Song đại lục không có thi họa, Nhân tộc Vô Song ta cũng không cần trốn trốn tránh tránh nữa, chỉ là trước mắt Nhân tộc Vô Song bách phế đãi hưng, gánh nặng đường xa."

  Lục Diệp không lên tiếng, hắn rất khó hiểu được suy nghĩ Bàng Huyễn Âm có thể chống đỡ toàn bộ tương lai của Nhân tộc trong giới vực, đổi lại là hắn thì hắn sẽ không làm như vậy. Hắn nhiều lắm chỉ suy nghĩ đến tương lai của những người thân cận bên cạnh mình, còn những người không quen, không biết, không có tâm tình, cũng không có năng lực kia.

  Nhưng từ nhỏ Bàng Huyễn Âm đã được dạy dỗ như thế, cho nên hắn cũng sẽ không đi lên án người ta.

  "Sư huynh."

  Bàng Huyễn Âm dừng chân, quay đầu nhìn về phía hắn:

  "Ngày sau còn có duyên gặp lại không?"

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Bây giờ Vô Song đại lục có Thiên Cơ Trụ, theo đạo lý mà nói, nơi đây có xác suất lớn sẽ trở thành một bí cảnh ở Cửu Châu, tương lai có lẽ sẽ có không ít tu sĩ Cửu Châu tới đây lịch lãm, nếu cung chủ muốn dẫn dắt Nhân tộc Vô Song thoát khỏi khốn cảnh, có lẽ có thể mượn lực lượng của những tu sĩ Cửu Châu kia."

  "Ta hỏi chính là sư huynh!" Ánh mắt Bàng Huyễn Âm kiên định nhìn Lục Diệp.

  Lục Diệp cũng không rõ ràng, vì sao nàng lại xưng hô với mình thành sư huynh, nhưng chút chuyện nhỏ này cũng không tiện sửa chữa cho người ta, hắn bèn giải thích:

  "Một giới vực sẽ có giới hạn dung nạp cực hạn, cực hạn mà Vô Song đại lục có thể dung nạp là Vân Hà cảnh, cho nên tu sĩ Vô Song chỉ có thể tu hành tới Vân Hà cảnh đỉnh phong, viện quân Cửu Châu phái tới cũng đều là Vân Hà cảnh. Lần này ta thu được không ít chỗ tốt, đợi sau khi trở về Cửu Châu, sẽ bắt tay vào tấn thăng Chân Hồ."

  Ánh mắt Bàng Huyễn Âm không khỏi ảm đạm một chút:

  "Ngày sau sư huynh không đến Vô Song đại lục nữa sao?"

  "Đại khái là như vậy." Lục Diệp gật đầu.

  Bàng Huyễn Âm trầm mặc thật lâu rồi bỗng nhiên cười:

  "Vậy chúc sư huynh tiền đồ như gấm! Sư huynh, đến lúc này rồi, ngươi cũng nên trở về đi."

  "Bảo trọng!" Lục Diệp nói một tiếng.

  "Sư huynh cũng phải bảo trọng!"

  Đưa mắt nhìn bóng lưng Lục Diệp rời đi, Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, đứng sừng sững trên đỉnh núi, thật lâu không nói gì.

  Một bóng người từ phụ cận hiển lộ ra, chính là Tiếu lão, khẽ thở dài:

  "Cung chủ, người cả đời này có rất nhiều khách qua đường, có một số việc không thể cưỡng cầu... Chung quy là người của hai thế giới."

  Bàng Huyễn Âm giảo hoạt cười:

  "Ai nói là người của hai thế giới?"

  Tiếu lão ngạc nhiên nhìn Bàng Huyễn Âm, hắn vốn cho rằng cung chủ nhà mình tâm tình sa sút, cho nên muốn trấn an vài câu, nhưng bây giờ nhìn... Giống như mình suy nghĩ nhiều?

  Chỉ là...

  "Cung chủ nói vậy là có ý gì?"

  "Qua ít ngày ngài sẽ biết, nhưng đối với Nhân tộc Vô Song ta mà nói, lại là chuyện tốt!"

  ...

  Lại trở về vị trí trước cánh cửa Tử Vi Đạo Cung, tu sĩ Cửu Châu hội tụ ở đây đã đi gần hết rồi.

  Lục Diệp liếc mắt đã thấy được đám người Hoa Từ, Cự Giáp, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đang chờ ở bên kia.

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đã trở về từ trước, thi họa của Vô Song đại lục đã bị diệt trừ, dù còn có một số Thi tộc còn sót lại, cũng đã không có thành tựu gì, bản thân Vô Song Nhân tộc có thể nhẹ nhõm giải quyết.

  Chỉ là trước đó Lục Diệp đang dưỡng thương, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền không quấy rầy mà chờ ở bên ngoài.

  Hai người cũng nhìn thấy một màn Lục Diệp ra mặt ngăn cản hai đại trận doanh xung đột lúc trước, điều này làm cho Lý Bá Tiên càng thêm cảm khái, tiểu sư đệ nhà mình đã trưởng thành.

  Nhớ lại lần đầu tiên hắn nhìn thấy Lục Diệp ở trên Kim Quang đỉnh của Linh Khê chiến trường, khi đó hắn còn cần mình liên thủ cùng với Đại sư tỷ che chở, hiện giờ trên con đường tu hành, hắn đã đi trước mình.

  Lý Bá Tiên vui vẻ từ đáy lòng.

  "Ngươi còn có thể trở về sao? Người ta không giữ ngươi lại làm rể hiền sao?" Hoa Từ liếc mắt nhìn qua, giọng điệu chanh chua, hiển nhiên là nhìn thấy một màn Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm rời đi.

  "Tứ sư huynh, Phong sư tỷ!" Lục Diệp coi như không nghe thấy lời Hoa Từ nói, tiến lên hành lễ.

  "Tiểu sư đệ, lúc trước ngươi thật là oai phong đó!" Phong Nguyệt Thiền cười hì hì.

  "Khiến sư tỷ chê cười rồi."

  Lý Bá Tiên nói:

  "Cũng không phải nói đùa, nhìn dáng vẻ uy phong vừa rồi của ngươi, ngay cả sư huynh ta cũng vô cùng ngưỡng mộ, chỉ ước gì đạt được thứ hạng tốt trong Vân Hà tranh bá, nếu không cũng có thể đứng ở bên cạnh ngươi, phất cờ trợ uy cho ngươi."

  Tán gẫu mấy câu xong, Lý Bá Tiên vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Được rồi, phải đi thôi, sư đệ không làm rơi thứ gì chứ?"

  "Không có." Lục Diệp lắc đầu.