  Những Linh khí kia đều là chiến lợi phẩm của hắn, đối với bản thân hắn mà nói, đều là bán cho Thiên Cơ bảo khố thu hoạch công huân, giá trị không tính là lớn, cho nên đưa ra ngoài rồi thì thôi, trước đây vì kiềm chế Thi tộc, Đạo Cung đã trả giá không nhỏ.

  Phong Nguyệt Thiền ở bên cạnh hé miệng cười khẽ:

  "Có lẽ tiểu sư đệ không chỉ để lại một đám Linh khí nha!"

  Hiển nhiên là nàng biết chút gì đó.

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Vậy còn có cái gì?"

  Mình để lại cái gì, mình còn có thể không rõ ràng sao?

  Trong lúc nghi hoặc, một nhóm mấy người bước vào cánh cửa Cửu Châu, trời đất quay cuồng.

  ...

  Tu sĩ Cửu Châu rút lui cũng không tốn bao lâu thời gian, từ khi cánh cửa mở ra đến lúc đóng lại, trước sau chỉ hai ba canh giờ mà thôi.

  Dù sao tất cả tu sĩ đến Vô Song đại lục đều sớm được Thiên Cơ chỉ dẫn, trong thời gian đặc biệt đi đến Tử Vi Đạo Cung, chuyện liên quan đến việc trở về Cửu Châu, không ai dám qua loa chủ quan, dĩ nhiên thà rằng sớm, cũng không dám đến trễ.

  Khi cánh cửa đóng lại, Đạo Cung vốn huyên náo chỉ còn lại một vài tu sĩ bản thổ.

  Nói đến cũng thú vị, có một ít tu sĩ cứ điểm tới, vốn định xen lẫn ở trong trận doanh tu sĩ Cửu Châu, mượn dùng cánh cửa tiến vào Cửu Châu.

  Ý tưởng không tồi, nhưng khó có thể thành công.

  Tu sĩ Cửu Châu có thể dễ dàng tiến vào cánh cửa, nhưng tu sĩ bản thổ lại không vào được, cánh cửa kia tựa như có năng lực phân biệt thân phận tu sĩ, toàn bộ tu sĩ bản thổ muốn đục nước béo cò đều bị ngăn trở, làm bọn họ không khỏi thở dài.

  Việc tu sĩ bản thổ hướng tới Cửu Châu là chuyện đương nhiên, mặc dù bây giờ thi họa của Vô Song đại lục xem như đã giải quyết, nhưng bản thân nó chính là một giới vực tàn phá, thiên địa linh khí không nồng đậm, tài nguyên tu hành cũng thiếu thốn, thậm chí ngay cả vật tư sinh hoạt cũng khó bảo đảm.

  So ra, tu sĩ tới từ Cửu Châu đều ăn mặc sáng sủa, Linh khí tinh lương, kiến thức được phong thái của tu sĩ Cửu Châu, sao tu sĩ bản thổ có thể không hướng tới?

  Chỉ tiếc là cuối cùng không thể thành công...

  Vào lúc này, trong Tử Vi Đạo Cung, một Đạo Cung chủ lệnh bỗng nhiên truyền ra.

  Tử Vi Đạo Cung vừa mới kết thúc đại chiến không bao lâu lại tiếp tục ra roi thúc ngựa, mài đao xoèn xoẹt.

  Lần này không phải đi đối phó Thi tộc, mà là phát binh đánh hai bí cảnh khác!

  Trong quá trình đối kháng với thi họa ngàn năm, cho dù là những tu sĩ cứ điểm kia cũng phải nỗ lực và trả cái giá rất lớn, nhưng Ngân Xà cốc và Tu Di sơn lại ẩn núp trong bí cảnh, tham sống sợ chết, ngẫu nhiên ra ngoài tiếp dẫn Nhân tộc tiến vào bí cảnh cũng là vì bổ sung số lượng nô bộc trong bí cảnh, chỉ chọn một số thiếu niên và trẻ con trẻ người non dạ.

  Trước đây thi họa quấy phá, Tử Vi Đạo Cung chỉ có thể liên thủ tất cả lực lượng có thể liên thủ, truyền đạt ý đồ liên thủ với hai bí cảnh khác vô số lần, nhưng chưa từng được đáp lại.

  Hiện nay, thi họa đã giải, Tử Vi Đạo Cung không còn nỗi lo về sau.

  Cũng không phải muốn thu về sổ sách, chỉ là muốn đạt thành một cái yêu cầu đủ để quyết định vận mệnh tương lai của toàn bộ Vô Song đại lục, nhất định phải hàng phục hai nhà bí cảnh khác trước!

  Bàng Huyễn Âm cần để cho Vô Song đại lục này chỉ có một mình mình!

  Hành động này cũng không phải là trút giận, cũng không phải là liên quan đến tư lợi của bản thân, mà là đang mưu phúc lợi cho toàn bộ Nhân tộc của Vô Song đại lục.

  Rất nhiều cứ điểm Nhân tộc còn chưa tán đi, lúc biết được tin tức này, nhao nhao chủ động xin đi giết giặc gia nhập trong đó.

  Những năm này, Nhân tộc đều thấy rõ hành động của tam đại bí cảnh Nhân tộc, cho nên lúc trước khi tin tức Tử Vi Đạo Cung muốn quyết một trận tử chiến với Thi tộc truyền ra, mới có nhiều cứ điểm Nhân tộc từ bốn phương tám hướng chạy tới trợ giúp như vậy.

  Danh tiếng của Tử Vi Đạo Cung vẫn vô cùng tốt, còn hai nhà khác... Không đề cập tới cũng được.

  Cho nên khi biết Đạo Cung muốn phát binh đánh hai bí cảnh khác, dĩ nhiên những cứ điểm Nhân tộc không rời đi này cam tâm tình nguyện gia nhập.

  Bọn họ nghĩ ngày sau Vô Song Đại Lục này do Tử Vi Đạo Cung làm chủ, tất nhiên có thể mở ra một tương lai tốt đẹp cho Nhân tộc, bọn họ cũng nguyện ý vì thế ra một phần lực.

  Nếu là trước đó, Tử Vi Đạo Cung muốn tìm kiếm hai nhà khác, còn có chút khó khăn, dù Tiếu lão hiểu cách suy tính cánh cửa và mở cửa, phát binh quy mô như thế cũng không thực tế.

  Nhưng bây giờ, địa mạch của tam đại bí cảnh Nhân tộc đã khô kiệt, không còn cách nào rời khỏi hư không, đều đã hiển lộ thế gian, muốn tìm bọn họ cũng là chuyện dễ dàng.

  Toàn bộ quá trình hàng phục dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không bộc phát chiến đấu quá mãnh liệt.

  Không có gì khác, lúc trước khi ba cánh cửa bí cảnh hiển lộ, Đạo Cung và rất nhiều tu sĩ Cửu Châu hỗ trợ bảo vệ, giết Thi tộc, cho nên tất cả trong Đạo Cung đều an ổn.

  Nhưng Ngân Xà cốc và Tu Di sơn thì không may mắn như vậy.

  Tu sĩ Cửu Châu hoàn toàn không xuất hiện ở chỗ bọn họ.

  Một lượng lớn Thi tộc từ bốn phương tám hướng chen chúc tới, hai đại tu sĩ bí cảnh kinh hoảng thất thố vội vàng nghênh đón.

  Nhưng mà việc tham sống sợ chết nhiều năm qua đã sớm khiến cho bọn họ đánh mất dũng khí và quyết tâm liều chết một trận với Thi tộc, cho nên dù số lượng tu sĩ trong hai đại bí cảnh không ít, trong lúc giao phong cũng xuất hiện tổn thất lớn.