  Các tu sĩ hai đại bí cảnh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

  Bàng Huyễn Âm không có ý muốn hợp nhất hai bí cảnh này, Tử Vi Đạo Cung và hai nhà này cũng không cùng một đường, cưỡng ép hợp nhất đối với Đạo Cung cũng không có chỗ tốt, nàng chỉ là xuất thủ hàng phục, nàng cần hai bí cảnh này nghe theo hiệu lệnh!

  Mấy ngày sau, trong Tử Vi Đạo Cung, trong tiểu viện trên linh phong đám người Lục Diệp đã từng ở, trước Thiên Cơ Trụ cao mười trượng kia, Bàng Huyễn Âm đứng chắp tay, ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt của nàng giống như đang chuyên chú lắng nghe cái gì đó, nhưng kỳ quái là nơi đây chỉ có một mình nàng, không có bóng dáng người khác.

  Một lúc lâu sau, nàng mới nghiêm mặt gật đầu, mở miệng nói:

  "Ta hiểu rõ, ta đồng ý, hiện tại bắt đầu đi!"

  Vừa dứt lời, Thiên Cơ Trụ trước mặt bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng nhu hòa, ánh sáng kia như một vầng mặt trời ấm áp, phóng ra bốn phương, tràn ngập toàn bộ Tử Vi Đạo Cung, sau đó tiếp tục bao phủ ở chỗ sâu hơn trong thiên địa.

  Không chỉ Thiên Cơ Trụ bên Tử Vi Đạo Cung có phản ứng dị thường này, Thiên Cơ Trụ trong tam đại bí cảnh còn lại đều có phản ứng như vậy.

  Chỉ mới hơn mười hơi thở, toàn bộ Vô Song đại lục tàn phá đều bị một tầng ánh sáng nhu hòa bao phủ.

  Không ai biết chuyện gì xảy ra, ngay khi tất cả mọi người đều kinh ngạc, thiên địa đột nhiên phát ra tiếng vù vù.

  Thế nhân kinh hãi phát hiện mặt trời vốn đục ngầu như đến cuối đời trên bầu trời đang nhanh chóng đi xa.

  Cũng chính trong khoảnh khắc này, giọng nói tràn đầy khí khái hào hùng mượn ánh sáng nhu hòa, truyền khắp mỗi một góc của Vô Song đại lục:

  "Bổn cung Bàng Huyễn Âm, chính là chủ Tử Vi Đạo Cung..."

  ...

  Vị trí tu sĩ Cửu Châu mượn cánh cửa khổng lồ kia trở về cũng không phải cố định, mà là ngẫu nhiên phân tán ở trong từng tòa Thiên Cơ thương minh trong Vân Hà chiến trường.

  Cho nên cũng sẽ không xuất hiện cảnh tượng bỗng nhiên người người nhốn nháo.

  Đám người Lục Diệp cũng coi như là nhóm người cuối cùng trở về Vân Hà chiến trường.

  Khi bước vào phương thiên địa quen thuộc này lần nữa, không khỏi thở phào một hơi.

  Vô Song đại lục tàn phá, giới vực tiêu điều, hoàn cảnh như vậy rất dễ dàng cho người ta một loại cảm giác áp lực, hơn nữa trừ tứ đại bí cảnh, thiên địa linh khí ở địa phương khác đều cực kỳ mỏng manh, ngược lại hoàn cảnh trong Vân Hà chiến trường chắc chắn là thích hợp hơn nhiều.

  Chuyến đi tới Vô Song đại lục này khiến Lục Diệp cảm nhận rất sâu sắc.

  Cùng là Nhân tộc, có một số người sinh ra đã được hưởng hoàn cảnh tu hành cực kỳ hậu đãi, nhưng có một số người vẫn còn đang vì sinh tồn mà phát sầu.

  Cửu Châu có thể có bố cục tu hành như hôm nay, dĩ nhiên là cùng một nhịp thở vận hành với Thiên Cơ.

  Lúc ở Linh Khê cảnh có Linh Khê chiến trường, cung cấp nơi cho các tu sĩ an tâm tu hành lịch lãm rèn luyện, tuy ở trong đó sẽ gặp được một ít cường giả không cách nào địch nổi, nhưng chung quy là cùng một cảnh giới, tất cả áp lực và mục tiêu cũng không xa xôi mà ngược lại sẽ làm cho người ta càng thêm quyết chí vươn lên.

  Lúc ở Vân Hà cảnh cũng có Vân Hà chiến trường.

  Có thể nói chỉ riêng sự tồn tại của hai chiến trường này đã có thể khiến Cửu Châu liên tục sinh ra số lượng tu sĩ cơ sở khổng lồ.

  Thậm chí các tu sĩ không cần phát sầu vì luyện khí luyện đan, chỉ cần có đầy đủ công huân, cần cái gì thì trong Thiên Cơ bảo khố đều có.

  Bất kỳ món Linh khí nào tu sĩ dùng ở nơi này đặt tại Vô Song đại lục cũng là tinh phẩm hiếm có, linh đan cũng là tu sĩ bên kia tha thiết ước mơ.

  Đến bây giờ Lục Diệp vẫn còn nhớ rõ, Vu Chấn mà hắn và Ảnh Vô Cực gặp phải bị bản nguyên thi độc gây thương tích. Lúc ấy hắn lấy ra một viên Giải Độc Đan bình thường, nhưng cho dù Vu Chấn đối mặt với uy hiếp tử vong, dường như cũng không đành lòng nuốt Giải Độc Đan kia vào bụng. Bởi vì đối với bọn họ mà nói, linh đan như vậy cực kỳ hiếm có!

  Cũng may chuyến đi vất vả này vẫn đáng giá, mấy người đội tiền trạm gian khổ lập nghiệp, trải qua muôn vàn khó khăn, an trí bốn cây Thiên Cơ Trụ, viện quân Cửu Châu giết tới, giúp Vô Song đại lục giải quyết thi họa.

  Tương lai Vô Song đại lục sẽ như thế nào, có phải sẽ trở thành một bí cảnh ở Cửu Châu hay không, Lục Diệp không rõ ràng lắm, nhưng như thế cũng đủ rồi.

  Không có thi họa, Vô Song đại lục có lẽ sẽ càng ngày càng tốt.

  "Tiểu sư đệ, chúng ta nên nghỉ tạm ở chỗ này một đêm, hay là lập tức lên đường?"

  Lý Bá Tiên trưng cầu ý kiến của Lục Diệp:

  "Ta vừa mới điều tra Thập Phân Đồ, nơi này xem như là bên ngoài Thái Mãng sơn, cách linh địa Hồi Thiên cốc không xa, hiện tại xuất phát, một ngày là đủ rồi."

  "Sư huynh cứ làm chủ là được!" Lục Diệp không có ý kiến gì.

  Lý Bá Tiên nói:

  "Vậy bây giờ xuất phát đi, chuyến này chúng ta đều nhận được không ít chỗ tốt, chuyển hóa thành thực lực của bản thân sớm một chút mới là chuyện quan trọng, tiểu sư đệ ngươi cũng nên bắt tay vào tấn thăng Chân Hồ rồi."