  Hoa Từ vừa cười vừa nói:

  "Ta muốn đi nơi khác."

  Ngay từ lúc trước khi đi tới Vô Song đại lục, nàng đã chuẩn bị tiến vào Ngũ Độc đàm tĩnh tu, Lục Diệp cũng đưa nàng đến chỗ kia, kết quả là giữa đường hai người đã nhận được chỉ dẫn của Thiên Cơ, một trước một sau rời khỏi Ngũ Độc đàm.

  Chuyến này, thứ Lục Diệp thu hoạch được nhiều nhất là chiến công, nhưng thu hoạch lớn nhất của Hoa Từ lại là bàn tay gãy do Kim Thi Vương lưu lại.

  Có bàn tay gãy kia ở đây, lại thêm hoàn cảnh tu hành đặc thù như Ngũ Độc đàm, tất nhiên tu vi sau này của Hoa Từ có thể nhanh chóng tinh tiến.

  Mỗi người đều có phương hướng tu hành của mình, Hoa Từ muốn đi Ngũ Độc đàm, dĩ nhiên không tiện ngăn cản.

  "Ta tiễn ngươi." Lục Diệp mở miệng.

  "Không cần, ta tự đi qua là được rồi."

  Lần trước muốn Lục Diệp hộ tống chủ yếu là vì sau khi chia tay, có lẽ phải mất một thời gian dài sẽ không thể gặp mặt, mới bày vẽ làm ra hành động của tiểu nữ nhi.

  Thật ra bằng bản lĩnh của nàng, cần gì phải hộ tống?

  Trước đó, nàng và Lan Tử Y bị vây ở Tu Di sơn, nàng cũng không chút hoang mang.

  Trên Vân Hà chiến trường này, nếu có kẻ nào không có mắt dám có ý đồ với nàng, tất sẽ chết vô cùng thê thảm. Thậm chí đến chết cũng không biết mình chết như thế nào.

  Nàng cũng là người quyết đoán dứt khoát, có quyết đoán thì không dừng lại, ngược lại là người đầu tiên rời đi.

  Đám người Lục Diệp đưa mắt nhìn theo bóng dáng của nàng biến mất, lúc này mới bước lên đường về.

  Một ngày sau, đã thấy linh địa Hồi Thiên cốc từ xa.

  Đại trận bao phủ nơi đây hoàn hảo không tổn hao gì, không ngừng có yêu lang có hình thể cường tráng ra ra vào vào.

  Hiện giờ linh địa Hồi Thiên cốc cũng coi như là có chút danh tiếng trên toàn bộ Vân Hà chiến trường, không vì gì khác, đây là linh địa của Lục Diệp, sau khi bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh tấn công mấy lần mà sừng sững không ngã.

  Thậm chí ngay cả trên Thập Phân Đồ cũng cập nhật đánh dấu đối với linh địa này, cũng không biết Thiên Cơ thương minh có rắp tâm gì, tiêu chuẩn trên Thập Phân Đồ của linh địa khác đều vô cùng đơn giản, nhưng đánh dấu của linh địa Hồi Thiên cốc ở trên Thập Phân Đồ lại là chữ to đỏ như máu.

  Nhìn qua sẽ khiến người ta cảm thấy kinh hãi, tựa như có sát khí vô hình đập vào mặt.

  Loại ký hiệu có màu sắc này thường là các cấm địa và nơi có Yêu Tướng cấp bá chủ chiếm cứ mới có đãi ngộ đó.

  Rất nhiều tu sĩ mới vào Vân Hà chiến trường mua sắm Thập Phân Đồ từ thương minh, nhìn thấy đánh dấu linh địa này đều không hiểu ra sao, trước tiên đều sẽ nghĩ lầm đây là cấm địa gì.

  Một nhóm bốn người hạ xuống, thản nhiên đi vào trong linh địa.

  Lục Diệp đi thẳng đến linh tuyền, lấy ra một cái hộp từ trong không gian trữ vật của mình.

  Lý Bá Tiên tò mò đi theo, nhìn thoáng qua vật trong hộp, lập tức kinh ngạc:

  "Tuyền Linh?"

  Đột nhiên tỉnh ngộ:

  "Chẳng lẽ là Tuyền Linh của Thánh Vũ linh địa?"

  Chuyện Thánh Vũ linh địa bị diệt trước đây gây ra động tĩnh không nhỏ, trên Vân Hà chiến trường không phải là không có tiền lệ linh địa bị diệt, nhưng linh địa cỡ lớn như vậy bị diệt lại rất ít thấy.

  Thánh Hỏa giáo và Hoàn Vũ tông dựng linh địa này đã mấy trăm năm, lúc này mới có quy mô lớn như trước đó, đối với hai tông môn mà nói, linh địa trên Vân Hà chiến trường đã được cho là một trong những căn cơ của tông môn.

  Hai tông môn có thể dựa vào linh địa này rút ngắn thời gian phát triển của các tu sĩ Vân Hà cảnh, thu hoạch mấy trăm năm qua khá lớn.

  Nhưng mà sau khi bị Lục Diệp để mắt tới, nói diệt thì diệt, ngay cả Tuyền Linh cũng bị cướp, tuy không đến mức thương gân động cốt, nhưng cũng tổn thất nặng nề.

  Ngày đó, tu sĩ Thánh Vũ linh địa còn có người may mắn sống sót, chuyện Lục Diệp đơn thương độc mã phá hủy linh địa đã sớm truyền ra ngoài.

  Cho nên Lý Bá Tiên vừa nhìn thấy Tuyền Linh trắng mập này đã biết lai lịch.

  "Đúng vậy, chính là Tuyền Linh của Thánh Vũ linh địa."

  Lục Diệp đáp lời, dưới sự quan sát của Lý Bá Tiên, hắn đặt Tuyền Linh trong tay vào trong con suối.

  "Sư huynh cảm thấy quy mô linh địa sẽ khuếch trương bao nhiêu?"

  Linh địa Hồi Thiên cốc đã là linh địa Giáp cấp, lại an trí Tuyền Linh vào, phẩm chất cũng sẽ không tăng lên, bởi vì linh địa Giáp cấp chính là cực hạn.

  Nhưng mà có thể mở rộng phạm vi linh địa.

  Bản thân linh địa Hồi Thiên cốc là linh địa cỡ nhỏ, chỉ có thể chứa mấy người cùng nhau tu hành, vượt qua số lượng thì hiệu suất tu hành sẽ giảm bớt, nếu như khuếch trương quy mô linh địa, vậy thì dĩ nhiên có thể chứa càng nhiều tu sĩ hơn.

  "Thánh Vũ linh địa được coi là linh địa siêu lớn, có thể chứa hai trăm người tu hành sinh tồn trong đó, cướp đoạt Tuyền Linh, phẩm chất của nó có chỗ giảm xuống, nhưng dù vậy, an trí ở đây, linh địa của chúng ta cũng có thể khuếch trương thành linh địa cỡ lớn, ta đoán dung nạp trăm người cũng không thành vấn đề."

  "Vậy là đủ rồi!" Lục Diệp gật đầu.

  Sở dĩ hắn muốn chế tạo linh địa ở chỗ này, chủ yếu là cân nhắc đến việc lưu lại cho các sư đệ sư muội Bích Huyết tông một nơi có thể dung thân, có thể tu hành.

  Mấy năm nay, Bích Huyết tông thu không ít đệ tử, thậm chí Lục Diệp còn nghe nói chưởng giáo đến chết cũng không đổi tính, không ngừng hái quả đào từ đại tông môn khác, tìm rất nhiều hạt giống tốt tư chất ưu dị, khiến toàn bộ tông môn Binh Châu đều khổ vì Đường Di Phong, đã bị liệt vào danh sách Thần Hải cảnh không được hoan nghênh nhất.

  Nhưng tu sĩ trưởng thành vẫn cần thời gian.

  Đến giờ, ở Bích Huyết tông ngoài hắn, Cự Giáp và Hoa Từ ra thì không còn Vân Hà cảnh nào khác.