  Hầu hết các tu sĩ sẽ không ở lại một chỗ lâu dài, luôn phải ra ngoài rèn luyện bản thân, cho nên dù sau này có rất nhiều đệ tử tấn thăng Vân Hà, đi vào Vân Hà chiến trường cùng một thời gian thì linh địa cũng sẽ không có quá nhiều ở lại.

  Linh địa khuếch trương cần có thời gian, ba năm ngày mới có hiệu quả.

  Lý Bá Tiên đã tiến về vị trí Thiên Cơ Trụ, hiển nhiên là chuẩn bị đổi chiến công mình thu hoạch được lấy linh ký tu hành.

  Lục Diệp đi theo sau hắn, vừa tiến lên vừa đắm chìm tâm thần điều tra ấn ký chiến trường của mình.

  Tính danh: Lục Nhất Diệp.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông.

  Tu vi: Vân Hà tầng tám.

  Vị trí: Vân Hà chiến trường.

  Công huân: 116000245 điểm.

  Chiến công: 186000472 điểm.

  So với lần kiểm tra trước, công huân không có thay đổi nhiều, gần đây hắn không dùng đến công huân, nhưng thu hoạch của chiến công có chút khủng bố.

  Sau khi đổi linh ký màu vàng ở Chiến Công các lần trước, hắn nhớ chiến công của mình chỉ còn có 3232 điểm, sau khi tham gia Vân Hà tranh bá cũng thu được một ít chiến công, nhưng nhiều lắm cũng chỉ có mấy nghìn điểm.

  Nhưng bây giờ lại có hơn 180000.

  Chỉ diệt Thi tộc thì tất nhiên không thể chiếm được lượng chiến công khổng lồ như thế, dù sao cho dù là Kim Thi Vương cũng chỉ là một Vân Hà cảnh tầng chín, chiến công đại biểu cho nó chỉ có 60 điểm.

  Nhưng giết chết Kim Thi Vương có ý nghĩa tiến lên cực kỳ quan trọng đối với việc giải quyết thi họa của Vô Song đại lục, cho nên lúc Thiên Cơ Cửu Châu tính toán, đã đưa ra phần thưởng cực kỳ khổng lồ.

  Một cái chết của Thiết thi soái mang đến hơn một vạn điểm cho Lục Diệp, nhưng Kim Thi Vương lại có khoảng mười mấy vạn, còn lại là chiến công tích được khi hắn giết lượng lớn Thi tộc.

  Đội tiền trạm Cửu Châu tiến về Vô Song đại lục có tổng cộng chín người, Lục Diệp không rõ những người khác đạt được bao nhiêu chiến công, nhưng có thể khẳng định rằng không ai lấy được nhiều chiến công bằng hắn, bởi vì trong trận chiến cuối cùng, hắn mới là chủ lực chém giết Kim Thi Vương.

  Dựa theo tỷ lệ hối đoái trong Chiến Công các thì hơn 18 vạn chiến công có thể đổi được hơn mười cái linh ký màu vàng.

  Hắn vốn còn hai mươi cái linh ký màu vàng do được thưởng hạng nhất Vân Hà tranh bá vẫn chưa sử dụng, đủ tài nguyên giúp hắn tấn thăng Chân Hồ, có khi còn thừa.

  Chỗ tốt đạt được khi đến Vô Song đại lục không chỉ là chiến công biểu hiện trên ấn ký chiến trường.

  Còn có một dạng khác.

  So ra thì chỗ tốt này mới là lớn nhất!

  Bởi vì ngay khi Lục Diệp đi qua cánh cửa Tử Vi Đạo Cung trở về Cửu Châu, một tin tức đã nổ tung trong tâm thần.

  Nội dung bên trong tin tức kia khiến hắn phấn chấn chờ mong.

  “Tiểu sư đệ, ta đi tu hành trước đây.”

  Lý Bá Tiên đã đổi xong linh ký, quay đầu nói với Lục Diệp một tiếng.

  Lục Diệp thu hồi tâm thần:

  “Sư huynh đi đi.”

  Sau khi Lý Bá Tiên rời đi, hắn mới cất bước đi lên, đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ, không cấu kết với Chiến Công các trước mà là kết nối với Thiên Cơ bảo khố.

  Cứ cách một khoảng thời gian, hắn sẽ đổi một chút kỳ hỏa và đan hỏa trong Thiên Cơ bảo khố.

  Nhưng sau khi tiêu lượng lớn công huân mua hết Địa Tâm Hỏa trong Thiên Cơ bảo khố thì rất khó mua được lượng lớn Địa Tâm Hỏa nữa.

  Vận khí lần này có chút ít ỏi, tính cả các loại kỳ hỏa và đan hỏa, tổng cộng mua được mười mấy phần, bỏ ra khoảng hơn vạn công huân.

  Chỗ này đều là tư lương của Thiên Phú Thụ, bởi vì thiếu tư lương thì Thiên Phú Thụ chỉ lộ hình thức ban đầu, không hoàn toàn thiêu đốt linh văn.

  Đối với linh văn lộ hình thức ban đầu, trong lòng Lục Diệp rất chờ mong, bởi vì linh văn cần rất nhiều lá cây mới có thể chứa đựng sẽ cực kỳ phức tạp, tất nhiên là sẽ có tác dụng cực lớn.

  Như linh văn Phi Dực, Hỏa Phượng Hoàng mà hắn nắm giữ đều là loại này.

  Tiếp theo lại mua chút yêu đan cho Hổ Phách, lại mất hơn vạn công huân.

  Sau đó mới đến tiết mục áp chảo, cũng là việc làm người ta mong chờ nhất.

  Đang chuẩn bị rời khỏi Thiên Cơ bảo khố để kết nối với Chiến Công các, Lục Diệp đột nhiên nhớ tới cái gì đó, lại vội vàng tìm kiếm trong Thiên Cơ bảo khố.

  Ngay sau đó đã có mục tiêu.

  Huyết nhục sói xích đồng lưng bạc, 5000 công huân.

  Huyết nhục Thiên Ngưu mãng, 8000 công huân.