  "To gan!"

  "Làm càn!"

  Có người hét lớn.

  Lục Diệp đã từ chỗ ngồi của mình vọt ra ngoài, một tay vớt Hoa Từ lên, ném nàng cho Bàng Huyễn Âm, thân hình như gió nhào đến trước mặt Lưu Trinh Quan.

  "Cạch..."

  Trường đao ra khỏi vỏ, ánh đao màu đỏ lửa lóe lên rồi biến mất.

  Khi Lục Diệp nhìn thấy Hoa Từ và Lan Tử Y, hắn đã biết chuyện hôm nay nhất định không thể giải quyết êm đẹp, nếu đã như thế, vậy tiên hạ thủ vi cường!

  Giảng đạo lý cũng giảng không thông, thực lực đủ cường đại, chính là đạo lý lớn nhất.

  "Thật can đảm!" Lưu Trinh Quan giận tím mặt, linh lực và khí huyết quanh thân lập tức bộc phát, giơ tay lên tế ra một thanh đại đao nặng nề vô cùng, đón nhận ánh đao màu đỏ rực kia.

  Mặc dù các tu sĩ của Tu Di sơn không có quyết tâm và quyết đoán thề sống chết đối kháng Thi tộc như tu sĩ Tử Vi Đạo Cung, nhưng người ngồi ở chỗ này, tu vi đều không tầm thường, dĩ nhiên phản ứng không chậm.

  Khi Lục Diệp xuất thủ, một đám tu sĩ Tu Di sơn đã nhao nhao hành động, chỉ một thoáng, linh lực trong đại điện đã khuấy động, tràng diện hỗn loạn.

  Sắc mặt Bàng Huyễn Âm đại biến, không ngờ sự việc sẽ phát triển thành cái dạng này.

  Nàng biết chuyến này mình tới đây, bên phía Tu Di sơn chắc chắn sẽ làm khó dễ, nhưng chắc chắn không đánh nổi, bởi vì Tu Di sơn có điều kiêng dè, cho nên chỉ cần vận hành thích đáng, toàn thân trở ra không thành vấn đề.

  Nhưng tình thế bây giờ đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi khống chế, điều nàng có thể làm chính là tận lực bảo vệ Hoa Từ thật tốt.

  Trước khi Lục Diệp xuất thủ đã ném Hoa Từ cho nàng, hiển nhiên chính là vì mục đích này.

  Nghĩ đến đây, nàng vội vàng kéo Hoa Từ ra phía sau mình, lại giương mắt nhìn sang, vẻ mặt trì trệ.

  Chỉ vì cảnh tượng lọt vào trong tầm mắt là thân hình Lưu Trinh Quan bay lên cao, trước ngực bụng có một vết thương máu thịt xoay tròn, máu tươi rơi vãi, trên khuôn mặt thô cuồng tràn đầy vẻ khiếp sợ, dường như không nghĩ tới mình lại bị một đao làm trọng thương!

  Đây cũng là lần đầu tiên Bàng Huyễn Âm thấy Lục Diệp ra tay, nội tâm rung động không hề ít hơn Lưu Trinh Quan.

  Trước đây, khi ở Tử Vi Đạo Cung, Phong Như Liệt đã thể hiện ra thực lực của bản thân, hắn nói thẳng rằng chín sư huynh đệ của mình dùng thực lực để phân cao thấp, cho nên Lục Diệp là Đại sư huynh chính là người mạnh nhất.

  Nhưng Bàng Huyễn Âm cũng không đoán ra được rốt cuộc mạnh nhất này là mạnh tới mức nào, tuy trong lòng đã từng phỏng đoán, nhưng xem ra suy đoán của mình đã hoàn toàn đánh giá thấp bản lĩnh của Lục Diệp.

  Thực lực của Lưu Trinh Quan không bằng mình, nhưng cũng chỉ kém chút ít, nếu không cũng không ngồi được vị trí sơn chủ Tu Di sơn, nhưng một cường giả như vậy, vừa đối mặt đã bị Lục Diệp đánh trọng thương.

  Thoạt nhìn, đây là kết quả do Lục Diệp hạ thủ lưu tình, nếu không Lưu Trinh Quan có thể sống sót hay không cũng là chuyện khác.

  Tuy trong đó có thành phần đánh lén, nhưng cũng đủ để chứng minh sự cường đại của Lục Diệp.

  Mà bên kia, biểu hiện của Lan Tử Y cũng làm cho Bàng Huyễn Âm cảm thấy rung động, nữ tử có thân hình cao gầy này, hai đao trong tay múa lên, lại một mình ngăn lại tất cả tu sĩ Tu Di sơn đang đánh tới chỗ Lục Diệp, mặc dù thoạt nhìn tình cảnh tràn ngập nguy cơ, nhưng Bàng Huyễn Âm nghĩ mình không có bản lĩnh này.

  Nói cách khác, thực lực của Lan Tử Y này... Phải hơn mình!

  Một đao trọng thương Lưu Trinh Quan, Lục Diệp cũng không truy kích, mà là cầm đao trong tay, an tĩnh đứng tại chỗ.

  Lưu Trinh Quan rơi xuống đất, vừa mới giãy dụa đứng dậy, bỗng nhiên như bị sét đánh, cứng đờ bất động.

  Chỉ vì sau lưng có cảm giác đau đớn truyền đến, hình như có một vũ khí sắc bén đâm vào thân thể của mình, cách chỗ hiểm của trái tim chỉ còn một tấc.

  Sau lưng có người!

  Lưu Trinh Quan sởn cả tóc gáy, trước khi đối phương ra tay, hắn lại không hề phát hiện.

  Là ai đây?

  Ánh mắt nhìn thấy Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão, thấy được Lục Nhất Diệp, thấy được Hoa Từ và Lan Tử Y...

  Tất cả người ngoại lai gần đây đều ở chỗ này, còn có thể có ai sẽ đánh lén mình từ phía sau?

  Cũng không thể nói trong Tu Di sơn xuất hiện phản đồ chứ?

  "Tất cả dừng tay!"

  Bên tai truyền đến âm thanh xa lạ, âm thanh không lớn, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, sự huyên náo trong đại điện lập tức bình tĩnh trở lại.

  Một đám tu sĩ Tu Di sơn trợn tròn mắt, nhìn Lưu Trinh Quan bị Ảnh Vô Cực cưỡng ép, ánh mắt ai nấy đều phun lửa.

  Đồng thời cũng vô cùng không hiểu, gia hỏa này… ở đâu ra thế? Trước kia chưa từng nhìn thấy.

  Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão nhìn mà than thở, bởi vì trước khi Ảnh Vô Cực ra tay, ngay cả hai người bọn họ cũng không thể nhận thấy khí tức của Ảnh Vô Cực, thậm chí bọn họ còn không biết Ảnh Vô Cực đang ẩn thân trong đại điện này!

  Ẩn nấp chi đạo tập kích giết người như thế, thực sự rất khủng bố!

  Dù bị cưỡng ép, dù bị trọng thương, Lưu Trinh Quan cũng không hề e ngại chút nào, hắn chỉ nhìn qua Bàng Huyễn Âm, nghiến răng nghiến lợi:

  "Họ Bàng, ngươi được lắm, hóa ra là ngươi có chủ ý này!"