  Tâm thần Lục Diệp mặc niệm, phong cảnh xung quanh lập tức thay đổi, ngay sau đó đã dừng lại.

  Cửa lớn có phong cách cổ xưa nặng nề lóe lên trước mặt, tỏa ra khí tức thê luowngg cổ xưa, ở ngay phía trên cửa lớn, một tấm biển rỉ sét nằm ngang, ghi ba chữ to Chiến Công các.

  Mà ở trên cánh cửa lớn còn có hai đầu Giao Long, đang nhắm mắt ngủ say.

  Có lẽ Lục Diệp đến đây đã kinh động bọn chúng, hai đầu Giao Long đồng loạt mở mắt ra.

  Khí tức huyết tinh hung lệ đập vào mặt khiến người ta có cảm giác kinh dị.

  Lục Diệp từng trải nghiệm việc này nên mặt không đổi sắc, tim không đập nhanh, thậm chí còn có tâm tư xem kỹ hai đầu Giao Long như bị khảm trên cánh cửa.

  Lần trước tới rồi đi vội vàng nên không quan sát chúng cẩn thận.

  Lần này Lục Diệp cố ý lưu ý một chút, phát hiện ra hai đầu Giao Long này nhìn có vẻ không có gì khác biệt nhưng thật ra lại hơi khác.

  Trung tâm cái trán của đầu Giao Long bên trái có kim mang, trán của Giao Long bên phải thì có một chút ngân mang.

  Kim Giao Ngân Giao? Lục Diệp thầm nghĩ trong lòng.

  “Bái kiến hai vị tiền bối!” Lục Diệp cung kính hành lễ.

  Lần trước tới đây hắn đã hạ quyết tâm, nhất định không được tùy tiện đắc tội hai đầu Giao Long này, hai con này nhìn như bị phong ấn không thể thoát khỏi chỗ này nhưng thực lực lại cường đại vô địch, Lục Diệp hoài nghi bọn chúng là cấp Yêu Vương.

  Phượng Hoàng trụi lông không bằng gà nhưng dù như thế nào thì cửa Chiến Công các là do bọn chúng trông coi.

  Sau này có lẽ mình phải thường xuyên ra vào Chiến Công các, dĩ nhiên không thể đắc tội bọn chúng.

  Chẳng những không thể đắc tội, thậm chí còn phải đánh tốt quan hệ với chúng nó, không vì cái gì khác, hai vị này ở đây trông coi Chiến Công các không biết bao nhiêu năm tháng, tất nhiên sẽ biết rất nhiều bí mật mà người bình thường không biết.

  Có lẽ sau này mình sẽ có chuyện muốn nhờ.

  “Tiểu tử này lại tới.” Kim Giao bên trái có chút hăng hái, mắt dọc màu vàng dò xét Lục Diệp từ trên xuống dưới.

  “Vậy mà vẫn còn sống!” Ngân Giao cũng mở miệng nói tiếng người, lần trước Lục Diệp tới đây, nó đã từng nói, không biết Lục Diệp có thể sống thọ hay không, tựa như trong cảm nhận của bọn chúng, người có thể đi vào Chiến Công các không phải chuyện tốt gì, bình thường đều mang ý nghĩa đoản mệnh.

  “Hơn nữa còn mạnh lên rất nhiều, thú vị, thú vị.” Nửa người trên của Kim Giao nhô ra khỏi cánh cửa, quay quanh người Lục Diệp, cái đầu khổng lồ gần như úp lên đầu Lục Diệp, chiếc lưỡi thè ra nuốt vào.

  Vẻ mặt Lục Diệp thản nhiên:

  “Làm phiền hai vị tiền bối nhớ mong, vãn bối vẫn mạnh khỏe, còn có chút cơ duyên nhỏ, cho nên thực lực mới có chút tiến bộ.”

  “Nhớ mong?”

  Trong mắt Kim Giao lộ ra vẻ ngạc nhiên nhân tính hóa, ngay sau đó cười ha ha, thân thể lùi về sau nói với Ngân Giao:

  “Hắn nói chúng ta nhớ mong hắn!”

  Ngân Giao mở miệng:

  “Nghiêm túc mà nói, đúng là chúng ta nhớ mong hắn, nhớ mong đến ngày hắn chết!”

  Kim Giao quay đầu nhìn Lục Diệp:

  “Đừng chết quá sớm đấy, lúc trước chúng ta đã đánh cược, cược xem trong vòng ba năm ngươi có chết hay không!”

  Lục Diệp hiếu kỳ:

  “Ai cược ta sống?”

  Kim Giao cười lạnh cuống quýt nói:

  “Nó cược ngươi sẽ chết trong vòng ba năm nữa, ta cược ngươi sống không quá ba năm!”

  Lục Diệp gật đầu:

  “Thì ra là thế.”

  Không có một ai cược hắn có thể sống sót, đều là cược hắn chết, nhưng thời gian dài ngắn khác nhau.

  “Hai vị có nhã hứng như thế, ta cũng tới cược một chút nhé?”

  “Ồ? Ngươi cũng muốn cược một lần à?”

  “Ta cược mình có thể sống mười năm, hai mươi năm, 50 năm, 100 năm, thậm chí là lâu hơn!”

  Trong mắt Ngân Giao tràn ngập vẻ khó chịu:

  “Tiểu tử, muốn cược thì tiền cược của ngươi là gì?”

  “Những thứ này thì sao?”

  Lục Diệp vừa nói vừa mang bốn miếng thịt thú vật mình mua từ trong Thiên Cơ bảo khố ra:

  “Sau này, mỗi lần ta tới đây sẽ mang ít đồ ăn tới cho hai vị tiền bối, làm tiền đánh cược!”

  “Chỉ là Tiểu Huệ…” Kim Giao còn chưa nói xong đã ngậm miệng lại, chủ yếu là nước miếng chảy quá nhiều.

  Hai chúng nó bị vây ở chỗ này mấy ngàn năm, tuy trong thời gian đó có một số Nhân tộc ra ra vào vào nhưng cho tới giờ đều là tới nhanh đi nhanh, không ai muốn mang một ít đồ ăn đến cho bọn chúng.

  Bọn chúng cũng không thể nào mở miệng tìm người đòi hỏi, mặc dù bọn chúng bị nhốt ở đây như mặt mũi vẫn phải có.

  Cho đến hôm nay…

  Mấy ngàn năm chưa từng ngửi thấy mùi tanh, hai giao gần như quên mất huyết nhục có mùi vị gì, nhất là lần này thứ Lục Diệp mua còn không phải phàm phẩm, đều là huyết nhục cấp Yêu Soái, đương nhiên có thể khiến bọn chúng thèm nhỏ dãi.

  Lúc Kim Giao nói chuyện, Lục Diệp đã ném thịt thú vật ra ngoài, hai giao mỗi con lấy hai miếng, nhai nuốt trong miệng, Kim Giao còn nhồm nhoàm nói lời mình nói vừa nãy là có ý gì:

  “Đừng mơ mua chuộc được chúng ta!”

  “Ngon, ngon, ưm… ăn ngon thật!” Ngân Giao bên cạnh gật đầu thật mạnh.

  Lục Diệp mỉm cười, vui mừng nhìn cảnh này.

  Có thể chắc chắn rằng hai đầu Giao Long này là vật sống, chỉ là không biết tại sao lại bị nhốt ở chỗ này, sung là người gác cửa của Chiến Công các.

  Lúc này bọn chúng nào còn hung lệ tàn bạo nhìn từ trên cao xuống, hồn nhiên như quỷ đói đầu thai vậy, tướng ăn xấu vô cùng.

  Bốn miếng thịt thú vật thoáng cái đã cho hết vào bụng, Ngân Giao nhìn Lục Diệp với vẻ mong chờ, như thể ta còn muốn nữa.

  Mặc dù Kim Giao không biểu hiện rõ ràng như thế nhưng cũng có chung ý nghĩ đó.