  "Vãn bối nhớ kỹ." Ngoài miệng Lục Diệp đáp lại.

  Kim Giao nói:

  "Lần trước đã nói rõ với ngươi về quy củ Chiến Công các, còn nhớ chứ?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Tất cả những thứ trong chiến công chỉ có thể dùng riêng, không được tiết lộ tất cả những thứ có liên quan đến Chiến Công các với bất kỳ ai!"

  "Nhớ là tốt rồi."

  Kim Giao vừa nói vừa lùi thân thể về:

  "Vào đi."

  Hai con Giao Long quay quanh, nhanh chóng hóa thành một hình tròn, khi một tiếng răng rắc vang lên, cửa lớn Chiến Công các mở ra.

  Lục Diệp cất bước đi vào.

  Rất nhiều bệ đá lập tức đập vào mắt, trên mỗi một bệ đá đều an trí một kiện bảo vật ngoại giới khó gặp.

  Lần trước, thời gian hắn đi vào không quá dư dả, bởi vì lúc ấy hắn mượn dùng Thiên Cơ Trụ trong Thiên Cơ thương minh, sau lưng còn có rất nhiều người xếp hàng. Lục Diệp chỉ cưỡi ngựa xem hoa nhìn qua một lần, cũng không điều tra hoàn toàn, lần này ở trong linh địa của mình, hắn cũng không cần phải vội như vậy.

  Vừa vặn có thể điều tra một chút.

  Lục Diệp lướt qua nơi đã điều tra lần trước, bước vào chỗ sâu trong Chiến Công các, vừa đi vừa động lòng.

  Mỗi một thứ ở đây đều cực kỳ quý hiếm, là thứ không dễ dàng tìm được trong Thiên Cơ bảo khố, ví dụ như Bổ Khiếu Đan kia, Bổ Khiếu Đan trong Thiên Cơ bảo khố gần như đã bán hết, nhưng ở đây vẫn có thể mua được.

  Có rất nhiều dị bảo có công hiệu không đồng nhất, cũng có rất nhiều pháp khí phẩm chất cao, pháp khí có thể được an trí ở chỗ này đều là tinh phẩm trong tinh phẩm. Thậm chí Lục Diệp còn thấy được một thanh trường đao cấp bậc pháp khí đỉnh tiêm, dựa vào giá trị bản thân của hắn bây giờ, đương nhiên có thể mua được.

  Nhưng Lục Diệp chỉ liếc mắt nhìn qua, hắn có Bàn Sơn Đao là đủ rồi, dù cho phẩm chất Bàn Sơn Đao không bằng thanh đao kia, nhưng thứ thích hợp với bản thân mới là tốt nhất.

  Lại bước vào chỗ sâu hơn, Lục Diệp kinh ngạc phát hiện trên bệ đá bên này đều bị ánh sáng màu trắng mông lung bao phủ, khiến hắn không thấy rõ hư thực bên trong, dĩ nhiên cũng không cách nào phân biệt được trên bệ đá bày thứ gì.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, hoài nghi nguyên nhân là do tu vi của mình không đủ, cho nên mới không nhìn thấy được bộ mặt thật của những bảo vật trên bệ đá kia.

  Vậy thì xem ra, muốn nhìn thấy càng nhiều thứ tốt, phải cố gắng tăng tu vi lên mới được.

  Lục Diệp xem lướt qua đại khái tất cả bảo vật mà mình có thể nhìn thấy, trong lòng đã có tính toán. Hắn bước nhanh tới một bệ đá, đưa tay chộp lấy bảo vật trên bệ đá.

  Bảo vật vào tay, chiến công không hề bị khấu trừ, là phần thưởng thêm cho chuyến đi Vô Song đại lục này.

  Trong nháy mắt khi Lục Diệp thông qua cánh cửa trở về Vân Hà chiến trường, hắn đã nhận được chỉ dẫn của Thiên Cơ: Hắn có được tư cách tùy ý lựa chọn một bảo vật trong Chiến Công các!

  Đã là tùy ý lựa chọn, dĩ nhiên là không nhìn giá trị cao thấp, hắn muốn lấy cái gì thì lấy cái đó.

  Phần thưởng thêm này hẳn là Thiên Cơ khen ngợi hành vi của hắn ở trong Vô Song đại lục.

  Bốn cây Thiên Cơ Trụ, ngoại trừ cây giao cho Ảnh Vô Cực an trí vào Tu Di sơn kia, những cây khác đều là do Lục Diệp tự mình an trí, chứ đừng nói là tìm kiếm vị trí bí cảnh, nghĩ biện pháp tiến vào các đại bí cảnh đều là chuyện phiền toái.

  Hơn nữa, trước khi Thiên Cơ Cửu Châu và Vô Song đại lục thành lập liên hệ, Lục Diệp cũng đã chém giết không ít Thi tộc, những thứ này đều không được trù tính chung vào trong chiến công.

  Loại trả giá vất vả này, đương nhiên Thiên Cơ sẽ không bỏ qua.

  Cho nên Lục Diệp đã có tư cách tùy ý lựa chọn một kiện bảo vật ở trong Chiến Công các, còn những người khác có được thưởng thêm tương tự hay không, Lục Diệp cũng không biết.

  Cho dù là có, chắc cũng chỉ là tăng thêm một khoản chiến công, sẽ không giống như hắn.

  Lục Diệp cảm thấy an toàn khi cầm phần thưởng này vào tay.

  Lúc này hắn mới cất bước đi tới trước bệ đá bố trí linh ký màu vàng, đổi mười cái linh ký màu vàng.

  Tính cả hai mươi cái linh ký màu vàng mà hắn vốn có, bây giờ trên tay hắn có trọn vẹn ba mươi cái linh ký màu vàng!

  Tài phú như vậy, nói hắn là đệ nhất Vân Hà tuyệt đối không thành vấn đề, cho dù là những Chân Hồ cảnh kia cũng chưa chắc có thể có được nhiều linh ký màu vàng liền một lúc như vậy.

  Thăng cấp Chân Hồ, ổn thỏa.

  Kể từ đó, chiến công của hắn cũng chỉ còn lại bốn vạn sáu trăm bảy mươi hai điểm.

  Không tiêu hao hết, chủ yếu là cân nhắc lưu lại một chút chiến công dự bị, nói không chừng sau này sẽ có chỗ cần dùng đến.

  Phần thưởng nên cầm đã cầm, nên đổi cũng đã đổi, Lục Diệp ung dung đi ra khỏi Chiến Công các, bóng dáng nhanh chóng mờ đi dưới ánh mắt chăm chú của hai con Giao Long.

  Trong mơ hồ nghe được giọng nói của Ngân Giao bảo hắn lần sau tới sớm một chút...