  Chỉ có thể tạm gác lại sau.

  "Tu hành tu hành!" Lục Diệp thu liễm tâm thần, khẽ quát một tiếng, lấy ra toàn bộ ba mươi cái linh ký màu vàng đặt ở trước mặt.

  "Nhiều như vậy!" Y Y kinh hô, ánh sáng vàng óng chói lọi khiến nàng sắp không mở mắt ra được.

  Lục Diệp tạo dựng từng cái phễu tụ linh trên người mình, lúc này mới cầm lấy một cái linh ký màu vàng bóp nát.

  Bột phấn màu vàng xoay tròn, hóa thành một vòng xoáy, từ trong vòng xoáy kia, lập tức có đại lượng linh lực tinh thuần dũng mãnh lao ra, bao phủ Lục Diệp cực kỳ chặt chẽ.

  Những linh lực dư thừa kia tựa như lấy mãi không hết dùng mãi không cạn, nhưng chúng không hề tiêu tán đi mà chỉ ngưng tụ ở bên cạnh Lục Diệp trong vòng ba thước. Dưới sự dẫn dắt của cái phễu tụ linh, chúng nhanh chóng bị thôn phệ, chuyển hóa thành vốn liếng cường đại của Lục Diệp.

  Lục Diệp khoanh chân ngồi ngay ngắn, tâm thần đắm chìm, ấn chiếu bản nguyên tàn phá của Long Đằng giới.

  Hắn cũng không tin, ấn chiếu không đến một cường giả tu hành đao thuật!

  Một cái linh ký màu vàng có thể duy trì được khoảng một ngày một đêm, khi công hiệu của linh ký hao hết, vòng xoáy màu vàng biến mất, Y Y lại lấy ra một cái để bóp nát. Bản thân Lục Diệp có phễu tụ linh phụ trợ tu hành, cho nên không cần hắn bận tâm, chỉ chuyên chú vào chuyện của mình là được.

  Thời gian trôi qua, từng cây linh ký màu vàng không ngừng bị tiêu hao.

  Mãi cho đến một ngày, khi Lục Diệp mở mắt ra lần nữa, hắn mới phát hiện mình đã thăng cấp Vân Hà tầng chín từ lúc nào rồi.

  Mà linh ký màu vàng trước mắt mới chỉ tiêu hao hơn mười đạo.

  So sánh với những tu sĩ khác, mượn nhờ linh ký tu hành, Lục Diệp có ưu thế quá lớn. Bởi vì thời gian vận dụng linh ký là cố định, trong thời gian gần một ngày một đêm, không có tu sĩ nào đạt được lợi ích khổng lồ như Lục Diệp.

  Từng cái phễu nhỏ tụ linh kia liên tục không ngừng cắn nuốt linh lực tinh thuần tuôn ra từ bên trong vòng xoáy màu vàng, nếu chỉ đơn thuần là một cái phễu nhỏ thì tác dụng phát huy ra sẽ không quá rõ ràng, nhưng mỗi lần Lục Diệp tạo dựng một cái phễu nhỏ trên người mình, đều hợp số lượng Đại Chu Thiên, loại hiệu quả kia cực kỳ đáng sợ.

  Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất thực lực của hắn ở cảnh giới Vân Hà cảnh có thể đột nhiên tăng mạnh, cùng một đạo linh ký màu vàng, so sánh mà nói, chỗ tốt mang đến cho hắn còn là gấp hai, gấp ba hoặc nhiều hơn tu sĩ khác.

  Cho dù có Y Y và Hổ Phách ở bên cạnh cùng nhau tu hành, cũng sẽ không chia lãi hắn nên lấy được.

  Vân Hà tầng chín, chỉ cách Chân Hồ một bước ngắn.

  Tâm tình Lục Diệp không chút gợn sóng, chỉ thoáng dò xét, xác định bản thân tấn thăng không có bất kỳ tai họa ngầm nào, lại lần nữa đắm chìm trong bản nguyên của Long Đằng giới.

  Linh ký màu vàng tiếp tục giảm bớt, cứ cách hai ba ngày Lục Diệp lại tỉnh một lần, cho nên hắn cũng không cần lo lắng mình sẽ bỗng nhiên tấn thăng Chân Hồ, rời khỏi Vân Hà chiến trường.

  Hắn chuẩn bị đình chỉ tu hành ở thời điểm cách Chân Hồ cảnh một bước cuối cùng, linh địa hẳn là đã hoàn thành việc mở rộng, tuy rằng rất nhiều trận pháp hắn bố trí trước đó bao phủ phạm vi khổng lồ, nhưng linh địa mở rộng, cũng cần cải biến một chút.

  Trước khi rời khỏi Vân Hà chiến trường, những chuyện này đều phải hoàn thành.

  Nhưng người tính không bằng trời tính, Lục Diệp cũng không nghĩ tới, kế hoạch của mình đang rất tốt, hết lần này tới lần khác lại sinh ra gợn sóng.

  Sau khi trở lại linh địa khoảng một tháng, đang ấn chiếu bản nguyên Long Đằng, đi theo tu hành cảm ngộ một đoạn thời gian nào đó của một vị cường giả ở Long Đằng giới, tâm thần bỗng nhiên chịu chấn động thật lớn.

  Hắn lập tức phản ứng lại, bên ngoài đã xảy ra chuyện gì.

  Trong quá trình ấn chiếu bản nguyên có thể gián đoạn bất cứ lúc nào, Lục Diệp đã xác nhận được điểm ấy, cho nên sau khi ý thức được bên ngoài có khả năng đã xảy ra chuyện, hắn lập tức lấy lại tinh thần, mở mắt ra.

  Y Y bên cạnh cũng ngừng tu hành, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn bốn phía.

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhăn lại, bởi vì thứ đập vào mắt hắn cực kỳ ly kỳ.

  Nơi này là nhà gỗ của hắn, trong phòng bày biện cũng cực kỳ đơn giản, nhưng bây giờ nhìn lại, cảnh sắc trong phòng giống như chồng lên một cảnh tượng mơ hồ khác, cảnh tượng mơ hồ kia biến ảo không ngừng, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

  Thoạt nhìn giống như có một mảnh thời không khác trùng hợp với vị trí thời không của mình.

  Không chỉ như thế, Lục Diệp còn có thể cảm nhận được rõ ràng có một cỗ lực lượng bài xích bao phủ lấy mình.

  Loại lực lượng bài xích này rất quen thuộc, lúc trước khi hắn tấn thăng Vân Hà ở Linh Khê chiến trường đã từng cảm thụ qua, mà sau khi hắn tấn thăng Vân Hà, lực bài xích kia cũng khuếch trương đến cực hạn, trực tiếp đưa hắn ra khỏi Linh Khê chiến trường.

  Cho nên sau khi Lục Diệp cảm nhận được lực bài xích quen thuộc này, phản ứng đầu tiên của hắn chính là mình sắp tấn thăng Chân Hồ?

  Nhưng hắn cẩn thận điều tra, rõ ràng không phải, mặc dù tình huống của hắn bây giờ cách Chân Hồ không xa, nhưng còn chưa tới thời điểm tấn thăng.

  Còn nữa... Cảnh tượng mơ hồ như thời không chồng lên này là sao?