  Chỉ vì cảnh tượng trên bầu trời còn ly kỳ hơn cả trong nhà gỗ. Trong tầm mắt, một khối phù lục cực lớn vắt ngang hư không, phù lục kia cách mặt đất rất xa, nhưng lại che khuất cả bầu trời. Ngay cả mặt trời cũng bị che chắn cực kỳ chặt chẽ, phủ kín cả Vân Hà chiến trường.

  Khoảnh khắc này, gần như toàn bộ người trong Vân Hà chiến trường, chỉ cần ngẩng đầu lên, đều có thể nhìn thấy sự rộng lớn của phù lục.

  Phù lục kia trông cũng không hoàn chỉnh, dường như là một bộ phận rộng lớn bao la hùng vĩ nào đó.

  Mà điều khiến người ta cảm thấy kinh hãi chính là phù lục này đang lấy một loại tốc độ chậm chạp mà kiên định, áp về phía Vân Hà chiến trường.

  Dị tượng thời không chồng lên nhau chính là từ đó mà sinh ra!

  Rất khó tưởng tượng, một khối phù lục to lớn như thế, sao lại vắt ngang trong hư không, càng khó tưởng tượng là nếu một khối phù lục như vậy rơi vào trên Vân Hà chiến trường, sẽ dẫn phát thiên tai như thế nào.

  "Tứ sư huynh, đây là tình huống gì vậy?" Lục Diệp ngưng thanh hỏi.

  "Không rõ." Lý Bá Tiên lắc đầu, hắn nhìn thấy đồ vật cũng không nhiều hơn Lục Diệp, vừa rồi hắn cũng đang tu hành, sau khi giật mình, lập tức đi ra điều tra.

  "Mặc kệ thế nào, nơi thị phi không nên ở lâu, tiểu sư đệ, về Cửu Châu trước đi." Lý Bá Tiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp cảm nhận được lực bài xích càng ngày càng rõ ràng ở bốn phía, gật đầu nói:

  "Tình huống này không thể không trở về Cửu Châu."

  Lực bài xích kia chính là Thiên Cơ Cửu Châu đang vận hành, không đơn thuần là hắn, tất cả tu sĩ ở trên Vân Hà chiến trường, đại khái đều phải bị bài xích ra ngoài, cho nên dù có người muốn ở lại xem đến tột cùng, hẳn là cũng không thể như ý nguyện.

  Dị biến kinh thiên làm cho đàn sói Hồi Thiên cốc xao động bất an, nhưng đám người Lục Diệp có thể trở về Cửu Châu tránh né, nhưng đàn sói này lại không có cách nào rời khỏi Vân Hà chiến trường.

  Bọn chúng sinh ra ở Vân Hà chiến trường, phần lớn cũng đều sẽ chết già ở chỗ này, trừ khi có thể được tu sĩ nào đó ưu ái, thu làm sủng thú, ký kết sủng kế, như thế mới có thể cùng ra vào Vân Hà chiến trường với tu sĩ.

  Nếu chỉ là một hai con yêu lang, đám người Lục Diệp còn có thể mang chúng nó về Cửu Châu, nhưng bầy sói hội tụ trong linh địa trước mắt đã vượt qua ba trăm con, số lượng khổng lồ như vậy, hoàn toàn không mang đi được.

  Mà những yêu lang này là tấm chắn thiên nhiên của linh địa, tác dụng bảo vệ linh địa là điều khó có thể thay thế.

  Dường như nhìn ra được sầu lo trong lòng Lục Diệp, Lý Bá Tiên nói:

  "Không quản được bọn chúng, hơn nữa ta luôn cảm thấy đây cũng không phải là thiên tai gì, chắc Thiên Cơ sẽ tự có ứng đối!"

  Lục Diệp gật đầu, nếu cục diện như vậy thật sự là thiên tai, vậy thì ngoại trừ các tu sĩ có thể trở về Cửu Châu, e là toàn bộ Vân Hà chiến trường sẽ không còn vật sống, thậm chí ngay cả từng tòa thành trì cũng sẽ hóa thành hư ảo.

  Hai người đang nói chuyện, lực bài xích vô hình bốn phía bỗng nhiên lại mạnh lên rất nhiều.

  Tầm mắt Lục Diệp không khỏi xoay tròn điên đảo một hồi, ý thức được mình đã bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường.

  Khi hoàn hồn lại, đã xuất hiện trong Thiên Cơ điện của bản tông ở Cửu Châu.

  Hai bóng người bên cạnh đột ngột hiển lộ, một là Cự Giáp, còn có một là Hoa Từ mới chia tay không lâu.

  Tu sĩ bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường đều sẽ xuất hiện trong Thiên Cơ điện của tông môn nhà mình.

  Lúc này không biết Hoa Từ đang ăn thứ gì, quai hàm phồng lên, bỗng nhiên trở lại Cửu Châu, khiến nàng lộ ra vẻ mờ mịt, vội vàng nuốt vật trong miệng xuống, mờ mịt nói:

  "Lục Diệp, xảy ra chuyện gì thế?"

  "Không rõ lắm."

  "Sao các ngươi lại trở về toàn bộ?" Giọng nói của Thủy Uyên vang lên, nàng cảm nhận được khí tức của đám người Lục Diệp nên đến đây điều tra.

  Từ sau khi tấn thăng Vân Hà cảnh, vào Vân Hà chiến trường, cũng chỉ có Lục Diệp trở về hai lần. Hoa Từ và Cự Giáp vẫn luôn dừng lại ở bên trong Vân Hà chiến trường, giờ phút này ba người đồng loạt xuất hiện, dĩ nhiên khiến Thủy Uyên kinh ngạc.

  "Nhị sư tỷ!" Ba người tự mình hành lễ.

  "Bên phía Vân Hà chiến trường xảy ra chút tình huống."

  Lục Diệp mở miệng giải thích, kể lại chi tiết sự khác thường trước đó:

  "Nhị sư tỷ có biết phù lục kia là cái gì không? Vì sao chúng ta lại bị loại khỏi Vân Hà chiến trường?"

  Thủy Uyên ngạc nhiên:

  "Có loại chuyện này sao?"

  Bỗng nhiên đăm chiêu:

  "Nghe nươi nói như vậy, hình như trước kia ta từng nghe lão nhân nói tình cảnh tương tự, nhưng lúc ấy hắn chỉ thuận miệng nhắc tới, ta cũng không hỏi nhiều, hay là đi hỏi lão nhân một chút đi, hắn tuổi lớn, hẳn là biết chút gì đó."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta đi bái kiến chưởng giáo ngay đây."

  "Đừng vội."

  Thủy Uyên mỉm cười:

  "Lão đầu tử có khách, chờ một lát đi."

  Lục Diệp lập tức chột dạ:

  "Không phải chưởng giáo lại đi bắt đệ tử nhà ai đó chứ?"

  Trước kia, sau khi nếm qua một lần ngon ngọt, mấy năm gần đây chưởng giáo làm không ít chuyện như vậy, bây giờ các đại tông môn Binh Châu nhắc đến Bích Huyết tông Đường Di Phong thì đều lắc đầu.