  Chưởng giáo bỏ ra như thế, mới đổi lấy sự vui sướng phồn vinh ở cấp độ Linh Khê cảnh trong Bích Huyết tông như bây giờ, thiên tài có tư chất đỉnh tiêm chỗ nào cũng có.

  Thủy Uyên bật cười:

  "Từ sau khi bị Vân phu nhân bị bắt đi tráng đinh, lão đầu tử đã không có thời gian ra ngoài nữa."

  "Vậy là tốt rồi!" Lục Diệp thở dài một hơi.

  Lúc quay đầu lại, nhìn thấy tay Cự Giáp dán lên Thiên Cơ Trụ, dáng vẻ sầu mi khổ kiểm.

  Có lẽ hắn muốn thử xem có thể tiến vào Vân Hà chiến trường hay không. Bên kia xảy ra dị biến, bầy sói ở lại linh địa khiến hắn có chút lo lắng.

  "Tứ sư huynh nói hẳn không phải là thiên tai, không cần quá lo lắng." Lục Diệp trấn an một tiếng.

  Cự Giáp rầu rĩ gật đầu, cũng không nói lời nào.

  "Có lẽ lão đầu tử đã tán gẫu xong, đi thôi." Sắc mặt Thủy Uyên khẽ động, như có phát giác.

  Hiện giờ nàng là đại tu Thần Hải cảnh, dĩ nhiên cảm giác nhạy cảm hơn đám người Lục Diệp rất nhiều.

  Thủy Uyên đi ra khỏi Thiên Cơ điện, chạy về phía đại điện nghị sự, đi ra ngoài điện chờ.

  Nghe thấy tiếng chưởng giáo truyền ra từ bên trong:

  "Tiểu hữu cần phải suy nghĩ kỹ càng, Bích Huyết tông ta ở địa giới Binh Châu thế đơn lực bạc, thật ra cũng không thích hợp để quý tông phụ thuộc. Nếu tiểu hữu có ý, ta có thể giúp đề cử mấy tông môn đứng đầu, cái khác không dám nói, chút mặt mũi này lão nhân vẫn phải có."

  Một giọng nói khác vang lên:

  "Vãn bối đã nghĩ rất rõ ràng, sau khi đến Cửu Châu cũng đến thẳng nơi này của ngài. Những tông môn khác có lẽ thật sự cường đại hơn quý tông, nhưng từ trên xuống dưới bản tông chỉ nhận một người, chỉ nhận quý tông. Đủ loại chuyện trước đây vãn bối không hề giấu giếm, chắc ngài cũng hiểu rõ ngọn nguồn."

  Hai người có lẽ đã bàn bạc xong, đang đi ra ngoài.

  "Nếu đã như thế, vậy chọn ngày lành tháng tốt, chiêu cáo Binh Châu đi."

  "Đa tạ Đường tông chủ thành toàn."

  Ngoài điện, biểu cảm của Lục Diệp bỗng nhiên trở nên kỳ quái, bởi vì âm thanh truyền đến từ trong điện kia... hình như nghe có chút quen tai?

  Hoa Từ đứng ở bên cạnh hắn cũng lộ ra sắc mặt kinh ngạc, lấy ngón tay chọc chọc bên hông Lục Diệp, thấp giọng nói:

  "Có phải ta nghe lầm không?"

  "Ta cũng nghĩ như vậy..."

  Thủy Uyên mờ mịt:

  "Các ngươi đang nói gì đấy?"

  Lục Diệp còn chưa kịp trả lời, chưởng giáo đã cất bước đi ra từ trong điện. Nhìn lại thì chưởng giáo mang dáng vẻ tiên phong đạo cốt, rất dễ dàng khiến người xa lạ sinh ra hảo cảm. Lúc trước, lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy chưởng giáo, hắn đã cảm thấy lão giả này là một người đáng tin cậy, sau đó cầu cứu hắn.

  Mà đi theo bên người chưởng giáo, còn có một người khác.

  Tư thế hiên ngang, nữ giả nam trang, không mất đi vẻ dịu dàng của nữ tử, nhưng lại có sự kiên cường của nam tử, mâu thuẫn dung hợp càng thêm khí chất khác thường.

  Nàng ngước mắt lên, đối diện với đôi mắt tràn đầy kinh ngạc của Lục Diệp.

  Mỉm cười:

  "Lục sư huynh, lại gặp mặt rồi!"

  Lông mi dài của Hoa Từ chớp chớp, thực sự có chút không dám tin vào hai mắt của mình, càng không thể tin được sẽ nhìn thấy người này ở chỗ này.

  Lục Diệp cũng kinh hãi tột đỉnh, quên mất việc chào hỏi nàng.

  "Sao vậy? Nhìn thấy ta, sư huynh rất giật mình sao?"

  Có thể không giật mình sao?

  "Sao Bàng cung chủ lại ở chỗ này?" Lục Diệp khó hiểu.

  Trong suy nghĩ của hắn trước đó, có lẽ Vô Song đại lục sẽ trở thành một bí cảnh ở Cửu Châu, có thể để cho tu sĩ Vân Hà Cảnh tiến vào trong đó lịch lãm. Cho nên hắn chưa từng nghĩ tới Bàng Huyễn Âm lại xuất hiện ở Cửu Châu, hơn nữa còn đi tới Bích Huyết tông!

  Nhưng cẩn thận ngẫm lại, Vô Song đại lục bên kia đã có Thiên Cơ Trụ, Thiên Cơ Cửu Châu cũng thành lập liên hệ với bên kia, nếu tu sĩ Cửu Châu có thể đi Vô Song đại lục, như vậy người Vô Song đại lục cũng có thể đến Cửu Châu mới đúng.

  "Từ nay về sau, không còn Vô Song đại lục nữa, chúng ta cũng là người Cửu Châu." Bàng Huyễn Âm cười giải thích, hiển nhiên sau khi nhìn thấy bộ dáng này của Lục Diệp, tâm tình của nàng rất vui vẻ.

  "Là sao?" Lục Diệp nghe xong lại hồ đồ.

  "Nói như thế nào đây..."

  Bàng Huyễn Âm hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Sau khi các ngươi đi, ta nhận được chỉ dẫn của Thiên Cơ Cửu Châu, hỏi thăm ta có nguyện ý để Vô Song đại lục nhập vào trong Cửu Châu hay không, đương nhiên là ta nguyện ý, sau đó cố gắng một chút, toàn bộ Vô Song đại lục đã di chuyển tới Cửu Châu, đoạn đường này rất kỳ huyễn, nếu sư huynh muốn nghe, ta sẽ từ từ kể cho ngươi."

  "Di chuyển?" Lục Diệp như nghe thiên thư, đó là một mảnh vỡ đại lục bị tàn phá, cũng không phải người nào đó, làm sao di chuyển được.

  Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện ra:

  "phù lục khổng lồ trên Vân Hà chiến trường... là Vô Song đại lục?"

  Hoa Từ ở bên cạnh cũng giật mình hoàn hồn, nếu là như vậy, vậy thì thông suốt rồi!

  "Thiên Cơ chỉ dẫn nói như vậy, bởi vì Vô Song đại lục không trọn vẹn, cho nên không có tư cách dung nhập bản thổ Cửu Châu, chỉ có thể dung nhập trong Vân Hà chiến trường, đợi sau khi dung hợp hoàn thành, bất kỳ tu sĩ nào trên Vân Hà chiến trường đều có thể tùy ý đi Vô Song đại lục, còn dung hợp như thế nào, ta không rõ lắm, ta được Thiên Cơ cho phép, đi đến quý tông trước một bước."

  Hơn nữa nàng trực tiếp xuất hiện ở trong Thiên Cơ điện của Bích Huyết tông, hiển nhiên là Thiên Cơ đã giúp nàng, nếu không làm sao một người của Vô Song đại lục như nàng có thể tìm được Bích Huyết tông nhanh như vậy.