  Thực sự có chút mộng ảo, thi họa của Vô Song đại lục được các tu sĩ Cửu Châu diệt trừ, lúc này mới một tháng, không ngờ Vô Song đại lục đã di chuyển đến Vân Hà chiến trường.

  Tất nhiên trong chuyện này có thủ bút vận hành của Thiên Cơ, tuyệt đối không đơn giản như Bàng Huyễn Âm nói, về phần Thiên Cơ vận dụng thủ đoạn gì để di chuyển một mảnh vỡ giới vực khổng lồ như vậy đến Vân Hà chiến trường, Lục Diệp cũng không thể biết rõ, thậm chí ngay cả Bàng Huyễn Âm cũng chưa chắc biết được.

  Chưởng giáo giơ tay vuốt râu:

  "Chắc không sai, sư phụ của ta từng trải qua chuyện như vậy."

  Lục Diệp cũng không rõ tuổi tác của chưởng giáo bây giờ đã bao nhiêu, về phần sư tôn của hắn chính là nhân vật càng thêm xa xưa.

  "Nghe nói ngay từ đầu Vân Hà chiến trường cũng không khổng lồ như vậy, đều là dung hợp từng cái giới vực bị nghiền nát hoặc là tàn bại, dần dần khuếch trương mà thành, kể cả Linh Khê chiến trường cũng vậy."

  Toàn bộ Vân Hà chiến trường lớn bao nhiêu, trong lòng Lục Diệp vẫn chỉ là khái niệm mơ hồ, so với Vô Song đại lục, tuyệt đối lớn hơn gấp trăm lần.

  Hắn cũng từng nghĩ một chiến trường khổng lồ như vậy được sinh ra như thế nào, nhưng cũng chỉ là nghĩ, cũng không có miệt mài theo đuổi, hắn từng cho rằng đó là Thiên Cơ cắt đứt Cửu Châu để hình thành, nhưng bây giờ xem ra, có vẻ cũng không phải là như thế.

  Sự khuếch trương của Linh Khê chiến trường, thậm chí là Vân Hà chiến trường, đều cùng một nhịp thở với giới vực tàn phá như Vô Song đại lục.

  "Dung hợp giữa giới vực và giới vực cũng không phải là chuyện dễ, cũng không đơn giản như mở rộng địa vực, toàn bộ quá trình có lẽ sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, trong đoạn thời gian này, các tu sĩ Vân Hà cảnh sẽ không thích hợp ở lại Vân Hà chiến trường, đây cũng là nguyên nhân các ngươi bị bài xích ra ngoài."

  Lục Diệp giật mình:

  "Vậy yêu thú sinh ra trên Vân Hà chiến trường thì sao?"

  Cự Giáp lập tức vểnh tai lên, chuyên chú lắng nghe, vẻ mặt khẩn trương.

  Chưởng giáo nói:

  "Trong quá trình dung hợp, thiên địa linh lực khuấy động, các tu sĩ không thích hợp ở lại trong đó, chủ yếu là có trở ngại đối với tu hành, thật ra cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên những yêu thú bản thổ đản sinh ra kia sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, nhiều lắm là chịu chút kinh hãi."

  Nghe chưởng giáo nói như vậy, Cự Giáp đang căng thẳng bên cạnh mới yên lòng.

  "Nói cách khác, thời gian gần đây, không thể vào Vân Hà chiến trường được?" Lục Diệp hỏi.

  "Không sai, ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu thì mấy tháng, mới có thể ổn định lại."

  Lục Diệp khẽ gật đầu.

  Hiện giờ, tu vi của hắn là Vân Hà tầng chín, trong tay còn thừa không ít linh ký màu vàng, dù tu hành ở Vân Hà chiến trường hay là tu hành ở Cửu Châu đều không có gì khác biệt.

  Đáng tiếc duy nhất chính là hắn chưa kịp bố trí đại trận bên linh địa một lần nữa.

  Sự khuếch trương của linh địa đã sớm kết thúc, linh địa cỡ nhỏ vốn chỉ có thể dung nạp mấy người nhảy lên linh địa cỡ lớn có thể dung nạp trăm người, dĩ nhiên là trận pháp bố trí trước đây phải sửa đổi hoặc là bố trí lại một lần nữa.

  Hắn vốn định chờ mình tu hành tới Vân Hà cảnh đỉnh phong, chuẩn bị rời khỏi Vân Hà chiến trường rồi mới xử lý những chuyện này, ai ngờ sẽ phát sinh biến cố như vậy.

  Vô Song đại lục vượt giới di chuyển tới, ngay cả Bàng Huyễn Âm, người đứng đầu Tử Vi Đạo Cung cũng xuất hiện ở trong Bích Huyết tông.

  "Bàng tiểu hữu, ngươi đã quen biết Nhất Diệp, vậy thì để hắn dẫn ngươi đi dạo đi. Địa giới Diểu Sơn uyên bác, rất nhiều linh phong, cho ngươi một đạo cung cũng không có vấn đề quá lớn." Chưởng giáo lên tiếng.

  "Vậy thì đa tạ Đường tông chủ."

  Bàng Huyễn Âm hành lễ, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, dí dỏm chớp chớp con mắt bên trái:

  "Làm phiền sư huynh."

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Muốn làm gì thế?"

  Chưởng giáo nói:

  "Bàng tiểu hữu muốn khai tông lập phái ở Cửu Châu, nhưng Nhất Diệp ngươi cũng biết tình huống bên nàng, nghe nói là các ngươi đi Vô Song đại lục giúp bọn họ giải quyết phiền toái. Bọn họ không có căn cơ ở Cửu Châu, cho nên muốn bái bản tông làm thượng tông, lão phu đã đồng ý, ngươi dẫn nàng đi tìm chút linh phong, xem như căn cơ khai tông lập phái, cũng coi như là hạ lễ của Bích Huyết tông ta."

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được mục đích Bàng Huyễn Âm tới đây.

  Cái gọi là thượng tông hạ tông, ở Cửu Châu cũng không có gì lạ. Rất nhiều tông môn vừa mới sáng lập, đều sẽ lựa chọn tông môn cường đại ở phụ cận làm đối tượng phụ thuộc. Vậy thì có thể đạt được sự ủng hộ của thượng tông ở một mức độ nhất định. Các đệ tử ra ngoài, cũng có thể được các tu sĩ thượng tông viện trợ, không đến mức đơn đả độc đấu.

  Quan hệ của hai bên có chút giống như phụ thuộc.

  Gần đây có quan hệ thượng hạ tông với Bích Huyết tông chính là Đan Tâm môn!

  Chỉ có điều lúc trước là thượng tông cường đại, hiện nay lại trái ngược, Đan Tâm môn nhị phẩm, Bích Huyết tông lại cô đơn như vậy.

  Vô Song đại lục bị Thiên Cơ vận dụng thủ đoạn ly kỳ nào đó di chuyển tới Vân Hà chiến trường, ngày sau cũng không còn Vô Song đại lục nữa, nó chỉ có thể trở thành một bộ phận của Vân Hà chiến trường.

  Mà tu sĩ trong Vô Song đại lục không thể luôn ở lại bên kia.