  Cho nên Bàng Huyễn Âm nhất định phải ở Cửu Châu khai tông lập phái, một lần nữa sáng lập Tử Vi Đạo Cung! Trừ khi nàng nguyện ý giải tán Đạo Cung, để cho tu sĩ Đạo Cung đều tìm đường ra.

  Trên đường di chuyển, Bàng Huyễn Âm hiểu được rất nhiều chuyện ở Cửu Châu từ Thiên Cơ, có quyết định xây dựng lại Tử Vi Đạo Cung, nên lập tức đi trước một bước, mượn trợ giúp của Thiên Cơ, đi thẳng tới Bích Huyết tông.

  Vốn dĩ chưởng giáo tương đối bài xích đối với loại chuyện này, dù sao cũng từng có vết xe đổ của Đan Tâm môn.

  Thế nhưng sau khi nghe Bàng Huyễn Âm kể lại chi tiết ngọn nguồn, chưởng giáo lại đổi ý.

  Bằng nhãn lực của hắn, sao có thể không nhìn ra Bàng Huyễn Âm có tư chất ngút trời?

  Ở trong giới vực tàn phá như Vô Song đại lục, thành tựu của nàng ở Vân Hà cảnh không kém hơn đám người Phong Như Liệt chút nào, nếu nàng thật sự xuất thân ở Cửu Châu, vậy tất nhiên nội tình sẽ càng mạnh hơn.

  Hơn nữa, với tư cách là người từng trải, chưởng giáo còn phát giác được nữ tử này có cảm nhận không tệ với Lục Diệp, lại thêm Bích Huyết tông bây giờ đang ở tầng giữa tiêu điều, tương lai muốn phát triển nhất định phải cân nhắc càng nhiều hơn, nếu như nhận lấy Tử Vi Đạo Cung làm hạ tông, khuyết điểm này có thể tạm thời bổ sung đầy đủ, không cần chờ đợi đệ tử nhà mình chậm rãi trưởng thành.

  Mà thứ Tử Vi Đạo Cung thiếu chính là cường giả đỉnh cao tọa trấn, hai nhà tông môn vừa vặn có thể bổ sung cho nhau.

  Nhưng chưởng giáo là người chính trực, thân là đại tu Thần Hải cảnh, cũng không hề lừa gạt Bàng Huyễn Âm, trong lúc nói chuyện đã nói hiện trạng của Bích Huyết tông rõ ràng, càng khuyên nhủ Bàng Huyễn Âm có thể lựa chọn đại tông môn khác làm thượng tông, thậm chí nguyện ý nêu tên.

  Đương nhiên là Bàng Huyễn Âm cự tuyệt, chính như những gì nàng đã làm trước đó, lần này nàng đến Cửu Châu chỉ vì một người, chỉ vì Bích Huyết tông, những thứ khác đều không cần cân nhắc.

  Cứ thế đã quyết định việc sau khi Tử Vi Đạo Cung khai tông lập phái, bái Bích Huyết tông làm thượng tông.

  Đã muốn khai tông lập phái, vậy khẳng định là muốn chọn một địa bàn làm căn cơ tông môn.

  Địa giới Binh Châu rộng lớn, rất nhiều chỗ thích hợp khai tông lập phái, nhưng ý tứ chưởng giáo là đưa một phần Diểu Sơn cho Tử Vi Đạo Cung, làm căn cơ bọn họ ở Cửu Châu an thân lập mệnh.

  Điều này cũng không có gì đáng trách, Diểu Sơn rất lớn, cho dù là Bích Huyết tông thời kỳ cường thịnh nhất cũng không thể tận dụng hết, dung nạp hai tông môn cùng chung sống trong đó không có vấn đề.

  Lục Diệp ngạc nhiên, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, rất nhiều chuyện ly kỳ liên tiếp phát sinh, dù là lấy tâm tính của hắn, cũng bị trùng kích không nhỏ.

  "Sư huynh?" Bàng Huyễn Âm thấy Lục Diệp thất thần, nhẹ nhàng hô một tiếng.

  Lúc này Lục Diệp mới gật đầu:

  "Đi theo ta."

  Nói xong phóng lên trời, tùy ý tìm một phương hướng lao đi.

  Bàng Huyễn Âm mỉm cười, theo sát phía sau.

  Thủy Uyên nhìn phương hướng hai người rời đi, như có điều suy nghĩ, lại quay đầu nhìn Hoa Từ bên cạnh:

  "Sư muội không đi theo sao?"

  Hoa Từ cười dịu dàng:

  "Ta đi theo làm gì?"

  Thủy Uyên nói sâu xa:

  "Sư muội, phải ra tay sớm, chậm thì không kịp nữa."

  "Sư tỷ nói cái gì?"

  "Ngươi đừng giả bộ hồ đồ..."

  "Sư tỷ, vừa hay gần đây có việc, ta có chút vấn đề về y thuật muốn thỉnh giáo." Hoa Từ cắt lời Thủy Uyên, tiến lên khoác tay nàng.

  Đây cũng không phải là nói dối, thật ra rất lâu trước đây, Hoa Từ đã muốn lĩnh giáo một chút về y thuật với Thủy Uyên, nhưng vẫn luôn khua chiêng gõ trống tu hành, không có cơ hội.

  Lần này Vân Hà chiến trường xảy ra vấn đề, tất cả tu sĩ tạm thời không thể tiến vào trong đó, ngược lại là một cơ hội trời ban.

  Trong truyền thừa nàng đạt được, tuy cũng có bộ phận y, nhưng chủ yếu nhất vẫn là độc!

  Nhưng cho tới bây giờ nàng vẫn không quên, mình là y tu, còn có một người thường xuyên sẽ bị thương, cần nàng chăm sóc.

  Hai nàng rời đi, để lại chưởng giáo và Cự Giáp mắt to trừng mắt nhỏ.

  Thật ra chưởng giáo rất xem trọng đệ tử có hình thể vạm vỡ này, bởi vì hắn đã sớm nhìn ra thiên phú dị bẩm của Cự Giáp. Chẳng qua tính cách Cự Giáp chất phác, hơn nữa hắn ở trong Bích Huyết tông cũng không được mấy ngày, cho nên chưởng giáo gần như không biết gì về Cự Giáp cả.

  Chuẩn bị hỏi thăm một chút về việc tu hành của Cự Giáp có vấn đề gì không...

  Thế nhân chỉ biết Bích Huyết tông Đường Di Phong là một pháp tu cường đại, cũng có rất ít người biết hắn là pháp thể song tu, chỉ điểm một chút môn nhân hậu bối cùng là thể tu, dĩ nhiên là không có vấn đề.

  Hắn còn chưa mở miệng, Cự Giáp đã thi lễ với hắn, sau đó im lặng đi ra.

  Chưởng giáo phiền muộn...

  Nghĩ đến hắn đường đường là chưởng giáo Bích Huyết tông, đã từng là nhân vật hô phong hoán vũ, lăn lộn cho đến hôm nay, ngay cả cơ hội chỉ điểm môn nhân đệ tử cũng không có, sao lại là một người thê lương...

  Bên tai bỗng nhiên truyền tới một giọng nói:

  "Lão bất tử, còn không mau tới đây!"

  Chưởng giáo giật mình, vội vàng lao về phía Minh Tâm phong, đồng thời vội vàng đáp:

  "Tới đây!"