  "Ta gọi huynh là sư huynh, sư huynh lại gọi ta là Cung chủ, có chút xa lạ."

  Bàng Huyễn Âm không trả lời câu hỏi của Lục Diệp, ngược lại để ý tới chuyện khác:

  "Sư huynh gọi Hoa sư muội như thế nào?"

  "Gọi tên thật." Lục Diệp nói đúng sự thật.

  "Vậy sư huynh không ngại cũng thử gọi ta như vậy một chút?"

  "Bàng Huyễn Âm?"

  "Có thể bỏ Bàng đi..."

  "Sư muội!"

  Bàng Huyễn Âm bật cười lắc đầu, không còn dây dưa với những việc nhỏ nhặt không đáng kể này nữa:

  "Vậy thì theo sư huynh đi."

  Sau khi hơi trầm ngâm, mở miệng nói:

  "Trước đây nhìn thấy phong thái kinh người của sư huynh cùng mấy vị kia, ta vốn tưởng rằng Cửu Châu rộng lớn thì đồ vật, linh lực dồi dào, sản vật dồi dào, nhưng thật sự đến nơi này lại phát hiện có chút không giống lắm."

  "Rất thất vọng sao?"

  "Làm sao có thể!"

  Bàng Huyễn Âm nói:

  "Đối với hoàn cảnh sinh tồn của chúng ta, Cửu Châu là nơi tha thiết ước mơ, hôm nay đến nơi đây, mừng rỡ cũng không kịp, sao có thể thất vọng, sao dám thất vọng? Đạo Cung tiền bối nhiều đời tre già măng mọc trả giá, chính là để cho Nhân tộc ở Vô Song đại lục không bị Thi tộc quấy nhiễu, có một hoàn cảnh sinh tồn an ổn, hôm nay việc này đã đạt thành, chúng ta còn chiếm được càng nhiều!"

  Dừng một chút, nàng nói tiếp:

  "Cửu Châu đất rộng của nhiều, ta hiểu được đôi chút, mặc dù ta chưa từng tới những nơi khác, nhưng thiên địa linh khí này... có vẻ cũng không nồng đậm lắm, trong hoàn cảnh tu hành như thế, làm sao sư huynh có thể có tu vi bực này ở độ tuổi này?"

  Đây là chỗ mà Bàng Huyễn Âm khó hiểu nhất, bởi vì trong cảm giác của nàng, thiên địa linh khí ở Cửu Châu còn kém hơn so với Tử Vi Đạo Cung ban đầu, chỉ tốt hơn tình huống ở Vô Song đại lục một chút.

  Theo đạo lý thì hoàn cảnh như vậy không thể sinh ra tu sĩ quá mạnh.

  Nhưng trên thực tế, ở đây phía trên Vân Hà cảnh còn có Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh, không nói người khác, chỉ riêng hai vị đại tu Thần Hải cảnh của Bích Huyết tông đã khiến nàng có một cảm giác sâu không lường được, trước đó nàng đột nhiên xuất hiện ở Thiên Cơ điện, Thủy Uyên đã tới ngay lập tức, chỉ một ánh mắt đã khiến nàng không thể động đậy.

  "Thiên địa linh khí của bản thổ Cửu Châu thực sự không nồng đậm. Nhưng Linh Khê cảnh có Linh Khê chiến trường, Vân Hà cảnh có Vân Hà chiến trường, thiên địa linh khí ở hai nơi này vẫn rất nồng đậm, không phải bản thổ Cửu Châu có thể so sánh. Hơn nữa hai nơi này còn có rất nhiều thủ đoạn có thể tăng nồng độ thiên địa linh khí lên."

  Trong các trụ sở của Linh Khê chiến trường có Thiên Cơ Trụ gia trì, trong Vân Hà chiến trường có linh địa, đều được coi là thủ đoạn tăng nồng độ linh khí.

  "Vì sao?" Bàng Huyễn Âm càng lúc càng khó hiểu.

  "Ta cũng không rõ lắm, có lẽ là Thiên Cơ đang cổ vũ tu sĩ hai cảnh giới này vào chiến trường rèn luyện tu hành."

  Chính vì thiên địa linh khí Cửu Châu bản thổ không nồng đậm, cho nên phần lớn tu sĩ Linh Khê cảnh đều sẽ ở lại trong Linh Khê chiến trường, Vân Hà cảnh thì phần lớn lưu lại Vân Hà chiến trường, như vậy tu sĩ hai đại trận doanh sẽ không ngừng va chạm, trở thành đá mài đao lẫn nhau.

  Trước kia Lục Diệp đã từng nghĩ tới những thứ này, cho nên giờ phút này ứng đối nghi hoặc của Bàng Huyễn Âm, hắn trả lời rất tự nhiên.

  "Sau này cung chủ ở Cửu Châu khai tông lập phái, Tử Vi Đạo Cung có thể mở một trụ sở thuộc về mình ở trong Linh Khê chiến trường, đến lúc đó cung chủ có thể thấy rõ tình huống."

  Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ, cũng không sửa chữa khi Lục Diệp lại gọi nàng là cung chủ nữa.

  Hắn gọi thuận miệng rồi, kệ đi.

  Bỗng nhiên cười:

  "Dù sao chúng ta cũng tới Cửu Châu!"

  Nàng từng tò mò, rốt cuộc Cửu Châu là giới vực thần kỳ như thế nào, lại có thể bồi dưỡng ra một nhóm người nhân trung long phượng như Lục Diệp, càng tiếp xúc với đám người Lục Diệp, nàng lại càng khao khát về Cửu Châu.

  Cho nên khi nhận được chỉ dẫn của Thiên Cơ Cửu Châu, có cơ hội đến đây, Bàng Huyễn Âm lập tức đồng ý.

  Bởi vì nàng biết đây là đường ra duy nhất của Vô Song đại lục!

  Tuy thi họa của Vô Song đại lục đã giải quyết, nhưng hoàn cảnh tu hành của toàn bộ thiên địa cũng không bằng lúc trước, trước kia còn có mấy bí cảnh của đại Nhân tộc, hiện giờ địa mạch của bí cảnh đều khô kiệt, nếu cứ tiếp tục duy trì hiện trạng thì e là sẽ càng ngày càng hỏng bét.

  Để Vô Song đại lục dung nhập Cửu Châu, đã thỏa mãn nguyện vọng của chính nàng, cũng là một con đường ra cho Vô Song Nhân tộc.

  "Cung chủ nhận được chỉ dẫn của Thiên Cơ từ khi nào?" Lục Diệp sinh lòng hiếu kỳ.

  Bàng Huyễn Âm giảo hoạt cười:

  "Thật ra trước lúc viện quân Cửu Châu đến Vô Song đại lục, ta đã có cảm giác, chỉ là lúc đó còn chưa có quyết định, lúc tiễn sư huynh rời đi, ta mới có quyết định."

  Đứng ở trên lập trường của người trong cuộc, Bàng Huyễn Âm là vô cùng hâm mộ tu sĩ Cửu Châu, bởi vì bọn họ có một giới vực làm hậu thuẫn! Như vậy có thể để cả giới vực trở thành chỗ dựa, cảm giác được nó bảo vệ, đó là điều mà Bàng Huyễn Âm, thậm chí Nhân tộc Vô Song chưa bao giờ cảm nhận qua.

  "Ngươi đã quyết định bái Bích Huyết tông làm thượng tông, chắc hẳn cũng có chút hiểu biết về thế cục Cửu Châu, Cửu Châu bên này cũng không phải là nơi an ổn."

  "Ta hiểu rõ, hai đại trận doanh là Hạo Thiên minh Vạn Ma lĩnh đấu đá lẫn nhau, những chuyện này ta đều hiểu rõ."

  "Ngươi đứng về phía Bích Huyết tông, trời sinh đã là trận doanh của Hạo Thiên minh, ngày sau tu sĩ Đạo Cung sẽ liên tục tranh đấu ma sát với người của Vạn Ma lĩnh."