  Bàng Huyễn Âm lắc đầu:

  "Không biết bọn họ sẽ quyết định như thế nào, ta cũng không muốn quản bọn họ, nhưng tình huống hai nhà này khác với Đạo Cung, truyền thừa bên Đạo Cung vẫn chưa từng đoạn tuyệt, cho nên ta mới có ý nghĩ khai tông lập phái ở Cửu Châu, truyền thừa hai nhà kia đã sớm chia năm xẻ bảy, các đại gia tộc chấp chưởng quyền hành, ngày sau lựa chọn như thế nào cũng không quan hệ với Đạo Cung ta, chẳng qua xác suất lớn bọn họ sẽ tìm đường ra cho riêng mình, ngày sau gặp lại, nếu là cùng trận doanh còn có thể giúp đỡ lẫn nhau, nếu là đối địch thì Đạo Cung ta cũng sẽ không nương tay."

  Trong lúc nói chuyện, hai người vừa phi hành vừa xem núi sông tú lệ.

  "Một dãy núi lớn như vậy, đều là địa giới của Diểu Sơn sao?" Bàng Huyễn Âm nhìn mà than thở.

  Hình như bên phía Bích Huyết tông cũng không có mấy người, không ngờ chiếm cứ phạm vi lớn như vậy, thực sự khiến người ta hâm mộ, nàng vốn tưởng rằng mình đã có hiểu biết cơ sở đối với Cửu Châu đất rộng, nhưng thật sự tận mắt nhìn thấy, mới biết mình hẹp hòi.

  "Có lẽ... thế?" Vẻ mặt Lục Diệp có chút lúng túng.

  "Có lẽ thế?" Bàng Huyễn Âm không hiểu.

  Lục Diệp sờ lên mũi:

  "Không giấu gì ngươi, đây là lần đầu tiên ta rời khỏi bản tông."

  Bàng Huyễn Âm kinh ngạc nhìn Lục Diệp, ngay sau đó lại vui mừng khôn xiết.

  Lục Diệp giải thích:

  "Năm đó ta bị chưởng giáo thu nhận làm môn hạ, trên đường trở về tông gặp phải đánh lén, vì tránh ảnh hưởng đến dư âm chiến đấu, chưởng giáo đã đưa ta vào trong Linh Khê chiến trường, toàn bộ quá trình ở Linh Khê cảnh của ta gần như đều trải qua ở Linh Khê chiến trường, ngẫu nhiên trở về bản tông, cũng không rời khỏi Thủ Chính phong ba mươi dặm, thời điểm ở Vân Hà cảnh cũng như thế, cho nên ta cũng không hiểu biết nhiều về bản thổ Cửu Châu hơn ngươi."

  "Thì ra là thế."

  Bàng Huyễn Âm thu liễm ý cười:

  "Vậy chúng ta cùng đi xem nhiều một chút?"

  "Được!"

  Lục Diệp gật đầu.

  Không lâu sau, khi hai người lướt qua phía trên một tòa linh phong, bỗng nhiên phát giác phía dưới có động tĩnh tranh đấu truyền ra, mà từ dư âm giao thủ thì song phương giao thủ bất ngờ đều là tu sĩ Vân Hà cảnh.

  Lục Diệp nhíu mày, lắc mình lao xuống, lao về phía chiến trận.

  Bàng Huyễn Âm theo sát phía sau.

  Một lát sau, Lục Diệp rơi xuống một nơi nào đó trong linh phong, trong tầm mắt hắn có thể nhìn thấy một nam tử trung niên và một lão giả không biết vì sao lại đấu khó phân thắng bại, linh lực khuấy động không ngớt.

  Hai người tuổi tác không nhỏ, nhưng tu vi không cao lắm, một Vân Hà cảnh tầng sáu, một tầng bảy.

  Thật ra trên Vân hà chiến trường có rất nhiều người như vậy, thiên địa có giới hạn dung nạp, tu sĩ cũng có giới hạn của bản thân.

  Có một số tu sĩ cả đời chỉ là Linh Khê cảnh, không thể thăng cấp Vân Hà cảnh, có một số người cho dù may mắn thăng cấp Vân Hà cảnh, nhưng ở trong cảnh giới này cũng chỉ có tu vi tầm thường mà thôi.

  Tu hành tứ cảnh, nhất cảnh nhất thiên quan, nhất quan tẩy rửa đào thải, có thể dũng mãnh hướng về phía trước đều là hạng người thiên tư không tầm thường.

  Như hai vị trước mặt này, hiển nhiên lão giả kia đã đạt đến cực hạn của bản thân, tu vi không thể lại tăng lên quá lớn.

  Nếu người đàn ông trung niên kia có cơ duyên, có lẽ có hy vọng chạm đến Chân Hồ cảnh, nhưng cũng sẽ không đi quá xa.

  Tuy tu vi của hai người kém một tầng, nhưng rõ ràng tu vi thấp nội tình tốt hơn một chút, đại khái là mở ra số lượng linh khiếu nhiều hơn ở Linh Khê cảnh.

  Điều này dẫn đến thực lực của hai người không chênh lệch bao nhiêu.

  Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra hai người này không phải là đang liều mạng tranh đấu, bởi vì bất kể là ai cũng không có ngưng tụ sát cơ, chỉ là đang tranh đấu mà thôi.

  Trong không khí phiêu đãng một mùi thơm mềm mại, theo ngọn nguồn của mùi thơm, Lục Diệp nhìn thấy một đóa hoa ba cánh màu tím nở rộ.

  Hắn hiểu được đại khái hai người này đang tranh cái gì, cũng mơ hồ ý thức được thân phận của hai người này.

  Bỗng nhiên có người giáng lâm, song phương tranh đấu cũng lập tức dừng tay, thậm chí trực tiếp đứng ở cùng một chỗ, cảnh giác nhìn lại Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm.

  Tư thái như thế, nói rõ trước đó hai người đã quen biết nhau, cho nên khi đối mặt với hai vị khách không mời mà đến là Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm, hai người có thể nhanh chóng liên thủ.

  Lại nhìn trang phục của Lục Diệp và Bàng Huyễn Âm, cảm thụ được ba động linh lực mà hai người vừa mới triển lộ, sắc mặt của nam tử trung niên và lão giả đều ngưng trọng.

  Một nam một nữ tới đây, thực lực đều vượt xa bọn họ.

  Ngay khi hai người còn đang không biết nên làm thế nào cho phải, Lục Diệp đã mở miệng trước:

  "Nơi này là địa giới Diểu Sơn?"

  Nam tử trung niên nghe vậy lập tức gật đầu:

  "Không sai, chính là Diểu Sơn, hai vị đến từ phương nào, muốn đi đâu?"

  Hắn vô thức cho rằng Lục Diệp là tới hỏi đường.

  Thật ra hắn không biết Lục Diệp chỉ muốn xác định mình có bay ra khỏi địa giới của bổn tông hay không.

  "Bích Huyết tông, Lục Diệp!"

  Lục Diệp báo ra thân phận.

  "Hả?"

  Nam tử trung niên và lão giả kia cùng ngạc nhiên, ngay sau đó mặt hiện lên vẻ xấu hổ, đồng loạt thu Linh khí trong tay lại, nam tử trung niên ôm quyền nói:

  "Hóa ra là cao đồ Bích Huyết tông, thất kính thất kính!"

  Trong lòng hắn thầm nghĩ, cái tên Lục Diệp này... hình như có chút quen tai? Hình như hắn đã nghe qua ở nơi nào rồi?

  Lão giả kia lại nhớ tới danh hào Lục Diệp, vẻ mặt trở nên vô cùng câu nệ, trên mặt cười làm lành nói:

  "Đạo hữu thứ lỗi, hai người chúng ta sẽ rời đi, Tam Diệp Tử Đàn kia cũng thuộc về đạo hữu."

  Nói xong, kéo ống tay áo nam tử trung niên, ra hiệu hắn nhanh chóng rời đi.