  Nhưng Đường Di Phong tốt xấu gì cũng là một đại tu Thần Hải cảnh, sao những tông môn mới nổi kia dám làm càn ở trước mặt hắn, hơn nữa Bích Huyết tông và Chính Khí môn ở Binh Châu có quan hệ mật thiết, cho nên cho dù lúc Bích Huyết tông tiêu điều nhất, cũng không có tông môn mới phát nào dám vào ở mảnh đất Diểu Sơn to lớn này.

  Mãi cho tới bây giờ, Bích Huyết tông nghiễm nhiên có dấu hiệu muốn quật khởi một lần nữa, lại càng không thể phát sinh loại chuyện này.

  Trong địa giới của bổn tông, dưới tình huống bình thường không được phép, không phải tu sĩ bổn tông thì không thể tùy ý đặt chân, nếu không chính là khiêu khích uy nghiêm của một tông môn, loại chuyện này có thể nói là lớn, cũng có thể nói là nhỏ, xử lý không tốt sẽ dẫn tới hậu quả cực kỳ ác liệt.

  Mỗi tông môn đều sẽ có tu sĩ tuần tra phạm vi địa giới nhà mình, đề phòng bọn đạo chích làm loạn.

  Nhưng Bích Huyết tông nào có năng lực này, đừng nói trước khi Lục Diệp bái nhập tông môn, trong tông chỉ có hai người Đường Di Phong và Thủy Uyên, cho dù bây giờ số lượng đệ tử tầng dưới chót nhiều, nhưng đều là Linh Khê cảnh, tất cả đều ở lại trong Linh Khê chiến trường tu hành, tăng tu vi.

  Cho nên mấy chục năm nay, bên phía Diểu Sơn ở vào trạng thái không người quản hạt, mặc dù trên danh nghĩa thuộc về Bích Huyết tông, nhưng dù kẻ nào cũng có thể tùy ý đặt chân.

  Nhất là hấp dẫn không ít tán tu ở lại nơi này, thậm chí còn có tán tu chọn lấy một linh phong, mở động phủ...

  Về phần linh hoa dị thảo sinh ra trong Diểu Sơn, cũng đều là yêu thích của phần đông tán tu, bởi vì những vật này bọn họ có thể ngắt lấy để đổi lấy tài nguyên tu hành mà mình cần.

  Chưởng giáo biết rõ chuyện này, chỉ là hắn chưa từng xua đuổi những tán tu này.

  Tán tu sinh tồn không dễ, các tông môn lớn nhỏ bất kể đệ tử nhiều hay ít, ít nhất còn có thể có lương tháng, có trưởng bối che chở, nhưng tài nguyên tu hành của các tán tu lại đều cần tự mình đi thu hoạch, có đôi khi vì một chút công huân cũng phải liều bể đầu chảy máu, bọn họ gặp nguy hiểm, cũng không có trưởng bối có thể che chở, đều phải tự mình một vai chống đỡ.

  Hai người trước mắt này chắc chắn là tán tu.

  Cho nên khi nghe Lục Diệp tự giới thiệu, lão giả kia mới không ngừng kéo y phục của nam tử trung niên, bảo hắn nhanh chóng rời đi.

  Một là uy danh của Lục Diệp lan xa, lão giả nhớ tới thân phận của hắn.

  Thứ hai... tất cả mọi thứ trong địa giới của Diểu Sơn đều thuộc về Bích Huyết tông, hành vi của hai người bọn họ, nghiêm khắc mà nói cũng coi như là trộm cắp, nhưng hiện tại lại bị Lục Diệp bắt tại trận, tự cảm thấy xấu hổ, nào còn mặt mũi mà ở lại.

  Thấy hai người sắp rời đi, Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng:

  "Chờ một chút!"

  Hai người đồng loạt dừng chân, cảnh giác nhìn về phía Lục Diệp, lão giả nói:

  "Đạo hữu còn có gì muốn chỉ giáo?"

  Chạy đến địa giới của người ta đánh cắp linh thảo, lại bị người phát hiện, theo đạo lý thì Lục Diệp xuất thủ giết bọn họ cũng không có bất cứ vấn đề gì.

  Nhớ tới trước kia đã từng nghe qua một vài chuyện liên quan tới Lục Diệp, trong lòng lão giả này chợt lạnh toát, chẳng lẽ vị này đã động sát tâm?

  Nếu là như vậy, vậy thì thật sự rất không ổn.

  "Hai vị là tán tu sao?" Lục Diệp hỏi.

  Cái này không có gì không thể thừa nhận.

  Hai người đều gật đầu.

  Bàng Huyễn Âm ở một bên lộ ra vẻ tò mò, đây là lần đầu nàng nghe nói loại xưng hô tán tu này, trên Vô Song đại lục cũng không có danh xưng tán tu.

  Nhưng mà nàng cũng hiểu được danh hiệu này đại biểu cho ý gì.

  Âm thầm khó hiểu, Cửu Châu mênh mông như thế, giới tu hành hưng thịnh như thế, sao còn có tán tu?

  "Hai vị ở chỗ này bao lâu rồi?" Lục Diệp lại hỏi.

  Thấy Lục Diệp dường như không có ý định làm khó bọn họ, dường như chỉ là đang hỏi chuyện mà thôi, sắc mặt lão giả kia hơi hòa hoãn, mở miệng nói:

  "Lão hủ ở bên này đã gần mười năm."

  Hắn đã đến cực hạn của bản thân, cho nên dù đi Vân Hà chiến trường cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, ngược lại sẽ gặp phải càng nhiều nguy hiểm, không bằng ở lại Diểu Sơn bên này dưỡng lão.

  "Ba năm." Nam tử trung niên kia đáp, tình huống của hắn lại có chút khác với lão giả, ba năm trước hắn bị trọng thương ở trong Vân Hà chiến trường, không có chỗ để đi, chỉ có thể trở về Cửu Châu chữa thương, nên dừng chân ở trong Diểu Sơn.

  "Nói như vậy, chắc hai vị hiểu rất rõ tình huống bên này."

  "Đạo hữu muốn hỏi cái gì?" Vẻ mặt lão giả cẩn thận.

  "Trong Diểu Sơn, có bao nhiêu tán tu trú đóng?"

  Lão giả trầm ngâm không nói, nam tử trung niên không khỏi nhíu mày, hiển nhiên đều hiểu lầm điều gì đó.

  "Hai vị không cần phải giấu diếm, loại chuyện này ta tùy tiện đi tìm người khác thám thính một chút là có thể biết được đáp án, dù không ai nói cho ta biết, ta cũng có thủ đoạn điều tra rõ ràng."

  "Ôi!"

  Lão giả thở dài:

  "Đạo hữu không cần như vậy, ta sẽ truyền tin báo cho bọn họ biết, trong vòng một ngày sẽ rời khỏi Diểu Sơn, ngày sau cũng tuyệt đối không đặt chân vào Diểu Sơn nửa bước."

  Hắn cho rằng Lục Diệp muốn điều tra rõ số lượng tán tu trước, sau đó mới đuổi người.

  Những năm này bọn họ vẫn luôn ở trong Diểu Sơn, không ai quản bọn họ, nhưng nếu Bích Huyết tông thật sự muốn đuổi người, bọn họ không có cách nào lưu lại.

  "Lão trượng hiểu lầm."

  Lục Diệp nhìn thấu tâm tư của hắn, giải thích:

  "Ta cũng không muốn xua đuổi các ngươi, địa giới của Diểu Sơn rộng lớn, có vô số linh phong, chư vị nguyện ý ở lại nơi này, cũng tùy các ngươi."

  Chuyện mà chưởng giáo cũng không thèm quản, sao hắn lại đi nhúng tay vào làm gì? Mặc dù hắn có may mắn bái nhập Bích Huyết tông, nhưng cũng biết tán tu rất gian khổ.