  "Lưu sơn chủ, ngươi hiểu lầm rồi..."

  Việc đã đến nước này, hình như giải thích đã không còn tác dụng, nàng cũng rất bất đắc dĩ.

  Lưu Trinh Quan hừ lạnh:

  "Đừng tưởng rằng bắt được Lưu mỗ, các ngươi muốn làm gì thì làm! Các ngươi đừng quên, nơi này là Tu Di sơn!"

  Hắn đột nhiên quát lớn:

  "Người Tu Di sơn nghe lệnh, mặc kệ sống chết của ta, bắt hết những người này cho ta, nếu ta chết thì để bọn họ chôn cùng ta!"

  Ảnh Vô Cực giơ trường đao trong tay về phía trước, giọng nói trầm thấp:

  "Nếu thật sự muốn chết thì bây giờ ta sẽ tác thành cho ngươi!"

  "Đến đây!"

  Dù tính mạng mình bị người ta khống chế, Lưu Trinh Quan cũng không có ý lùi bước, ngược lại còn khích tướng:

  "Có gan thì ngươi giết ta đi!"

  Thấy đám người Tu Di sơn ném chuột sợ vỡ bình, không dám vọng động, lại quát lớn:

  "Đứng ngây ra đó làm gì! Mau động thủ đi!"

  Vẻ mặt của Bàng Huyễn Âm lạnh xuống:

  "Nếu như lúc đối mặt với Thi tộc sơn chủ có thể quả quyết như thế thì tốt biết bao. Đáng tiếc, sơn chủ đã quả quyết và kiên trì sai chỗ rồi!"

  Vốn dĩ sau khi phát sinh biến cố này, trong lòng nàng còn cảm thấy có lỗi với Tu Di sơn, nhưng thấy thái độ của Lưu Trinh Quan như thế, cũng không khỏi nổi nóng.

  Có dũng khí quyết đoán và đối mặt với sinh tử như vậy, sao không lấy ra đối kháng với Thi tộc? Lại kêu gào với tộc nhân Nhân tộc như vậy, có ý nghĩa gì?

  Người như vậy rất ngang tàng.

  "Đừng nói nhảm nữa!"

  Đúng lúc này, Hoa Từ từ phía sau Bàng Huyễn Âm đi ra, nhìn Lưu Trinh Quan, dịu dàng cười: "Lưu sơn chủ, ta với ngươi làm một giao dịch nhé?"

  Tuy Lưu Trinh Quan không kìm được cơn giận, trông như bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, nhưng đó chỉ là một tầng ngụy trang, nghe Hoa Từ nói vậy, không khỏi nhíu mày:

  "Ngươi muốn giao dịch gì?"

  Hoa Từ không nhanh không chậm nói:

  "Dùng tính mạng của tu sĩ Tu Di sơn trong điện này đổi lấy cơ hội bình an rời đi của chúng ta, sơn chủ cảm thấy giao dịch này có thể làm được không?"

  Lưu Trinh Quan sầm mặt lại:

  "Ngươi có ý gì?"

  "Chắc ta không nói rõ được, sơn chủ không ngại thì tận mắt nhìn xem một chút." Hoa Từ nói xong, ngón tay ngọc bỗng nhiên giơ lên, thôi động linh lực, nhẹ nhàng điểm về hướng một tu sĩ nào đó trong đám người.

  Một màn không thể tưởng tượng nổi xuất hiện.

  Khi nàng vừa điểm một cái, tu sĩ kia kêu lên một tiếng đau đớn, linh lực trên người lập tức hỗn loạn, bên ngoài thân thể lại nhanh chóng tuôn ra một tầng sương mù màu xanh biếc.

  Vừa thấy là biết đám sương mù kia không phải thứ tốt lành gì, tự dưng bộc phát mà không có chút dấu hiệu nào, chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi đã bao phủ kín tu sĩ kia, mặc cho hắn thúc giục linh lực như thế nào cũng không thể hóa giải, thậm chí còn có dấu hiệu càng ngày càng nồng đậm!

  Tu sĩ xung quanh vội vàng tản ra, ai cũng ngỡ ngàng.

  "Ta trúng độc!" Tu sĩ kia hoảng sợ la lên, có thể cảm giác rõ ràng linh lực bản thân trở nên ngưng trệ, thực lực toàn thân nhanh chóng hạ xuống.

  Mọi người kinh hãi.

  Lan Tử Y nhìn mà giật mình...

  Mấy ngày nay nàng và Hoa Từ vẫn luôn như hình với bóng, nhưng chưa từng thấy nàng dùng thủ đoạn gì với người của Tu Di sơn, y tu này nhìn bề ngoài ôn nhuận như ngọc, dáng vẻ vô hại, nhưng ai có thể biết nàng lại có bản lĩnh như quỷ thần khó lường!

  Tu sĩ kia không thể tự dưng bị trúng độc, tất nhiên là Hoa Từ âm thầm dùng thủ đoạn gì đó.

  Thảo nào những ngày này Hoa Từ vẫn luôn không nóng nảy, dù sắp bị người ta cưỡng ép thành thân cũng bình tĩnh, thì ra là đã có chuẩn bị từ trước.

  Bây giờ xem ra, cho dù là đám người Lục Nhất Diệp không tới Tu Di sơn này, dựa vào thủ đoạn của Hoa Từ cũng có thể bình yên rời đi.

  Quả nhiên, người có thể được Thiên Cơ chọn trúng đều không phải hạng người tầm thường, buồn cười là trước đây mình còn tưởng rằng nàng chỉ là một y tu.

  Trong đại điện, Hoa Từ đứng trước người Bàng Huyễn Âm vẫn cười vô hại như vậy:

  "Nếu sơn chủ không nhìn rõ, còn có thể nhìn người khác!"

  Vừa nói xong, rất nhiều tu sĩ Tu Di sơn đều hoảng sợ, ai cũng không biết có phải mình đã trúng thủ đoạn gì hay không.

  Trên khuôn mặt dữ tợn của Lưu Trinh Quan run rẩy dữ dội, khóe mắt cũng nhảy không ngừng, đến giờ phút này, làm sao hắn còn không biết mình nhìn lầm, trong hai nữ tử, người có khí chất dịu dàng này mới là người thâm tàng bất lộ.

  Buồn cười là chính mình vẫn luôn cho rằng có thể tùy ý bắt chẹt nàng...

  Lưu Trinh Quan trầm giọng nói:

  "Từ khi hai vị vào Tu Di sơn, Lưu mỗ tự nhận mình đối xử với hai vị không tệ..."

  Hoa Từ lập tức ngắt lời hắn:

  "Hai người chúng ta ra tay cứu tu sĩ của Tu Di sơn, bởi vậy nên phải vào Tu Di sơn. Tu Di sơn không có tri ân báo đáp thì cũng thôi đi, sơn chủ còn phớt lờ ý nguyện của ta, muốn ép gả, đây chính là không tệ trong lời của sơn chủ hả? Sơn chủ, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, đây là chuyện nam nhân nên làm sao? Có thể làm ra việc như thế, ngươi cũng xứng làm nam nhi!"

  Nụ cười trên mặt nàng không còn, trong mắt tràn ngập âm hàn.

  Chuyện liên quan đến bản thân, sao có thể thờ ơ?