  Lục Diệp mở miệng:

  "Không lâu nữa sẽ có một tông môn tên là Tử Vi Đạo Cung khai tông lập phái trong Diểu Sơn, số lượng môn đồ tông môn này khổng lồ, cho nên cũng không thu nhận đệ tử ra ngoài, nhưng nếu chư vị tán tu có ý thì có thể tiến đến bái sơn, có lẽ có cơ hội bái nhập Tử Vi Đạo Cung!"

  "Tử Vi Đạo Cung?"

  Hai người trước mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn họ chưa từng nghe qua tên của tông môn này, hẳn là một tông môn mới phát nào đó, nhưng Lục Diệp lại nói số lượng môn đồ rất nhiều, khiến bọn hắn không thể đoán rõ nội tình Tử Vi Đạo Cung, bởi vì bình thường tông môn mới phát không có quá nhiều môn nhân.

  Tuy đa số tán tu đều khát vọng có thể bái nhập một tông môn nào đó, nhưng cũng không phải là bụng đói ăn quàng, trong tông môn dưới tam phẩm trừ phi là thất phẩm, bát cửu phẩm bình thường bọn họ còn chướng mắt.

  Bởi vì bị tông môn như vậy trói buộc, không bằng một mình mình tiêu dao tự tại.

  Cho nên dù Lục Diệp nói đây là cơ duyên, nhưng hai người chẳng những không động tâm, ngược lại còn cảnh giác hơn rất nhiều.

  "Xin hỏi đạo hữu, Tử Vi Đạo Cung này thuộc mấy phẩm? Thực lực cường giả trong môn phái như thế nào?"

  "Ít nhất là lục phẩm, hơn nữa Tử Vi Đạo Cung là thuộc tông của Bích Huyết tông ta!"

  "Thuộc tông!"

  Lão giả và nam tử trung niên đều động tâm, về phần lục phẩm hay không lục phẩm, bọn họ lại không thèm để ý.

  Thuộc tông của Bích Huyết tông trước đó là Đan Tâm môn, bây giờ đã là quái vật nhị phẩm, mặc dù bây giờ Bích Huyết tông xuống dốc, nhưng lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa béo, trong tông vẫn có hai vị đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn, càng có quan hệ dây mơ rễ má với rất nhiều đại tông môn Binh Châu.

  Bây giờ Bích Huyết tông còn có dấu hiệu quật khởi một lần nữa.

  Thuộc tông của Bích Huyết tông, tất nhiên tiền đồ ngày sau sẽ không kém.

  Chứ đừng nói là một tông môn lục phẩm, ít nhất trong tông có mấy tu sĩ Chân Hồ cảnh.

  Nếu có thể bái nhập tông môn như vậy, thực sự là chuyện tốt mà rất nhiều tán tu tha thiết ước mơ.

  Hạnh phúc tới quá đột ngột, hai người lại có chút không biết phải làm sao, hoài nghi có phải Lục Diệp đang trêu đùa bọn họ hay không.

  "Đạo hữu không nói giỡn chứ?" Lão giả thực sự không rõ làm sao Tử Vi Đạo Cung này lại thu nhận những tán tu bọn họ.

  "Có nói giỡn hay không, ngày sau sẽ được chứng kiến." Lục Diệp không nhiều lời nữa, bước ra một bước, phóng lên tận trời.

  Bàng Huyễn Âm theo sát phía sau.

  Nhìn về phía hai người rời đi, lão giả và nam tử trung niên nào còn tâm tư tranh đoạt Tam Diệp Tử Đàn kia nữa, sau khi thương nghị một lát, quyết định nhanh chóng truyền tin tức này đi.

  Đám tán tu trong Diểu Sơn đều có liên hệ với nhau, bản thân bọn họ ở chung lâu dài đã hình thành một loại ăn ý cùng nhau trông coi, hôm nay có chuyện tốt như vậy, tất nhiên sẽ không giấu diếm những người khác, hơn nữa, loại sự tình này cũng không giấu diếm được, một khi Tử Vi Đạo Cung kia thật sự khai tông lập phái, khẳng định sẽ thả tin tức ra.

  Lướt đi trong tầng trời thấp, Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ:

  "Sư huynh muốn ta thu nhận những tán tu kia?"

  Lục Diệp nói:

  "Dù sao các ngươi cũng không sinh trưởng ở Cửu Châu, không có đầy đủ kiến thức về chuyện Cửu Châu, bây giờ Bích Huyết tông nhân khẩu đơn bạc, chuyện có thể giúp đỡ không nhiều, thu nhận một nhóm tu sĩ bản thổ, đối với các ngươi không có chỗ xấu. Những tán tu này có lai lịch khác nhau, có một số là tư chất không đủ, không thể bái nhập tông môn, có một số vốn là người của tông môn tan vỡ không nhà để về, còn có một số là dưới sự trùng hợp có được kỳ ngộ, bước lên con đường tu hành, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn họ sinh tồn đều cực kỳ gian khổ, có cơ hội bái nhập tông môn, phần lớn đều sẽ không bỏ qua, làm sao sàng chọn phẩm tính của những tán tu này, chắc cũng không làm khó được các ngươi."

  Bàng Huyễn Âm gật đầu:

  "Tuy Vô Song đại lục không phồn vinh thịnh vượng như Cửu Châu, nhưng chúng ta đã thấy quá nhiều sự phức tạp của nhân tính, sư huynh không cần lo lắng về việc này, ta cũng sẽ không để hạng người có dụng tâm khác tiến vào Đạo Cung."

  "Ừm, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một việc, những tán tu này có thể dùng, nhưng không thể trọng dụng."

  "Sư huynh nói đúng, ta nhớ kỹ."

  Chợt nhớ tới một chuyện:

  "Lúc trước sư huynh nói Đạo Cung thuộc lục phẩm, là có ý gì?"

  "Ta muốn nói cho ngươi biết, tông môn Cửu Châu bên này có chia phẩm cấp..." Lục Diệp nói ra những gì mình biết.

  Bàng Hoan Âm không hiểu:

  "Theo như lời sư huynh nói, Đạo Cung ta nhiều nhất cũng chỉ là thất phẩm mà thôi, không thể đạt tới cấp độ lục phẩm mới đúng."

  Tông môn lục phẩm, tất nhiên là có tu sĩ Chân Hồ cảnh tọa trấn, đây là yêu cầu cơ bản nhất.