  Đánh giá phẩm cấp tông môn, có rất nhiều tiêu chuẩn cứng nhắc.

  Ví dụ như tông môn trên tam phẩm phải có đại tu Thần Hải cảnh tọa trấn!

  Tông môn tam phẩm giữa nhất định phải có Chân Hồ cảnh tọa trấn!

  Còn tam phẩm cuối, vậy cần phải có số lượng Vân Hà cảnh nhất định.

  Nhưng không phải cứ trong tông có Thần Hải cảnh thì nhất định là trên tam phẩm, Thiên Cơ tự có một bộ tiêu chuẩn đánh giá.

  Như Bích Huyết tông, lúc trước chưởng giáo là Thần Hải cảnh, nhưng bởi vì trong môn chỉ có Lục Diệp và Thủy Uyên, cho nên chỉ được bình chọn là cửu phẩm mà thôi.

  Cho dù là hiện nay, Bích Huyết tông cũng không tấn thăng tam phẩm giữa, bởi vì thực lực tổng hợp của Bích Huyết tông không đạt tới trình độ tam phẩm giữa.

  Trước đó Lục Diệp đã nói với hai tán tu kia Tử Vi Đạo Cung thuộc lục phẩm, chuyện này rõ ràng không thích hợp.

  "Cho nên ngươi cần tấn thăng Chân Hồ cảnh trước khi khai tông lập phái!" Lục Diệp mở miệng:

  "Đánh giá phẩm cấp tông môn, mỗi ba năm một lần, chỉ có một ngoại lệ, đó chính là thời điểm một tông môn mới khởi hưng khai tông lập phái!"

  Bàng Huyễn Âm hiểu rõ:

  "Ta hiểu rồi."

  "Chỉ một mình ngươi tấn thăng Chân Hồ cảnh cũng chưa chắc nắm chắc, nếu Đạo Cung ngươi có thể có năm người tấn thăng Chân Hồ cảnh, vậy tất nhiên có thể được lục phẩm!"

  "Phẩm cấp cao, có chỗ tốt gì?" Bàng Huyễn Âm hỏi.

  "Chỗ tốt lớn nhất có liên quan đến việc lựa chọn trụ sở của Đạo Cung ở Linh Khê chiến trường."

  Lục Diệp lại kể tỉ mỉ tình huống bên Linh Khê chiến trường cho nàng nghe.

  Bàng Huyễn Âm lập tức hiểu rõ quan hệ trong đó.

  Linh Khê cảnh là cảnh giới đầu tiên của tu sĩ tu hành, cũng là cảnh giới đặt nền móng vững chắc nhất, nếu môn nhân đệ tử ở cảnh giới này có thể đặt mình vào hoàn cảnh linh khí nồng đậm, chắc chắn là có thể đạt thu được chỗ tốt càng lớn.

  Nếu Tử Vi Đạo Cung muốn truyền thừa lâu dài ở Cửu Châu, căn cơ của trụ sở ở Linh Khê chiến trường nhất định phải vững chắc.

  Thân là tu sĩ Nhân tộc mạnh nhất Vô Song đại lục, Bàng Huyễn Âm được bản nguyên Vô Song chiếu cố, bản thân thiên tư tuyệt luân, đã sớm tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, chẳng qua bị giới hạn ở thiên địa, không chạm tới ngưỡng cửa Chân Hồ cảnh mà thôi.

  Đến Cửu Châu thì khác, nàng đã có thể phát hiện bình cảnh quấy nhiễu mình có dấu hiệu buông lỏng, cho nên trong thời gian ngắn nàng có nắm chắc có thể tấn thăng Chân Hồ cảnh.

  Về phần năm người mà Lục Diệp nói tới...

  Trong Đạo Cung, số lượng tu sĩ Vân Hà tầng chín không nhiều, nhưng cũng không ít, gom đủ năm người rồi nghĩ biện pháp để bọn họ tấn thăng Chân Hồ cảnh, đại khái là không thành vấn đề.

  Lục phẩm, căn bản là chắc chắn.

  Hơn nữa một tông môn muốn khai tông lập phái cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, cho dù giờ phút này Bàng Huyễn Âm đã chọn địa giới của Đạo Cung, bên phía Đạo Cung cũng phải phái nhân thủ tới chế tạo cơ nghiệp của tông môn nhà mình.

  Hiệu suất làm việc của các tu sĩ có cao hơn nữa, những việc này cũng phải một hai tháng mới có thể hoàn thành.

  Cho nên Đạo Cung muốn khai tông lập phái ở Cửu Châu, sớm nhất cũng phải một hai tháng sau.

  Khoảng thời gian này cũng đủ cho Bàng Huyễn Âm và các tu sĩ khác tấn thăng Chân Hồ cảnh.

  Hai người vừa bay vừa giao lưu.

  Gần nửa ngày sau dừng chân trên một linh phong, Bàng Huyễn Âm nói:

  "Ở nơi này đi, lấy nơi này làm trung tâm, mở ra ba mươi ngọn núi phụ cận."

  Tu sĩ Đạo Cung khoảng tầm mấy vạn người, ba mươi đỉnh tuyệt đối là đủ rồi, hơn nữa Đạo Cung bên này đều là tu sĩ Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh, một khi đặt chân ở Cửu Châu, đa số đều sẽ tiến vào Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường.

  "Còn phải làm phiền sư huynh bẩm báo với Đường tông chủ, cầu Đường tông chủ đồng ý."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Trở về ta sẽ nói."

  Nhưng mà việc này đại khái không có vấn đề gì, chưởng giáo đã để Bàng Huyễn Âm tùy ý lựa chọn, vậy chỉ cần yêu cầu của Bàng Huyễn Âm bên này không quá phận, chưởng giáo bên kia đều có thể đáp ứng, dù sao bên phía Diểu Sơn có rất nhiều linh phong bỏ không.

  Dẫn Bàng Huyễn Âm trở lại Thủ Chính phong, không thấy bóng dáng chưởng giáo đâu, thậm chí ngay cả nhị sư tỷ cũng không thấy đâu.

  "Sư huynh, ta muốn về Vô Song đại lục một chuyến, báo chuyện bên này cho tu sĩ biết, sớm có chuẩn bị, mặt khác còn phải chọn lấy mấy người, mang bọn họ mang đi tấn thăng Chân Hồ cảnh trước, đến lúc đó còn muốn phiền toái sư huynh."

  "Không sao cả." Lục Diệp gật đầu.

  Bàng Huyễn Âm có thể mượn nhờ Thiên Cơ Trụ của Bích Huyết tông để tự do đi lại giữa Cửu Châu và Vô Song đại lục, nhưng bọn họ muốn tấn thăng lên Chân Hồ cảnh còn cần một ít linh đan hỗ trợ, việc này có thể thỉnh giáo Nhị sư tỷ một chút, bây giờ Nhị sư tỷ là Thần Hải cảnh, tất nhiên giải quyết chuyện Vân Hà cảnh tấn thăng Chân Hồ cảnh dễ như trở bàn tay.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, nhưng lại không đi tìm Nhị sư tỷ mà lướt về phía Minh Tâm phong.