  Lục Diệp rời khỏi Minh Tâm phong, trở về Thúy Trúc phong của mình.

  Lúc này mới nhìn thấy Nhị sư tỷ.

  Thì ra Nhị sư tỷ trốn ở chỗ này dạy bảo Hoa Từ, Lục Diệp cũng không đi quấy rầy.

  Hắn vốn muốn tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong trong Vân Hà chiến trường, một lần nữa bố trí trận pháp trong linh địa, sau đó tấn thăng Chân Hồ cảnh rồi rời khỏi Vân Hà chiến trường.

  Nhưng người tính không bằng trời tính, từ Vô Song đại lục di chuyển tới, dẫn đến tất cả tu sĩ đều bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường.

  Tuy hắn có thể tiếp tục chờ đợi ngày Vân Hà chiến trường mở ra một lần nữa, nhưng không ai biết ngày này sẽ đến lúc nào.

  Nghĩ lại, bên phía linh địa hắn đã đặt nền móng vững chắc, lại có thêm đệ tử bổn tông vào linh địa, có đàn sói bảo vệ, hắn cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

  Vẫn nên tranh thủ thời gian tấn thăng Chân Hồ cảnh thì hơn.

  Tóm lại tu sĩ vẫn là lấy tu vi làm trọng, trên tay còn lại không ít linh ký màu vàng, đủ để hắn tấn thăng Chân Hồ cảnh.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đã có quyết định.

  Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị vận dụng linh ký màu vàng để tu hành, một âm thanh vang dội chợt từ bên Thủ Chính phong truyền đến:

  "Người Bích Huyết tông ở đâu!"

  Âm thanh được linh lực thôi động truyền khắp nơi, e là trong phạm vi trăm dặm đều có thể nghe rõ ràng.

  Lục Diệp vừa mới ngồi xuống, chuẩn bị tu hành xong xuôi, lông mày nhíu lại.

  Từ khi bái nhập Bích Huyết tông đến nay đã có mấy năm, thời gian hắn ở bên bổn tông không tính là dài, nhưng cho tới nay, hắn chưa từng gặp qua người của tông môn khác đến bên này, chỉ có một lần vị viện chủ Tam Thánh viện kia bởi vì chuyện chưởng giáo cướp giật môn hạ đệ tử của hắn tìm tới cửa, đánh một trận với chưởng giáo.

  Lục Diệp có chút hoài nghi, người này là ai, lại dám can đảm chạy đến Bích Huyết tông bên này hô to gọi nhỏ.

  Bây giờ chưởng giáo đang ở bên phía Minh Tâm phong giúp sư tôn tu bổ Long Tọa, tất nhiên trong thời gian ngắn không thể hiện thân.

  Lục Diệp hơi suy nghĩ, sau đó vội vàng đứng dậy, đẩy cửa đi ra, vừa vặn nhìn thấy Thủy Uyên phóng lên cao, lao về phía Thủ Chính phong.

  Hoa Từ vẫn đi theo nàng cũng hiện thân, nhìn về hướng kia, vẻ mặt cũng giống như Lục Diệp, tràn đầy vẻ khó hiểu.

  Bên kia, Cự Giáp đang tu hành cũng bị kinh động mà hiện thân ra.

  Mặc dù ba người không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đều thúc giục thân hình, theo sát sau lưng Thủy Uyên.

  Một lát sau, mấy người trước sau chạy tới trước Thủ Chính phong, nhìn thấy một thanh niên mặc ngân giáp đang chờ đợi.

  Thấy trang phục của thanh niên này, Thủy Uyên không nhịn được nhíu mày, khí tức của đại tu Thần Hải cảnh cũng hữu ý vô ý tản ra.

  Hiển nhiên thực lực của người tới không phải Thần Hải cảnh, hắn chỉ là Chân Hồ cảnh, cảm nhận được uy áp trên người Thủy Uyên, vẻ mặt nghiêm túc lại, ôm quyền hành lễ:

  "Bái kiến Thủy Uyên sư tỷ!"

  Thủy Uyên khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc:

  "Chuyện gì?"

  Thanh niên kia lật tay, trên lòng bàn tay xuất hiện một lệnh bài màu đồng, hắn giơ lên cao cao, âm vang:

  "Mỗ là Triệu Triệt ở Truyền Lệnh ti của Hạo Thiên thành, phụng mệnh tới đây, Bích Huyết tông tiếp lệnh!"

  Tuy Thủy Uyên có chút không tình nguyện, nhưng ở trước mặt lệnh bài đồng này, vẫn không thể không thu hồi uy áp Thần Hải Cảnh của mình, ôm quyền hành lễ, cung kính lắng nghe.

  Triệu Triệt cất cao giọng nói:

  "Đoàn trưởng lão có lệnh, lệnh cho Bích Huyết tông trong vòng ba ngày phái ít nhất một đệ tử, nhiều thì không giới hạn, tiến về Hạo Thiên thành chờ đợi điều khiển, việc này không được sai sót, người trái lệnh, giết không tha!"

  Thủy Uyên thở dài trong lòng, biết nên tới cuối cùng vẫn tới, hai tay dâng lên:

  "Bích Huyết tông Thủy Uyên, tiếp lệnh!"

  Triệu Triệt đặt lệnh đồng lên tay Thủy Uyên, hành lễ lần nữa:

  "Sư tỷ chớ trách, ta cũng phụng mệnh làm việc."

  Trong lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn phía sau lưng Thủy Uyên, ánh mắt dừng lại trên người Lục Diệp trong một lát, thấp giọng nói:

  "Phe phó minh chủ bên kia đã tận lực, nhưng cũng không tiện kéo dài quá mức. Vốn dĩ có thể qua một thời gian nữa, nhưng không nghĩ tới Vân Hà chiến trường lại xảy ra một ít biến cố, hiện giờ các đại quan ải mưa gió sắp xảy ra, việc này chỉ có thể đến sớm. Còn chuyện lựa chọn người bên này, sư tỷ vẫn nên thương nghị với Đường tông chủ đi, nhưng trong vòng ba ngày, nhất định phải đến Hạo Thiên thành!"

  Thái độ lúc trước cường ngạnh, đó là bởi vì hắn đại biểu Hạo Thiên minh mà đến, giờ phút này nhỏ giọng nhắc nhở, là đứng ở trên lập trường của mình.

  "Ta hiểu rồi."

  "Cáo từ!" Triệu Triệt ôm quyền, phóng lên trời, quả nhiên là đến vội vàng đi cũng vội vàng.

  Thủy Uyên đứng tại chỗ, nắm chặt lệnh bài bằng đồng kia, nửa ngày không nói gì.

  Đám người Lục Diệp đều có chút không rõ nguyên do, nhưng chỉ cần nhìn trạng thái của Thủy Uyên, hai người đã biết, nhất định là đã xảy ra một số chuyện mà nàng không muốn nhìn thấy.

  Thật lâu sau, Thủy Uyên mới thở dài một tiếng, xoay người nhìn Lục Diệp một chút, lại nhìn Hoa Từ và Cự Giáp, mở miệng nói:

  "Có một số việc ta phải nói cho các ngươi nghe."