  Mặc dù hắn không rõ vì sao Thủy Uyên là một Thần Hải cảnh khi đối mặt với một Chân Hồ cảnh như Triệu Triệt còn cung kính tiếp lệnh như vậy, lại càng không biết Hạo Thiên thành này là nơi nào, nhưng ánh mắt Triệu Triệt cố ý lưu lại trên người hắn trong chớp mắt đó, khiến Lục Diệp mơ hồ cảm giác được, sợ là chuyện này có chút quan hệ với mình.

  Nghe Lục Diệp nói như vậy, Thủy Uyên lại thở dài một tiếng, lúc này mới mở miệng:

  "Hai đại trận doanh giới tu hành Cửu Châu, Hạo Thiên minh và Vạn Ma lĩnh đấu đá lẫn nhau, mấy ngàn năm như một ngày, cho dù là những tán tu không môn không phái kia cũng không cách nào tránh khỏi."

  Tán tu không thuộc về tông môn, nhưng lại có trận doanh, có thể nói, bất kỳ một tu sĩ nào có ấn ký chiến trường, đều có trận doanh.

  Giống như hai tán tu mà Lục Diệp gặp phải ở Diểu Sơn trước đó, nhất định là trận doanh Hạo Thiên minh, bởi vì nếu bọn họ là tán tu trận doanh Vạn Ma lĩnh, tuyệt đối không dám ở lại Diểu Sơn.

  "Lúc các ngươi còn ở Linh Khê cảnh, đã từng dùng nơi ở của tông môn mình làm căn cơ, chống lại kẻ địch bốn phương. Đến Vân Hà cảnh, tuy không có nơi ở của tông môn, nhưng loại đấu tranh này vẫn tiếp tục."

  Thủy Uyên tiếp tục nói:

  "Mà bên ngoài hai chiến trường này, toàn bộ Cửu Châu mới thật sự là chiến trường lớn nhất, chỉ là các ngươi trước kia chưa bao giờ tiếp xúc qua mà thôi."

  "Không phải tu vi các ngươi không đủ mà là chuyện này bị lão già kia đè ép. Đương nhiên Bàng phó minh chủ Chính Khí môn cũng có tác dụng rất lớn trong đó, nếu không có hắn thiên vị, chỉ dựa vào một mình lão già này thì không ép nổi."

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Chuyện gì?"

  Thủy Uyên trả lời:

  "Nhập Binh Châu vệ!"

  "Binh Châu vệ?"

  "Vùng đất Cửu Châu có chín châu lục, Thiên Châu, Binh Châu, Lôi Châu, Định Châu, Vân Châu, Vụ Châu, U Châu, Thương Châu! Trong chín châu lục lớn này, Thiên Châu nằm ở giữa, tám châu lục khác thì phân thành tám cực, giáp giới với nhau, trong đó Thanh Châu, Vụ Châu và Thương Châu thuộc về Vạn Ma lĩnh, Vân Châu và U Châu, còn lại Định Châu và Binh Châu chúng ta chưa hoàn toàn thuộc về một trân doanh nào, từ trước đến nay đều là nơi hai đại trận doanh tranh đoạt."

  Trong đại điện, giọng nói của Thủy Uyên sâu kín vang lên, ba người Lục Diệp chuyên chú lắng nghe.

  Trước đó ba người thật sự không rõ những chuyện này lắm, Lục Diệp chỉ biết tên của chín đại châu lục, chứ chưa từng biết nơi này là nơi hai đại trận doanh tranh đấu, càng không biết các châu lục khác thuộc về ai.

  Chủ yếu là bởi vì hắn tiếp xúc với bản thổ Cửu Châu quá ít.

  Trước khi bái nhập Bích Huyết tông, hắn làm quáng nô ở Tà Nguyệt cốc, mỗi ngày đều giãy dụa vì sinh tồn, nào có tâm tư chú ý đại thế thiên hạ, càng không có con đường này.

  Sau khi bái nhập Bích Huyết tông, chín mươi phần trăm thời gian đều ở hai nơi Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường, thỉnh thoảng có về tông, cũng là tới đi vội vàng.

  Không nói cái khác, trước đó khi cùng Bàng Huyễn Âm du lãm Diểu Sơn, ngay cả địa giới Diểu Sơn bao trùm đến phạm vi nào mà hắn cũng không rõ lắm, còn phải hỏi thăm tán tu.

  Đúng như hắn đã nói với Bàng Huyễn Âm, đó là lần đầu tiên hắn rời khỏi Thủ Chính phong của bổn tông ba mươi dặm...

  Chuyện ở Diểu Sơn hắn mới miễn cưỡng hiểu rõ.

  Không phải hắn cô lậu quả văn, thật sự là tình huống của Bích Huyết tông đặc thù, trên hắn không có nhiều sư huynh sư tỷ truyền thụ những thường thức này cho hắn.

  Như các tông môn khác ở Cửu Châu, số lượng đệ tử trong môn rất nhiều, mỗi cảnh giới đều có, các loại chuyện đều sẽ phát sinh, dưới tai mắt của các đệ tử, rất nhiều chuyện bản thân không trải qua, ít nhiều cũng có thể hiểu rõ.

  Bên phía Lục Diệp thì không được, hắn cần phải tự mình trải qua, hoặc là đến lúc này, do Thủy Uyên giải thích mới có thể thấy rõ một vài thứ.

  Bây giờ nghe Thủy Uyên nói đến, Lục Diệp mới biết, trong chín đại châu lục, có sáu đại đại châu lục bị hai trận doanh chi phối hoàn toàn, ba châu khác bao gồm cả Bích Huyết tông, là nơi hai đại trận doanh tranh đoạt.

  "Hạo Thiên minh là một cách gọi chung, tất cả những người xuất thân từ trận doanh này đều là tu sĩ Hạo Thiên minh, nhưng Cửu Châu mênh mông, số lượng tu sĩ Hạo Thiên minh cũng nhiều như sao trời, quái vật khổng lồ như thế rất khó thống nhất điều hành, cho nên mỗi châu lục đều có châu vệ của mình! Như Binh châu chúng ta có Binh Châu vệ, Thanh Châu bên kia chính là Thanh Châu vệ, tình huống bên Vạn Ma lĩnh đại khái cũng như vậy."