  "Phẩm cấp tông môn khác nhau, số lượng đệ tử trong tông không giống nhau, đương nhiên số lượng Châu vệ cần điều động cũng khác nhau, có số lượng đệ tử tông môn đông đảo, vậy điều động cũng nhiều, đệ tử tông môn ít, điều động cũng ít, nhưng tóm lại, trong một tông môn, từ Vân Hà cảnh đến Chân Hồ cảnh, cho tới Thần Hải cảnh, đều cần theo tỉ lệ nhất định cung cấp binh lực cho Châu vệ, để bên kia phân công, cùng nhau phòng hộ Binh Châu, không cho Binh châu rơi vào trong tay Vạn Ma lĩnh."

  Lục Diệp lại đồng ý với điều này:

  "Nếu đã được Binh Châu che chở, vậy thì nên xuất ra một phần lực lượng."

  "Tình huống của Bích Huyết tông chúng ta đặc thù, trước kia khi không có ngươi, chỉ có hai người ta và lão đầu tử, cho nên Binh Châu vệ không yêu cầu nhiều lắm đối với bản tông, hơn nữa có Bàng phó minh chủ trông nom, ta và lão đầu tử chỉ cần bỏ chút thời gian, thay phiên nghe lệnh là được, tiểu sư đệ còn nhớ Tà Nguyệt cốc chứ?"

  "Cả đời khó quên."

  "Lần đó chính là lão đầu tử đang thi hành nhiệm vụ Binh Châu vệ."

  Lục Diệp hiểu rõ, gật đầu.

  "Bây giờ so với mấy năm trước, bổn tông có thêm không ít đệ tử, lại có ba người các ngươi thăng cấp Vân Hà cảnh, theo lý thì thực sự cũng nên phái nhân thủ đến Binh Châu vệ. Trên thực tế, việc này sớm đã có người nhắc tới khi ngươi vừa mới thăng lên Vân Hà cảnh, nhưng lão nhân kia ngươi cũng biết, người bình thường không muốn tùy tiện đắc tội hắn, có hắn ngăn cản, hơn nữa có Bàng phó minh chủ thiên vị, việc này mới không thành."

  Lục Diệp hơi híp mắt lại:

  "Nghe như có người ước gì ta gia nhập Binh Châu vệ sớm một chút?"

  Gia nhập Binh Châu vệ, thủ hộ phòng tuyến Binh Châu của Hạo Thiên minh rõ ràng là nguy hiểm hơn tu hành trên Vân Hà chiến trường một chút.

  Bởi vì kẻ địch Binh Châu vệ gặp phải không giống như ở trên Vân Hà chiến trường, tất cả đều là tu sĩ cùng cảnh giới, hoàn cảnh bên Binh Châu vệ càng thêm ác liệt, vận khí không tốt cũng có khả năng sẽ đụng phải Chân Hồ cảnh thậm chí là đại tu sĩ Thần Hải cảnh.

  Chưởng giáo ngăn cản việc này, vị Bàng phó minh chủ kia vụng trộm thiên vị, đều là một loại bảo hộ đối với hắn.

  Lục Diệp rất muốn biết là ai hao tâm tổn trí phí sức nhìn chằm chằm vào một Vân Hà cảnh nho nhỏ như hắn, người có thể có loại ý nghĩ này, hơn nữa có thể thúc đẩy việc này, tất nhiên thực lực và địa vị sẽ không thấp.

  Thủy Uyên lại không giải đáp chuyện này, có lẽ là nàng không biết, hoặc là nàng không muốn nói, chỉ mở miệng nói:

  "Bởi vì trận chiến ba mươi năm trước, thật ra trong Cửu Châu có rất nhiều tông môn ngứa mắt với chúng ta."

  Lục Diệp không rõ chiến sự ba mươi năm trước như thế nào, hắn chỉ biết vị Đại sư huynh kia của mình phạm phải sai lầm lớn, dẫn đến rất nhiều cường giả đi theo hắn đều chết trận, khiến không ít tông môn bị tổn thất lớn.

  Đại sư huynh không còn, Bích Huyết tông vẫn còn, dĩ nhiên là bị người ghi hận.

  Nhưng nói một cách tương đối, Bích Huyết tông cũng có không ít bằng hữu. Lúc trước, khi Lục Diệp bị đuổi giết ở Linh Khê chiến trường, rất nhiều người vốn không quen biết lại phụng mệnh sư môn tiếp ứng hộ tống, cho nên mới để cho hắn có cơ hội đặt chân lên Kim Quang đỉnh, đợi đến khi đại sư tỷ và Tứ sư huynh tới.

  "Hiện nay, chiến trường Vân Hà xảy ra vấn đề, tất cả tu sĩ Vân Hà cảnh đều bị bài xích ra khỏi Vân Hà chiến trường, lượng lớn tu sĩ tràn vào nơi hai phe đối kháng, đại khái cũng là bởi vì nguyên nhân này, Bàng phó minh chủ cũng không tiện thiên vị nữa, chỉ có thể mặc cho các trưởng lão Hạo Thiên thành hạ lệnh điều động."

  "Cái gì nên tới thì cũng phải tới, Nhị sư tỷ không cần lo lắng, ta nhận điều lệnh này!" Lục Diệp mở miệng.

  Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ, sau khi ra khỏi Vân Hà chiến trường, mình nên đi nơi nào tu hành, lại không nghĩ tới không cần hắn đến suy nghĩ nhiều cái gì, đã có người thay hắn sắp xếp tốt con đường phía trước.

  Có lẽ có người không có ý tốt, nhưng đây là chuyện không cách nào tránh khỏi, có thể đè xuống thời gian dài như vậy đã là cực hạn.

  Hơn nữa, bản thân Lục Diệp cũng không cự tuyệt chuyện như vậy.

  Từ khi bắt đầu ở Linh Khê cảnh đã đấu tranh cùng tu sĩ Vạn Ma lĩnh, cũng luôn bị Vạn Ma lĩnh bên kia nhằm vào, rất nhiều sóng gió đều ập tới, gia nhập Binh Châu vệ, tiếp tục đối kháng Vạn Ma lĩnh, với hắn mà nói có tính là gì?

  "Ta cũng đi!"

  Cự Giáp bỗng nhiên ong ong nói một câu.

  "Cùng đi đi." Hoa Từ mỉm cười.

  Trên lệnh điều động nói ít nhất là một người, đây chỉ là giới hạn thấp nhất, giới hạn trên không có hạn chế gì, cho nên ba người đồng hành là tuyệt đối không có vấn đề, Binh Châu vệ cũng chắc chắn sẽ hoan nghênh.

  "Hai người các ngươi đừng đi, bây giờ chúng ta hoàn toàn không biết gì về đối với tình huống bên kia, ta đi trước dò đường, sau khi đứng vững gót chân, các ngươi lại tới cũng không muộn."

  Có người không kịp chờ đợi muốn hắn gia nhập Binh Châu vệ, hiển nhiên không có lòng tốt gì, một mình hắn đi qua còn có thể linh hoạt ứng biến, nếu Cự Giáp và Hoa Từ đi cùng sẽ chỉ càng phiền toái hơn.

  Hơn nữa, từ khi tu hành đến nay, hắn vẫn luôn ở trong hai chiến trường, rốt cuộc Cửu Châu là bộ dáng gì, hắn còn chưa từng lãnh hội, vừa lúc thừa dịp này đi ra ngoài đi một chút, kiến thức phong cảnh thật sự của Cửu Châu.

  So với hai đại chiến trường, Cửu Châu mới là sân khấu chân chính để các tu sĩ thể hiện ra bản thân, sân khấu này rộng lớn hơn hai đại chiến trường nhiều.

  Cự Giáp lắc đầu.

  Lục Diệp trừng mắt:

  "Cứ quyết định như vậy đi!"

  Lắc đầu cũng vô dụng, lại nhìn Hoa Từ:

  "Ngươi cũng không được đi!"

  Hoa Từ bĩu môi.

  Thủy Uyên bật cười:

  "Các ngươi đừng cảm thấy gia nhập Binh Châu vệ chính là việc khổ sai gì, thật ra gia nhập Binh Châu vệ vẫn có một chút chỗ tốt."

  Lục Diệp nổi lên hứng thú:

  "Lợi ích gì?"