  Có cái này làm hấp dẫn, Binh Châu vệ không cần điều động nhân tuyển từ trong các đại tông môn, tu sĩ tông môn gia tộc lớn nhỏ trong Cửu Châu, tu vi đến trình độ nhất định đều sẽ tích cực lựa chọn gia nhập Binh Châu vệ.

  Chỉ có tình huống bên Bích Huyết tông đặc thù một chút, trước giờ Lục Diệp chưa từng biết đến sự tồn tại của Binh Châu vệ, cho nên hắn cũng không có ý định này.

  "Lương tháng chỉ là cơ sở, nếu chấp hành nhiệm vụ Binh Châu vệ, hoặc là giết địch trong chiến sự, đều có thể thu hoạch được chiến công."

  "Còn có chuyện tốt này."

  "Cho nên, Binh Châu vệ không đơn thuần chỉ có tu sĩ trên Vân Hà cảnh, còn có rất nhiều Linh Khê cảnh, một số đệ tử tông môn sẽ phòng ngừa chu đáo, từ lúc Linh Khê cảnh đã gia nhập Binh Châu vệ, mượn chuyện này thu hoạch chiến công, tính toán cho tương lai."

  Đương nhiên, thực lực của tu sĩ Linh Khê cảnh không cao, năng lực tự bảo vệ mình kém, cho nên dù là vào Binh Châu vệ, cũng sẽ không được an bài nhiệm vụ quá mức nguy hiểm, đa số bọn họ đều sẽ cố thủ ở một chỗ, phối hợp tu sĩ cảnh giới cao hơn phòng ngự kẻ thù bên ngoài, hơn nữa bọn họ sẽ không ở lại bên kia lâu, phần lớn đều là sau khi vớt lấy một ít chiến công thì trở về Linh Khê chiến trường tu hành.

  Nói một cách tương đối thì nguy hiểm hơn lúc ở Linh Khê chiến trường, nhưng có thể thu hoạch chiến công lại là Linh Khê chiến trường không cách nào so sánh.

  Lục Diệp càng nghe Thủy Uyên nói về các loại Binh Châu vệ, hắn lại càng hào hứng bừng bừng, vốn hắn không có lòng bài xích việc gia nhập Binh Châu vệ, bây giờ ngược lại còn bắt đầu chờ mong.

  Nhưng hắn cũng biết nếu thật sự vào Binh Châu vệ, cuộc sống sau này sẽ không tiêu diêu tự tại như ở trong Vân Hà chiến trường nữa.

  Cho đến nay, dù là ở Linh Khê chiến trường hay là Vân Hà chiến trường, kẻ địch hắn gặp phải đều là tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng vào Binh Châu vệ, gặp phải không chỉ có tu sĩ cùng cảnh giới, những đại tu Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh cũng đều hoạt động ở tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng.

  "Tiểu sư đệ có nắm chắc trong vòng ba ngày tấn thăng Chân Hồ cảnh không?" Thủy Uyên hỏi.

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Ta vừa mới tấn thăng tầng chín, khoảng cách tấn thăng Chân Hồ cảnh còn một đoạn."

  Linh ký màu vàng trên tay cũng đủ dùng, nhưng thời gian lại gấp rút, thời gian ba ngày nhất định là không đủ.

  "Vậy thì đáng tiếc." Thủy Uyên mở miệng.

  Nếu Lục Diệp có thể tấn thăng Chân Hồ cảnh rồi mới đi vào Binh Châu vệ, như vậy năng lực tự vệ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa mỗi người vào Binh Châu vệ đều có chức vụ của mình, tu vi càng cao, có thể đảm nhiệm chức vụ ban đầu sẽ càng cao, đương nhiên lương tháng sẽ càng nhiều.

  Vân Hà cảnh tầng chín và Chân Hồ cảnh ở bên kia có được đãi ngộ hoàn toàn khác nhau.

  Cũng may trước mắt Lục Diệp cách Chân Hồ cảnh không xa.

  "Nhị sư tỷ, ta muốn biết sau khi ta tấn thăng Chân Hồ cảnh, nên tu hành như thế nào? Thiên địa linh khí ở bản thổ Cửu Châu cũng không nồng đậm, thậm chí kém hơn Linh Khê chiến trường, thổ nạp thiên địa linh khí như thế, hiệu suất tu hành chẳng phải là quá thấp?"

  Bản thân hắn cũng không phải lấy thổ nạp thiên địa linh khí làm thủ đoạn tu hành chủ yếu, nhưng nếu có đủ thiên địa linh khí nồng đậm, cũng có thể tăng hiệu suất tu hành của hắn.

  Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh ở Cửu Châu tu hành như thế nào, đây là chuyện hắn cần làm rõ, vốn chuẩn bị đợi mình tấn thăng Chân Hồ cảnh, lại đến thỉnh giáo Nhị sư tỷ cũng không muộn, nhưng hôm nay Hạo Thiên thành hạ lệnh điều động, trong vòng ba ngày phải chạy tới bên kia, e là sau này rất khó có cơ hội thỉnh giáo trực tiếp Nhị sư tỷ.

  Mượn cơ hội này, đương nhiên phải biết rõ ràng trước, vừa vặn Hoa Từ và Cự Giáp cũng ở đây, cũng để cho bọn họ nghe một chút.

  "Tu hành trên Chân Hồ Cảnh, tiêu hao rất lớn..." Thủy Uyên từ từ nói.

  Ba người Lục Diệp chuyên chú lắng nghe, cuối cùng cũng hiểu rõ tu sĩ trên Chân Hồ cảnh tu hành như thế nào.

  Âm thầm líu lưỡi, lúc trước hắn chỉ biết một việc, đó chính là tu sĩ trên Chân Hồ cảnh tu hành, tiêu hao vật tư rất lớn, về phần tiêu hao như thế nào, lại không rõ lắm.

  Cho tới giờ phút này mới hiểu rõ!

  Thảo nào trước đó Thủy Uyên vẫn luôn dừng lại ở Chân Hồ cảnh, dù thiên tư của nàng không tầm thường, cũng khó có thể tấn thăng, mãi đến khi Lục Diệp mang về một lượng lớn vật tư cho Bích Huyết tông, Thủy Uyên mới nhất cử đột phá tới Thần Hải cảnh.

  Tất cả những điều này đều là do Bích Huyết tông thiếu vật tư gây ra.

  Trước khi Lục Diệp đến, toàn bộ Bích Huyết tông cũng chỉ có Thủy Uyên và chưởng giáo, dù là đang trực ở Binh Châu vệ, mỗi tháng có thể nhận bổng lộc, nhưng so với nhu cầu tu hành của nàng, vẫn như muối bỏ biển.

  Như thế xem ra, trước khi rời đi còn phải chuẩn bị thật tốt một phen.

  Sau đó Thủy Uyên lại kể cho Lục Diệp nghe rất nhiều chuyện về Binh Châu vệ bên kia, Lục Diệp ghi nhớ từng chuyện này, đây đều là kinh nghiệm tích lũy của bản thân nàng, nói không chừng lúc nào đó nàng có thể giúp đỡ Lục Diệp một đại ân.