  Hoa Từ và Cự Giáp trở về Thúy Trúc phong, Lục Diệp thì đi theo Thủy Uyên đi tới bảo khố của Bích Huyết tông.

  Một lát sau, hắn lại đi tới trước Thiên Cơ Trụ, tâm thần câu thông Thiên Cơ bảo khố, lấy đại lượng vật tư vừa lấy ra từ trong bảo khố Bích Huyết tông bán cho Thiên Cơ bảo khố.

  Công huân của bản thân tăng lên nhanh chóng với tốc độ cực kỳ khoa trương.

  Mãi đến hai canh giờ sau, Lục Diệp mới đi ra khỏi Thiên Cơ điện, lách mình lướt về phía Thúy Trúc phong.

  Vào trong trúc lâu của mình, khoanh chân ngồi xuống, Hổ Phách và Y Y đều không có ở đây, người trước ở bên kia Cự Giáp, người sau ở chỗ Hoa Từ.

  Lục Diệp cầm một phần Thập Phân Đồ trong tay, điều tra vị trí Hạo Thiên thành.

  Thập Phân Đồ này hắn mới mua từ trong Thiên Cơ bảo khố, chính là Thập Phân Đồ của toàn bộ Cửu Châu, giá cả vô cùng đắt đỏ, nhưng cũng đáng giá, ngày sau hành tẩu Cửu Châu, thứ này ắt không thể thiếu.

  Từ Thập Phân Đồ có thể thấy, toàn bộ Cửu Châu được chia thành chín khối lớn, chính là chín châu lục của Cửu Châu.

  Trong đó ba nơi Thanh Châu, Vụ Châu, Thương Châu hiện lên màu lam, hiển nhiên như Thủy Uyên nói, ba châu này là do Hạo Thiên minh khống chế.

  Vân Châu, Lôi Châu, U Châu thì là màu đỏ.

  Mà Thiên Châu, Binh Châu, Định Châu thì là hồng lam giao nhau, biểu thị hai đại trận doanh tranh đoạt va chạm.

  Lục Diệp nhìn sơ qua một chút, những gì Thủy Uyên nói trước đó, hắn đã hơi hiểu rõ một chút về đại thế của toàn bộ Cửu Châu.

  Lại nhìn bản đồ Binh Châu, nơi hồng lam giao nhau, mười hai quan ải vắt ngang, như núi lớn nguy nga, cấu trúc thành phòng tuyến ngoài cùng của Binh Châu Hạo Thiên minh.

  Đây chính là Binh Châu mười hai quan, mỗi một quan đều có lượng lớn tu sĩ trấn thủ.

  Mà sau mười hai quan này đều có một tòa đại thành nguy nga đứng sừng sững, chính là Hạo Thiên thành.

  Thành này chính là trung tâm của Binh Châu vệ, các loại mệnh lệnh và quyết định chiến sự đều được truyền đạt từ nơi này ra ngoài, Triệu Triệt trước đó chính là đến từ Truyền Lệnh ti của Hạo Thiên thành.

  Trong Hạo Thiên thành còn có một đoàn trưởng lão, do Bàng Chấn của Chính Khí môn dẫn đầu, thành viên trong đó đều là đại tu Thần Hải cảnh của các đại tông môn Binh Châu.

  Thật ra chưởng giáo Đường Di Phong cũng là một thành viên của đoàn trưởng lão, theo lý thì hắn có tư cách vào ở Hạo Thiên thành, trở thành một trong những người quyết sách, chẳng qua chưởng giáo chưa từng xen vào những chuyện này.

  Bởi vì trận chiến mấy chục năm trước kia, danh vọng Bích Huyết tông rớt xuống ngàn trượng, cũng có rất nhiều cường giả tông môn ghi hận Bích Huyết tông, dưới thế cục như vậy, sao chưởng giáo có thể lại đi để người ta ghét bỏ?

  Những năm gần đây, mặc dù hắn mang chức vụ trưởng lão của đoàn trưởng lão, nhưng chưa bao giờ làm bất kỳ quyết sách gì, chỉ để ý nghe lệnh làm việc, khiêm tốn đến mức thế nhân gần như đã quên lãng hắn.

  Nếu không phải Lục Diệp ngang trời xuất thế, để chưởng giáo thấy được hi vọng Bích Huyết tông quật khởi một lần nữa, lão nhân gia hắn cũng sẽ không thay đổi tác phong điệu thấp ngày xưa.

  Hiện nay thì hay rồi, hình tượng đức cao vọng trọng sụp đổ hầu như không còn, các đại tông môn Binh Châu bên này, nghe thấy đều biến sắc.

  Việc Lục Diệp phải làm bây giờ là trong vòng ba ngày đi đến Hạo Thiên thành báo cáo, vào Binh Châu vệ, xác định chức vụ của bản thân, lại xem Hạo Thiên thành bên kia sẽ phái hắn đến quan ải nào.

  Những chuyện này không phải chuyện hắn có thể làm chủ, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

  Nhưng bên phía Hạo Thiên thành rõ ràng có người đang nhìn chằm chằm vào hắn, lần này Vân Hà chiến trường xảy ra vấn đề, điều lệnh đã hạ xuống, có thể thấy được hiệu suất cao đến mức nào.

  Cho nên Lục Diệp hiểu rõ, đến Binh Châu vệ, tất nhiên an bài cho mình sẽ không phải chuyện tốt gì.

  Nghĩ nhiều vô ích, vẫn là cố gắng tăng lên tu vi quan trọng hơn, tuy rằng gấp gáp, nhưng vẫn đủ để hắn vận dụng một cái linh ký màu vàng.

  Lục Diệp gọi Y Y và Hổ Phách về, bóp nát một cái linh ký màu vàng, ngồi ngay ngắn tu hành.

  Sau một ngày đêm, linh ký đã hao hết công hiệu, Lục Diệp đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

  "Xuất phát!" Hắn khẽ niệm một tiếng, thân hình phóng lên cao.

  Không cần cáo biệt với người nào, cuối cùng sẽ có ngày gặp lại, phân phân hợp hợp giữa tu sĩ là chuyện không thể bình thường hơn.

  Trên Thủ Chính phong, Thủy Uyên mở to mắt, cách không nhìn về phía Lục Diệp rời đi, từ từ đứng dậy.

  Trên Minh Tâm phong, hai bóng người đứng sừng sững, rõ ràng là chưởng giáo và Vân phu nhân.

  "Tra ra là ai chưa?" Giọng nói của Vân phu nhân lạnh lẽo.

  Điều lệnh vừa đến, Lục Diệp đã có thể cảm giác được mình bị người nào theo dõi, sao Vân phu nhân lại không cảm giác được?

  Tuy mấy ngày nay nàng và chưởng giáo vẫn luôn nỗ lực chữa trị Long Tọa, nhưng không phải là không để ý đến chuyện bên ngoài, đối với đại tu Thần Hải cảnh như bọn họ thì chỉ cần nguyện ý, gió thổi cỏ lay trong phạm vi trăm dặm không thể gạt được cảm giác của bọn họ.

  Chưởng giáo lắc đầu:

  "Chỉ có chút manh mối đại khái, ài, chẳng qua là mấy nhà kia mà thôi."

  "Có liên quan tới Đan Tâm môn không?"

  "Chắc là không có quan hệ, mặc dù Đan Tâm môn và bổn tông cắt đứt, nhưng cũng không đến mức làm loại chuyện này."

  "Hừ, ta mặc kệ hắn là ai, nếu dám can đảm gây bất lợi cho đồ nhi ta, ta sẽ cho hắn nợ máu trả bằng máu!"

  "Người ta làm việc trong quy tắc..."

  "Ta mặc kệ hắn quy tắc hay không quy tắc gì, ta chỉ có một đệ tử như vậy, nếu hắn có chuyện, người khác cũng đừng hòng sống!"