  "Được!" Chưởng giáo gật đầu.

  Hắn không thích tranh quyền đoạt lợi, càng không muốn tranh đấu gay gắt với người khác. Nhưng từ khi Bích Huyết tông phát triển đến nay, đệ tử môn hạ gia nhập Binh Châu vệ đã thành đại thế, hôm nay chỉ còn lại một mình Lục Diệp, về sau còn có thể có càng nhiều hơn. Hắn còn là thành viên của đoàn trưởng lão, không nói đến chuyện hắn sẽ cho môn hạ đệ tử đặc quyền gì, ít nhất cũng sẽ không bị người ta ức hiếp.

  Dù Vân phu nhân không nói chuyện này, chưởng giáo cũng có tâm tư này.

  Bây giờ Thủy Uyên đã tấn thăng Thần Hải cảnh, đủ để chống đỡ Bích Huyết tông, hắn cũng có thể yên tâm rời đi.

  ...

  Mặc dù hắn ở trong Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường chạy ngược chạy xuôi, đã trải qua rất nhiều mưa gió và phấn khích, nhưng lần này rời khỏi Bích Huyết tông chạy tới Hạo Thiên thành, Lục Diệp vẫn có một loại cảm giác khác thường như lần đầu rời nhà.

  Có chút chờ mong, có chút hưng phấn, cũng có chút không nỡ.

  Linh chu lướt qua bầu trời, nhìn cảnh sắc sông núi tú lệ phía dưới.

  Lần này đi Hạo Thiên thành, bằng tốc độ của hắn hiện tại, hơn hai ngày là đủ, nếu là thôi động Phi Dực và Phong Hành, mặc kệ hao tổn thì sẽ càng nhanh hơn.

  Trong tay có Thập Phân Đồ chỉ dẫn phương vị, sẽ không đến mức bị lạc phương hướng.

  Cứ thế đi lên phía trước, dần dần rời xa Diểu Sơn.

  Gần nửa ngày sau, khi Lục Diệp đang ngồi xếp bằng trên linh chu, thản nhiên tự đắc, chợt có từng đợt tiếng hô từ phía dưới truyền đến, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng kêu khóc kinh hoảng.

  "Lục Diệp, hình như phía dưới có lũ lụt!" Y Y đang điều khiển linh chu mở miệng nói.

  Lục Diệp vội vàng đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống phía dưới thấy trên mặt đất tràn ngập nước lũ, một thôn trang nhỏ đã bị nhấn chìm hoàn toàn. Dưới sự trùng kích của nước lũ, phần lớn nhà cửa sụp đổ, một số ít nhà coi như chắc chắn cũng chỉ còn lại nóc nhà lộ trên mặt nước.

  Từ xa có thể thấy được một vài bóng người đứng trên nóc nhà, yếu ớt bất lực.

  Tiếng hô cứu mạng, tiếng khóc của trẻ con, bi thương vô cùng.

  "Cứu người!" Lục Diệp vội vàng thu hồi linh chu, cúi người phóng xuống phía dưới.

  Người hắn gặp được ở Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường đều là tu sĩ.

  Nhưng trong Cửu Châu vẫn còn có số lượng phàm nhân khổng lồ sinh tồn, chính là nhờ những phàm nhân thọ nguyên không dài, nhiều bệnh nhiều tai này làm căn cơ, mới có thể sinh ra quần thể tu sĩ này.

  Nếu tu sĩ gặp phải lũ lụt như vậy, dĩ nhiên có thể nhẹ nhõm thoát đi, nhưng đối với phàm nhân mà nói, gặp thiên tai như vậy thì chỉ có thể vô lực ngăn cản!

  Bình thường, nơi phàm nhân ở thuộc về địa bàn của tông môn nào sẽ được tông môn đó che chở.

  Trong phạm vi thế lực Bích Huyết tông bao phủ, thật ra cũng có không ít phàm nhân sinh tồn, thậm chí có rất nhiều thành trì, bọn họ dựa vào Bích Huyết tông sinh tồn, được Bích Huyết tông che chở, nhưng trước kia Bích Huyết tông tiêu điều, trong môn phái cũng không có nhân thủ dư thừa tuần tra lãnh địa, trợ giúp phàm nhân chống đỡ tai kiếp.

  Cho nên mấy chục năm nay, rất nhiều phàm nhân đều chuyển khỏi địa bàn Bích Huyết tông, đây cũng là nguyên nhân chưởng giáo thích chạy đến đại điển thu đồ đệ của người ta cướp người.

  Trên địa bàn nhà mình dân cư thưa thớt, dĩ nhiên người có tư chất tu hành không nhiều.

  Lục Diệp không biết tông môn nào thuộc về phạm vi này, nhưng hiện tại lũ lụt đột phát, tu sĩ tông môn này muốn chạy tới cũng cần phải có thời gian.

  Nếu hắn đã gặp, đương nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.

  "Cửu Trận Đồ!" Lục Diệp quát to một tiếng, Y Y vội vàng lấy Cửu Trận Đồ ra ném cho hắn, Lục Diệp lập tức bắt lấy, nắm ở trên tay.

  Trong thôn xóm này có nhiều người ở lại lắm, nhưng cũng có mấy chục hộ gia đình, bây giờ đều bị cuốn vào trong hồng thủy, sinh tử không rõ, chỉ bằng vào hai người hắn và Y Y mà muốn cứu người thì quá không thực tế, cần phải mượn nhờ uy lực của Cửu Trận Đồ.

  Thứ này có thể thu người vây khốn, thích hợp dùng ở nơi này.

  Thứ cần bỏ ra chỉ là lúc nào cũng phải thúc giục linh lực duy trì Cửu Trận Đồ.

  "Mẹ! Cha!" Trên tán cây của một cây đại thụ, hài đồng chừng mười tuổi hô to, nhưng nào có bóng dáng cha mẹ nhà mình, may mắn mà luyện được bản lĩnh leo cây, nếu không giờ phút này hắn cũng đã bị nước lũ cuốn trôi.

  Trên đỉnh đầu chợt có kình phong vang lên, đứa bé ngẩng đầu nhìn, thấy một người từ trên không trung lao xuống, ngay sau đó có một vật bao phủ hắn, trước mắt tối sầm, lúc hoàn hồn lại, người đã xuất hiện trong rừng đá.

  Đứa bé bất lực mà sợ hãi, mặc dù không biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng rõ ràng chính mình được tu sĩ cứu, chỉ là... Đây là nơi nào?

  Ngay khi hắn đang mờ mịt không biết làm sao, bên cạnh đột nhiên xuất hiện một bóng người, là một lão giả tóc trắng xoá. Lão giả kia có lẽ đã ngâm mình trong nước một đoạn thời gian, lạnh run.

  Nhìn thấy lão giả, đứa nhỏ vội vàng chạy tới:

  "Trần gia gia!"

  "Nhị Ngưu!" Lão giả ho nhẹ một tiếng.

  "Trần gia gia, người có nhìn thấy cha mẹ ta không, đây là nơi nào?"

  "Cha mẹ ngươi... Không cần lo lắng, tu sĩ Thanh Tuyền tông tới cứu chúng ta, nơi này là địa phương an toàn." Lão giả họ Trần trấn an hài tử.