  Hai phu thê vừa mới thoát khốn, lại thấy con của mình, tất nhiên là vui đến phát khóc, ôm thật chặt, sợ lại mất đi.

  Bóng dáng Lục Diệp xuyên qua xuyên lại, thu từng người giãy dụa dưới nước vào Cửu Trận Đồ. Y Y và Hổ Phách cũng đang hỗ trợ, không ngừng cứu lấy thôn dân xung quanh, đưa đến bên phía Lục Diệp.

  Nhưng tương đối mà nói, người được Hổ Phách cứu về chắc chắn đã bị kinh hãi cực lớn, miệng to như chậu máu Hổ Phách mở ra, cắn quần áo của bọn họ, sự kinh hãi này không phải người bình thường có thể chịu đựng được, trong số những người Hổ Phách cứu về, hơn nửa đều bị dọa hôn mê bất tỉnh, những người chưa ngất đi kia càng đấm đá vào nó, khiến cho Hổ Phách rất buồn bực.

  Trước sau chỉ mới qua mấy chục hơi thở, Lục Diệp đã cứu được toàn bộ những người trong thôn có thể nhìn thấy, về phần những người không nhìn thấy kia, có lẽ đã lành ít dữ nhiều.

  Đúng lúc này, mấy đạo lưu quang từ xa lao tới, một người cầm đầu há miệng hô to:

  "Vị đạo hữu nào ra tay giúp đỡ, Thanh Tuyền tông vô cùng cảm kích!"

  Bên này là địa bàn của Thanh Tuyền tông, mấy người bọn họ cũng là tu sĩ Thanh Tuyền tông, vừa vặn tuần tra lãnh địa gần đó, biết được bên này đột nhiên có nạn lũ lụt, trước tiên đưa tin vào trong tông, đồng thời vội vàng lao tới, từ xa đã nhìn thấy cảnh tượng Lục Diệp cứu người.

  Vừa dứt lời, mấy người đã lướt đến trước người Lục Diệp.

  Cầm đầu là một Vân Hà cảnh, mấy người khác đều là Linh Khê cảnh.

  Đến gần, khi thấy rõ khuôn mặt Lục Diệp, lúc này người cầm đầu mới giật mình:

  "Ngươi là... Lục Nhất Diệp Lục đạo hữu của Bích Huyết tông?"

  Hiển nhiên là hắn đã cố ý chú ý tới Lục Diệp, đại khái cũng đã gặp qua hình ảnh của hắn, cho nên nhìn qua đã nhận ra thân phận của Lục Diệp.

  Lục Diệp gật đầu, cầm Cửu Trận Đồ trong tay, không ngừng thúc giục linh lực vào bên trong.

  Nhưng không có tâm tư hàn huyên với hắn, ánh mắt nhìn về phía xa, cách đó mấy chục dặm có một tòa thành trì đập vào trong tầm mắt, mà thành trì kia đột ngột nằm trên tuyến đường hồng thủy tiến lên, lúc này hồng thủy ngập trời cách thành trì kia cũng chỉ không đến mười dặm!

  Dĩ nhiên phàm nhân nhìn không có xa như tu sĩ, rất nhiều phàm nhân trong thành an cư lạc nghiệp, hồn nhiên không biết một trận tai kiếp sắp đến.

  Thành trì không lớn lắm, nhưng ít nhất cũng có mấy vạn người ở lại. Một mình Lục Diệp có thể cứu người sống sót trong thôn xóm này, nhưng tuyệt đối không thể nào cứu được cả tòa thành trì kia.

  Mấy tu sĩ Thanh Tuyền tông tới đây cũng thấy cảnh này, người cầm đầu biến sắc:

  "Hỏng rồi!"

  Dưới thiên tai như vậy, cho dù là tu sĩ Vân Hà cảnh cũng có vẻ bất lực.

  Mặc dù bọn họ đã đưa tin vào trong tông, nhưng người trong tông chạy tới cũng cần thời gian.

  "Mấy vị mau đi tới thành nhỏ kia cảnh báo, sơ tán đám người, ta đi xem ngọn nguồn." Lục Diệp nói một tiếng, sau đó giao Cửu Trận Đồ trong tay cho Y Y, một đôi cánh màu đỏ lửa sau lưng bỗng nhiên mở ra, dưới sự gia trì của Phong Hành, nó hóa thành một đạo lưu quang hỏa diễm, lao về hướng phát sinh lũ lụt.

  Với tình huống như hiện tại, muốn cứu người của tòa thành kia chỉ có giải quyết vấn đề từ đầu nguồn, nếu không toàn bộ thành trì đều sẽ bị bao phủ.

  Nhìn phương hướng Lục Diệp rời đi, lúc này đệ tử cầm đầu Thanh Tuyền tông mới như tỉnh lại từ trong mộng, vừa tiếp tục đưa tin về tông môn báo cáo tình huống, vừa dẫn sư đệ sư muội của mình tiến về phía tiểu thành.

  Một lát sau, thành trì yên tĩnh hòa bình hỗn loạn tưng bừng.

  Bên kia, trên một chỗ cao, Y Y cầm Cửu Trận Đồ đi tới nơi đây, thả toàn bộ người thu vào trong bản đồ ra, dặn dò:

  "Các ngươi không nên chạy loạn, đều đợi ở chỗ này, người của Thanh Tuyền tông sẽ đến thu xếp cho các ngươi."

  Nói xong xoay người cưỡi lên Hổ Phách, nhanh chóng đuổi theo hướng Lục Diệp vừa chạy.

  Trong đám người chưa tỉnh hồn, hai nam tử nhìn theo phương hướng Y Y đi tới với ánh mắt phức tạp.

  "Đại ca, người lúc trước... Là Lục Diệp đúng không?" Một người trong đó nhẹ giọng hỏi.

  Một người khác im lặng không nói.

  "Mấy năm không gặp, hắn đã lợi hại như vậy." Người lúc trước mở miệng nói chuyện thổn thức cảm khái, nhớ ngày đó khi còn là quáng nô ở Tà Nguyệt cốc, hai huynh đệ bọn họ còn có không ít xung đột với Lục Diệp, thậm chí còn bị Lục Diệp hung hăng giáo huấn mấy trận.

  Ai có thể nghĩ tới, Lục Diệp chỉ mới bước lên con đường tu hành vài năm, đã cường đại như thế, mà hai huynh đệ bọn họ vì tư chất không đủ, không thể bái nhập bất kỳ tông môn nào, được Hạo Thiên minh an trí sinh tồn ở chỗ này, nhất định sẽ tầm thường vô vi cả đời.

  "Mọi người đều có số mạng, nghĩ nhiều như vậy làm gì!" Mấy năm trôi qua, mặc dù sẽ không mài mòn góc cạnh của một người, nhưng hai huynh đệ cũng đều tiếp nhận hiện thực mình không có bao nhiêu tư chất tu hành.

  Chỉ là hôm nay bỗng nhiên thấy Lục Diệp nên tâm thần bị một ít trùng kích, cảm xúc nhất thời mà thôi.

  "Đúng vậy, mỗi người đều có số mệnh riêng." Nhớ lại lúc Lục Diệp cứu bọn họ, dường như không nhận ra bọn họ, e là đã sớm quên hai người bọn họ rồi.

  Dù sao từ khi bước lên con đường tu hành, hai bên đã định trước có vận mệnh khác nhau.