  Đoạn lỗ hổng này có chiều dài không nhỏ, hơn nữa nước sông cuồn cuộn hung mãnh, chỉ dựa vào lực lượng một mình hắn thì tuyệt đối không thể ngăn cản được. Muốn ngăn chặn lỗ hổng này, nhất định phải mượn nhờ lực lượng trận pháp.

  Việc này đối với hắn cũng không tính là khó khăn.

  Trong không gian trữ vật cũng thường xuyên tích trữ trận kỳ.

  Linh lực thôi động, đánh ra một cây trận kỳ, như từng cái đinh khảm nạm ở lỗ hổng mà hồng thủy lao ra, rất nhiều trận kỳ cộng minh chấn động, nhanh chóng phác họa ra hình thức ban đầu của đại trận.

  Liên tục thúc giục linh lực, hình thức ban đầu của đại trận càng thêm phong phú, trung tâm đại trận có một đạo linh văn hạch tâm nhanh chóng diễn sinh ra.

  Chính là Ngự Thủ linh văn.

  Lấy Ngự Thủ làm trung tâm đại trận, tạo ra pháp trận phòng hộ cực kỳ kiên cố, nên việc thay thế đê đập ngăn cản hồng thủy lao ra sẽ không có vấn đề quá lớn.

  Nhưng mà hoàn cảnh trước mắt này lại không thích hợp để trận pháp duy trì trong thời gian dài, bởi vì tòa trận pháp này được Lục Diệp xây dựng trên không trung, lực lượng vận chuyển duy trì đến từ linh lực của hắn. Nếu như hắn thu tay lại, trận pháp duy trì không được bao lâu sẽ sụp đổ.

  Trừ khi có vị trí thích hợp để sắp xếp linh thạch, mượn lực lượng linh thạch để thay thế linh lực của bản thân hắn.

  Nhưng trận pháp bố trí trên không thì nào có vị trí gì có thể an trí linh thạch?

  Vấn đề không lớn, hắn chỉ cần tranh thủ một chút thời gian, đến lúc đó dù Thanh Tuyền tông có người đến đây tương trợ hay không, chỉ bằng vào chính hắn, cũng có thể nghĩ biện pháp lấp kín lỗ hổng này lần nữa, đến lúc đó lũ lụt sẽ tự trừ.

  Tất cả mọi thứ đều tiến hành vô cùng thuận lợi, nhưng ngay trước một khắc Ngự Thủ linh văn sắp thành hình, trong hồng thủy cuồn cuộn, chợt có một thứ như trường tiên quét ra, cuốn thẳng tới Lục Diệp.

  Hồng thủy khuấy động, sóng biển cuồn cuộn. Ngay khi đối phương phát ra công kích, dù là dựa vào tâm thần cường đại của Lục Diệp cũng không thể phát hiện ra.

  Đối mặt với tập kích như thế, phản ứng đầu tiên của Lục Diệp cũng không phải ngăn cản hay tránh né mà là điên cuồng thúc giục linh lực, rót vào trong pháp trận vừa mới thành hình.

  Tiếp theo, bên hông xiết chặt, đồ vật trông như trường tiên kia đã quấn lấy hắn.

  Y Y cưỡi Hổ Phách vội vàng đuổi tới, từ xa đã nhìn thấy Lục Diệp bị thứ gì đó kéo vào trong nước, lập tức kinh hô:

  "Lục Diệp!"

  Hổ Phách đột nhiên gia tốc, nhưng khi nó vọt tới chỗ Lục Diệp vừa biến mất, nơi nào còn có bóng người, chỉ có từng đợt sóng lớn.

  Hổ Phách gầm nhẹ, Y Y thì đâm đầu xuống nước, tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp.

  Tình huống dưới nước cực kỳ phức tạp, mặc dù nàng và Lục Diệp gần như là chân trước chân sau rơi vào trong nước, nhưng khi xuống dưới nước lại không nhìn thấy bóng dáng của hắn, lòng nóng như lửa đốt.

  Đúng lúc này, có linh lực chấn động kịch liệt từ một phương hướng truyền đến, nàng quay đầu lại, một điểm hào quang màu đỏ tươi đập vào mi mắt.

  Đó là ánh đao của Lục Diệp!

  Trong lòng mừng rỡ, vội vàng đi về phía bên kia.

  Chưa tới gần đã phát giác Lục Diệp đang tranh đấu cùng địch nhân, mà từ khí tức đối phương tản mát ra dường như không phải người, mà giống yêu thú hơn!

  Y Y đột nhiên tỉnh ngộ, lần này lũ lụt không phải là thiên tai gì, mà là yêu vật làm loạn!

  Trong Cửu Châu có nhiều yêu vật, có một số yêu thú đã mở linh trí, tinh thông nhân tính, biết tu sĩ không dễ chọc, còn không dám làm xằng làm bậy, tránh bị tu sĩ nhìn chằm chằm trừ hại.

  Nhưng có một số yêu vật thì khác, linh trí chúng nó mơ hồ, còn bảo lưu bản năng nguyên thủy nhất, nào biết tu sĩ hay không tu sĩ gì.

  Cho nên trên địa bàn của mỗi tông môn mới có tu sĩ tuần tra lãnh địa, chủ yếu chính là phòng bị một ít yêu vật tu hành có thành tựu.

  Lần này rõ ràng là một con Thủy yêu, nó phá hủy đê đập bên này, mới có họa lũ lụt hôm nay.

  Lục Diệp tiến đến lấp kín lỗ hổng, trực tiếp bị nó để mắt tới.

  Tâm tình Y Y khẩn trương, bởi vì thực lực của yêu vật không mở ra linh trí bực này thật sự không dễ nói là mạnh hay yếu, có cao minh, có yếu không chịu nổi gió, nếu như đụng phải một yêu vật cường đại, trong hoàn cảnh như dưới nước, Lục Diệp chưa chắc đã là đối thủ.

  Ngay khi nàng đang nghĩ như vậy, ánh đao màu đỏ tươi bên kia đã thu liễm lại, ngay sau đó nàng thấy được bóng dáng mơ hồ của Lục Diệp đang phóng lên phía trên.

  Y Y vui vẻ, biết Lục Diệp đã giải quyết xong yêu vật kia, cũng vội vàng vọt ra.

  Vừa ra khỏi mặt nước, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp lăng không, trên tay hắn đang cầm theo một con yêu vật thoạt nhìn như con khỉ. Nhưng nó khác với khỉ bình thường, con yêu vật này có bộ lông mượt mà, cái đuôi rất dài, bên miệng còn có răng nanh, vẻ mặt hung ác.

  Nhưng lúc này, vẻ hung ác đã biến thành tình trạng tử vong, trên người nó có một vết thương xuyên qua có thể thấy rõ ràng, máu tươi chảy xuôi xuống da lông.