  Lưu Trinh Quan bị nàng mà dơ mặt, hôm nay còn bị người ta tóm vào tay, sinh tử không phải do mình quyết định, nên cơn giận bộc phát, bật thốt mắng:

  "Tiện tỳ dám tính kế ta!"

  "Keng..."

  Tiếng đao ngân bỗng nhiên vang lên, ánh mắt của tất cả mọi người trong đại điện đều kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp vừa chém ra một đao kia.

  Con ngươi Lưu Trinh Quan cũng tràn đầy vẻ khó có thể tin, giống như không nghĩ tới ở trong Tu Di sơn này lại thật sự có người dám hạ sát hắn!

  Vừa rồi hắn còn hung hăng, dù tính mạng bị người ta nắm giữ nhưng thái độ vẫn cường ngạnh, nhưng đó là vì hắn biết Tử Vi Đạo Cung không thể giết hắn thật, bởi vì nhiều năm nay Tử Vi Đạo Cung vẫn luôn muốn liên thủ với bọn họ chống lại Thi tộc, nếu giết hắn thì hai nhà sẽ thành tử địch, không thể liên thủ.

  Tuy Bàng Huyễn Âm còn nhỏ tuổi, nhưng xử sự lão luyện, không thể không nghĩ thông điểm này.

  Vì vậy, hắn không sợ!

  Nhưng mà phần không sợ hãi này lại bị một đao chặt đứt.

  "Ngươi..." Lưu Trinh Quan nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, thực sự nghĩ mãi mà không rõ tên này làm trò gì, Bàng Huyễn Âm cũng không lên tiếng, thế mà hắn đã động thủ, hơn nữa trước khi xuất thủ lại không hề có dấu hiệu báo trước.

  Nếu muốn giết mình, động thủ trước là được, cần gì phải vào lúc này...

  Phụt...

  Cái đầu to như vậy bị máu tươi phun ra từ cổ hất bay lên cao, Ảnh Vô Cực vẫn đứng sau lưng Lưu Trinh Quan vội vàng lui lại, vẻ mặt u oán nhìn Lục Diệp.

  Muốn động thủ mà cũng không báo trước một tiếng, suýt nữa làm ta dính máu!

  "Kẻ này không làm chủ, vậy thì đổi kẻ khác có thể làm chủ!"

  Lục Diệp lắc lắc vết máu trên trường đao trong tay, ánh mắt nhìn về phía một đám tu sĩ Tu Di sơn đang tức giận, nâng trường đao trong tay lên, chỉ về phía đám người:

  "Hoặc là... Chúng ta giết ra ngoài!"

  Nhìn tư thái kiên quyết của hắn, trong lòng Hoa Từ có chút ấm áp.

  Nàng có thể cảm giác được, trước đó Lục Diệp cũng không có ý nghĩ muốn giết Lưu Trinh Quan, nếu không hắn cũng sẽ không để Ảnh Vô Cực ra tay bắt lấy hắn ta.

  Sở dĩ tự dưng chém ra một đao kia thật sự là do Lưu Trinh Quan mắng nàng.

  Một câu nhục mạ không đau không ngứa lại khiến Lục Diệp quyết đoán lấy tính mạng đối phương. Nếu Lưu Trinh Quan có biết, tất nhiên hắn sẽ hối hận vì đã không biết giữ mồm giữ miệng.

  Bây giờ đã hoàn toàn vạch mặt, tất nhiên Hoa Từ không hề che giấu, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, một vòng khí lãng xanh biếc bỗng nhiên nhộn nhạo tuôn ra.

  Thoáng chốc trong mười tu sĩ Tu Di sơn trong đại điện, bảy tám người đều biến sắc, quanh thân cuồn cuộn sương mù màu xanh, linh lực ngưng trệ.

  Nếu trước đó khi Hoa Từ thể hiện bản lĩnh của mình, rất nhiều tu sĩ Tu Di sơn còn ôm tâm lý may mắn, nhưng giờ phút này lại không dám như thế nữa.

  Không một ai biết nữ tử ôn nhuận như nước này hạ độc mình từ lúc nào, có rất nhiều người, thậm chí ngay cả mặt Hoa Từ cũng chưa từng thấy.

  "Ta đã có thể giải độc, thì cũng có thể dùng độc. Vị sư huynh này của ta tính tình không tốt lắm, các vị Tu Di sơn, nếu nghĩ kỹ rồi hãy trả lời, đừng để đến lúc đó máu chảy thành sông, không có cách nào kết thúc." Hoa Từ nhàn nhạt cảnh cáo.

  Đừng nói là có cảnh cáo của nàng, dù không có thì với tình cảnh này, ai dám vọng động?

  Chết một Lưu Trinh Quan, mặt mũi Tu Di sơn đã tổn hại nhiều, nhưng căn cơ cũng không dao động, nhưng nếu người nơi này chết hết, vậy Tu Di sơn sẽ đại loạn, thoáng cái thân hình một đám cường giả Tu Di sơn cứng ngắc.

  Bàng Huyễn Âm và Tiếu lão ở một bên nhìn mà trợn mắt há mồm.

  Từ khi hai người Hoa Từ và Lan Tử Y đến, mới trôi qua mấy chục hơi thở, đủ loại biến cố xảy ra thực sự làm cho người ta trở tay không kịp.

  Lưu Trinh Quan bỏ mình, cường giả Tu Di sơn cả điện bị người chế trụ, có thể nói, bốn người Lục Diệp đã hoàn toàn nắm thế cục trong tay.

  Thủ đoạn như vậy, Tử Vi Đạo Cung tuyệt đối không bằng.

  Một tiếng thở dài vang lên, một lão giả nhỏ người bước ra, đầu tiên là thi lễ với Bàng Huyễn Âm:

  "Bàng cung chủ, lão hủ bất tài, hẳn là có thể đại biểu cho Tu Di sơn."

  Cho tới giờ khắc này, bọn hắn còn cho rằng người chủ sự nơi này chính là Bàng Huyễn Âm, những chuyện phát sinh trước đó đều là do Bàng Huyễn Âm sai khiến hoặc là ám chỉ.

  Bàng Huyễn Âm cũng bất đắc dĩ, chuyện hôm nay, nàng và Tiếu lão chỉ là quần chúng mà thôi.

  "Lão tiên sinh có chuyện, nói rõ với Nhất Diệp là được." Bàng Huyễn Âm mở miệng nói.

  Lão giả kia ngây ra một chút, lúc này mới nhìn về phía Lục Diệp đang đằng đằng sát khí, không vòng vo gì, nói thẳng:

  "Chuyện hôm nay thật khó liệu, tạm thời không đề cập tới chuyện thị phi. Tu Di sơn có thể đáp ứng đề nghị vừa rồi của Hoa Từ cô nương, sau đó sẽ đưa các vị bình yên rời đi, nhưng lão hủ cũng có một điều kiện, nếu các hạ không đáp ứng, dù Tu Di sơn ta có dốc hết tất cả cũng phải giữ các vị lại!"