  Xem ra... còn phải tích lũy chiến công mới mua được một kiện bảo vật trong Chiến Công các, nếu không sau này gặp phải tình huống tương tự, hoàn toàn không có cách nào dùng toàn lực. Lần này gặp phải đối thủ không mạnh, lần sau gặp lại đối thủ cường đại thì nhất định sẽ bị thua thiệt.

  Ý nghĩ vừa hiện, Lục Diệp vội vàng lao về phía trận pháp mình bố trí.

  Vừa rồi bị yêu vật kia cuốn vào dưới nước, hắn vội vàng thúc giục một đạo linh lực vào trận, để trận pháp có thể duy trì trong thời gian ngắn, nhưng cuối cùng không có cách nào lâu dài. Nếu không duy trì trận pháp, trận pháp nhất định sẽ sụp đổ, đến lúc đó sự cố gắng trước đó của hắn sẽ biến thành vô ích.

  Nhờ Lục Diệp duy trì linh lực, rốt cuộc trận pháp lung lay sắp đổ cũng ổn định lại.

  Dựa vào trận pháp cắt đứt ngọn nguồn hồng thủy, hắn có thể khống chế lũ lụt. Trước đây, mặc dù hắn đã khiến một số phàm nhân bị tổn thất, nhưng vấn đề tiếp theo không lớn, ít nhất là tòa thành nhỏ mà Lục Diệp nhìn thấy trước đó sẽ không bị bao phủ.

  Sau một nén nhang, có một đạo lưu quang nhanh chóng lướt đến từ phương xa, khí tức cường đại, rõ ràng là Chân Hồ cảnh.

  Đại khái là tu sĩ Thanh Tuyền tông nhận được tin của môn hạ đệ tử, dẫn đầu đi điều tra tình huống.

  Từ xa xa nhìn thấy tình cảnh bên phía Lục Diệp, hắn không khỏi kinh nghi, rơi xuống bên cạnh quan sát, càng sợ hãi thán phục:

  "Lăng không thành trận!"

  Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ chính là dao động linh lực mà Lục Diệp phát ra rõ ràng chỉ là một Vân Hà cảnh tầng chín, còn lâu mới đạt tới trình độ Chân Hồ cảnh.

  Tu vi như thế, tạo nghệ trận đạo như thế, thực sự vượt quá tưởng tượng.

  Hắn cũng đã nhìn ra chính là tòa trận pháp này hóa thành bình chướng, mới có thể ngăn chặn lũ lụt lan tràn, nhưng bây giờ tình huống này trị ngọn không trị gốc, cần phải nghĩ biện pháp phong kín lỗ hổng đê đập mới được.

  "Thanh Tuyền tông Viên Sầu bái kiến vị sư đệ này, đa tạ sư đệ trượng nghĩa ra tay cứu giúp, xin hỏi sư đệ đến từ tông môn nhà nào?"

  Dựa vào tuổi tác và tu vi của hắn, xưng hô Lục Diệp một tiếng sư đệ, dĩ nhiên là không có vấn đề.

  Mà hỏi thăm như thế, đại khái cũng là vì hắn cảm thấy Lục Diệp xuất thân từ một đại tông môn đỉnh tiêm nào đó, nếu không thì không thể có tạo nghệ trận đạo như vậy.

  "Bích Huyết tông Lục Diệp!"

  "Bích Huyết tông!"

  Viên Sầu nhướng mày, có vẻ hơi bất ngờ:

  "Thì ra là Lục sư đệ."

  Thấy hắn còn muốn nói điều gì đó, Lục Diệp vội vàng ngắt lời:

  "Viên sư huynh, làm phiền ngươi nghĩ biện pháp ngăn chặn lỗ hổng này."

  Lúc này Viên Sầu mới phản ứng lại, vẻ mặt áy náy nói:

  "Sư đệ chờ một chút!"

  Nói xong, vội vàng lắc mình lao về phía xa, lúc trở về, không ngừng lấy ra rất nhiều hòn đá chìm vào trong nước.

  Lặp lại như thế mấy lần, tình huống chỗ lỗ hổng cuối cùng cũng ổn định lại.

  Đợi đến lần cuối cùng hắn trở về, tại chỗ đã không thấy bóng dáng Lục Diệp đâu nữa, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo lưu quang nhanh chóng biến mất ở cuối tầm mắt.

  "Bích Huyết tông đúng là thu được một hạt giống tốt!" Viên Sầu như có điều suy nghĩ. Năm đó khi Lục Diệp bái nhập Bích Huyết tông, đã để cho Bích Huyết tông có thể lưu danh, đương nhiên hắn cũng có nghe nói qua, cũng chính vào lúc đó hắn mới biết được tên Lục Diệp. Thế nhưng đối với tu sĩ Chân Hồ cảnh như hắn mà nói, Lục Diệp khi đó chưa đáng để hắn để trong lòng.

  Chỉ trong vài năm ngắn ngủi, Lục Diệp đã có tu vi Vân Hà tầng chín, sắp tấn thăng Chân Hồ, lại càng có tạo nghệ trận đạo như vậy, khiến hắn không khỏi cực kỳ hâm mộ.

  Quả nhiên, hạt giống tốt đều là của nhà người khác.

  Từng bóng người lướt đến từ phương xa, rơi xuống bên cạnh Viên Sầu, đồng loạt ôm quyền hành lễ, có người gọi sư thúc, cũng có người gọi sư huynh, rõ ràng đều là tu sĩ Thanh Tuyền tông nhận được tin tức đi tới nơi này.

  Lục Diệp có thể nghĩ đến chuyện phong tỏa lũ lụt từ đầu nguồn, đương nhiên bọn hắn cũng có thể nghĩ đến, chẳng qua tu vi của Viên Sầu cao nhất, cho nên tới nhanh nhất.

  "Sư huynh, trận pháp này là do ai bố trí?" Có một tu sĩ tuổi tác không chênh lệch nhiều so với Viên Sầu ngạc nhiên hỏi, trong ấn tượng, vị Viên sư huynh này của mình không thông trận đạo, thủ đoạn lăng không thành trận như vậy, không phải tạo nghệ trận đạo cực cao, thì hoàn toàn không có cách thi triển ra.

  "Bích Huyết tông có một sư đệ tên là Lục Diệp bố trí, lần này người ta đã giúp đỡ rất nhiều."

  Viên Sầu thuận miệng giải thích một câu:

  "Trận này không duy trì được bao lâu, trước tiên cứ lấp kín lỗ hổng đã."

  Tuy vừa nãy hắn mang tới rất nhiều tảng đá lớn miễn cưỡng duy trì dòng nước xiết, nhưng tảng đá lớn xây chung quy là khe hở, cho nên còn phải cẩn thận phủ kín hoàn toàn mới được.

  Một đám tu sĩ động thủ, thoáng cái đã xử lý xong vấn đề bên này, trận pháp Lục Diệp lưu lại cũng hỏng mất.

  "Sư huynh, ngươi xem." Tu sĩ vừa nói chuyện kia bỗng nhiên xách tới một bộ thi thể rách nát từ bên cạnh, đi tới trước mặt Viên Sầu.

  Viên Sầu nhìn lên, biết ngay đây là một con Thủy yêu cấp Yêu Tướng, mới vừa bị chém giết không bao lâu, yêu đan đã bị lấy đi.

  "Là Thủy yêu này làm loạn?" Viên Sầu bừng tỉnh, bảo sao đê đập bên này lại bỗng nhiên xảy ra vấn đề, mỗi ngày Thanh Tuyền tông đều có đệ tử tuần tra tứ phương, nhất là đê đập sông lớn đi ngang qua nơi đây, các đệ tử kiểm tra càng cẩn thận, e là bỗng nhiên vỡ đê ảnh hưởng đến phàm nhân, theo đạo lý mà nói, không nên phát sinh chuyện như hôm nay mới đúng.

  Mãi đến khi gặp Thủy yêu này, Viên Sầu mới vỡ lẽ.