  "Vâng!" Tu sĩ kia đáp, bộ dáng có chút muốn nói lại thôi.

  Viên Sầu nhíu mày:

  "Có lời gì cứ nói."

  Tu sĩ kia nói:

  "Sư thúc, mỗi lần đệ tử tuần tra đều cực kỳ cẩn thận, nhất là trong nước, không dám có bất kỳ sơ hở nào, hôm qua, đệ tử mới tuần tra một đoạn đường thủy này, trong lúc đó cũng không có dị dạng."

  "Không cần ngụy biện."

  Viên Sầu trầm giọng răn dạy:

  "Đa số yêu trong nước giỏi ẩn nấp, ngươi có sơ hở cũng là bình thường. Yêu này đã xuất hiện ở đây, phá hủy đê đập, đó chính là lỗi của ngươi, cũng không thể là có người cố ý ném yêu ở chỗ này đến hại phàm nhân phụ thuộc Thanh Tuyền tông ta. Nếu lần này không nhờ đệ tử Bích Huyết tông kia, Lâu thành cách đó năm mươi dặm chắc chắn khó giữ được, đến lúc đó mấy vạn phàm nhân..."

  Nói đến đây, sắc mặt Viên Sầu bỗng nhiên khẽ động, giương mắt nhìn thoáng qua phương hướng Lục Diệp rời đi.

  Lục Diệp kia đã có tu vi Vân Hà tầng chín, phương hướng hắn rời đi... hẳn là phương hướng Hạo Thiên thành.

  Hắn tiếp điều lệnh của Hạo Thiên thành, đi tới Hạo Thiên thành báo cáo?

  Theo như hắn biết, một khi điều lệnh được truyền xuống, thời hạn cũng sẽ không quá lâu, một khi vượt qua thời hạn, đó cũng không phải là chuyện đùa giỡn, Châu vệ các châu đều làm việc theo quân ngũ, quân lệnh như núi, pháp bất dung tình, nếu Lục Diệp không thể chạy tới Hạo Thiên thành trước thời hạn, thần tiên cũng khó cứu!

  Vừa nãy hắn chỉ thuận miệng nói, nhưng nếu như... Thật sự có người cố ý ném Thủy yêu ở chỗ này thì sao?

  Thời gian quá trùng hợp, Lục Diệp vừa bay tới gần, lũ lụt đã bộc phát, hắn tới nơi đây phong tỏa ngọn nguồn, hẳn là còn bị Thủy yêu này đánh lén...

  Tuy Thủy yêu đã chết, nhưng Viên Sầu vẫn có thể nhìn ra yêu này là cấp Yêu Tướng, đủ để tạo phiền toái không nhỏ cho tu sĩ Vân Hà cảnh, đồng thời cũng sẽ không thương tổn tính mạng của nó.

  "Sư huynh?" Có tu sĩ Thanh Tuyền tông nhẹ nhàng hô một tiếng, không biết Viên Sầu nghĩ tới điều gì.

  "Không sao." Viên Sầu tập trung tinh thần, không dám nghĩ thêm nữa, có một số việc không nhịn được mà suy nghĩ, càng nghĩ càng kinh khủng.

  Chỉ mong mình nghĩ nhiều thôi.

  Lục Diệp rời khỏi con sông lớn kia, tiếp tục lên đường.

  Từ bình minh đến trời tối, cũng không ngừng nghỉ, cho đến sau nửa đêm, thân hình mới hạ xuống, tùy ý tìm kiếm một chỗ trong rừng sâu núi thẳm, bày ra trận pháp cảnh giới bốn phía, điều chỉnh tu dưỡng.

  Một lúc lâu sau, khi Lục Diệp chuẩn bị khởi hành lần nữa, chợt có tiếng xé gió truyền vào trong tai, dường như có người nào đó đi ngang qua gần đó.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, thấy ngay một nam tử áo đen đang lướt qua từ nơi không xa.

  Nam tử áo đen kia vội vàng, vẻ mặt hốt hoảng, tựa như sau lưng có nguy hiểm gì đang tới gần.

  Hơn nữa dao động linh lực tản ra từ trên người kẻ này rõ ràng là trình độ Chân Hồ cảnh.

  Đúng là sau lưng hắn có nguy hiểm tới gần, ngay khi Lục Diệp nhìn thấy nam tử áo đen này, xa xa đã có một tiếng quát chói tai truyền đến:

  "Chạy đâu!"

  Lúc nói chuyện còn kèm theo một tiếng kiếm minh, kiếm quang tùy ý.

  Rõ ràng nam tử áo đen đang chạy trốn, vốn dĩ là không muốn để ý tới Lục Diệp, nhưng hắn có thể cảm nhận được sát cơ như giòi trong xương ở sau lưng, hắn bỗng nhiên cắn răng, trực tiếp rơi xuống phía Lục Diệp bên này.

  Lục Diệp không biết chuyện gì xảy ra, hắn chỉ dừng chân nghỉ ngơi hồi phục ở chỗ này, nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ dường như hắn đã bị cuốn vào trong tranh đấu giữa hai phe!

  Nơi này xem như là địa giới của Hạo Thiên minh, đều là tu sĩ Hạo Thiên minh, dù là ngày bình thường có chút xung đột, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng tranh đấu giao phong như thế.

  Cho nên Lục Diệp đã sáng tỏ ngay lập tức, trong hai bên giao thủ này, nhất định có một bên thuộc Vạn Ma lĩnh!

  Binh Châu là nơi hai đại trận doanh tranh đoạt, hai bên cho nhân thủ thâm nhập vào địa bàn của mình, chế tạo khủng hoảng, diệt sát nhân tài mới xuất hiện của đối phương là chuyện thường xảy ra.

  Gặp được người của Vạn Ma lĩnh ở chỗ này, cũng không kỳ quái.

  Chỉ là Lục Diệp cảm thấy chuyện xui xẻo này lại khiến cho mình đụng phải.

  Người truy kích tới rõ ràng là một kiếm tu, hơn nữa còn có một chút phong thái truyền thừa của Bắc Huyền Kiếm Tông, hơn nữa nhìn cử động của nam tử áo đen, bên nào là Hạo Thiên minh, bên nào là Vạn Ma lĩnh đã rất rõ ràng.

  Nam tử áo đen này rõ ràng biết mình không thoát khỏi được kiếm tu kia, cho nên muốn lợi dụng mình, để kiếm tu đuổi theo sợ ném chuột vỡ bình.

  Bất kể như thế nào, một khi hai vị Chân Hồ cảnh giao thủ ở chỗ này, một Vân Hà cảnh như mình chắc chắn sẽ bị cuốn vào trong đó, đến lúc đó một bên thuộc Hạo Thiên minh sẽ phải bó tay bó chân!

  Thậm chí nam tử áo đen kia rất có thể muốn bắt cóc chính mình!

  Nhưng nam tử áo đen này rõ ràng có chút suy nghĩ nhiều.

  Đổi lại Vân Hà cảnh bình thường đối mặt cục diện như vậy, chỉ có trốn chạy.

  Nhưng trước đó Lục Diệp đã bố trí trận pháp phòng hộ ở bên cạnh mình, hơn nữa vì tiết kiệm thời gian, hắn còn trực tiếp vận dụng trận cơ.

  Kể từ đó, cường độ pháp trận phòng hộ cũng rất mạnh.

  Nam tử áo đen như chim ưng từ trên không trung bổ nhào xuống, thúc giục linh lực quanh thân, chuẩn bị bắt chẹt Lục Diệp. Mặc dù trong quá trình truy sát hắn đã bị thương, nhưng dù sao Chân Hồ cảnh cũng là Chân Hồ cảnh, dĩ nhiên muốn bắt một Vân Hà cảnh không thành vấn đề.