  Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, thoáng cái đã đến gần, nam tử áo đen đưa tay chộp tới cổ Lục Diệp.

  Sau đó hắn nhìn thấy Lục Diệp nhấc chân, nhẹ nhàng giẫm một cái, quanh thân tràn đầy linh lực, màn sáng giống như cái chén úp ngược bỗng nhiên xuất hiện, che phủ Lục Diệp cực kỳ chặt chẽ.

  "Pháp trận phòng hộ!" Nam tử áo đen giật mình, không nghĩ tới thiếu niên này lại còn là một trận tu, cũng chỉ có trận tu mới có thể bày trận ở bên cạnh mình lúc nghỉ ngơi ở dã ngoại.

  Nhưng... pháp trận phòng hộ mà một tu sĩ Vân Hà cảnh bố trí kiên cố thì có thể kiên cố đến đâu?

  Bàn tay to lớn thò ra lật một cái, một thanh dao găm xuất hiện trên tay, linh lực Chân Hồ cảnh rót vào bên trong dao găm, kích hoạt tất cả cấm chế của pháp khí, hung hăng chém về phía màn sáng chắn ngang trước mặt.

  Tình cảnh màn sáng bị phá vỡ trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, màn sáng kia chỉ lõm xuống một chút, nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

  "Không thể nào!" Nam tử áo đen quá sợ hãi, tuy bây giờ hắn đang bị thương, một kích vừa rồi cũng không dùng toàn lực, nhưng hắn tự tin có thể phá vỡ pháp trận phòng hộ do một trận tu Vân Hà cảnh bố trí.

  Trên thực tế, khi chém ra một kích kia, hắn đã cảm nhận được trình độ kiên cố của pháp trận phòng hộ trước mặt.

  Pháp trận như vậy, dù hắn dốc hết toàn lực, ít nhất cũng phải ba kích mới có thể phá vỡ!

  Rốt cuộc hắn đã hiểu được vì sao thiếu niên trước mắt này lại bình tĩnh như thế, hóa ra hắn có tự tin cực kỳ mãnh liệt đối với trận pháp của mình.

  Buồn cười chính mình còn tưởng rằng...

  Biết chuyện này không thể làm, nam tử áo đen oán hận liếc nhìn Lục Diệp, dường như muốn ghi tạc hắn vào sâu trong linh hồn, lại muốn bứt ra rút lui.

  "Nhận lấy cái chết!"

  Tiếng quát chói tai truyền đến, kiếm quang chói mắt như ánh trăng nghiêng tới, bao phủ nam tử áo đen vào trong đó.

  Kiếm quang lạnh lẽo, linh lực khuấy động, hai bóng người đánh nhau túi bụi.

  Nhưng thực lực của kiếm tu rõ ràng mạnh hơn một chút, hơn nữa nam tử áo đen có thương tích trong người, sao có thể là đối thủ của hắn.

  Nếu không phải kiếm tu cố kỵ Lục Diệp bên cạnh, e sợ dư âm tranh đấu làm Lục Diệp bị thương, hắn đã sớm đắc thủ.

  Lục Diệp cũng nhìn ra điểm này, lập tức mở miệng nói:

  "Vị sư huynh này xuất toàn lực đi, ta có thể chống đỡ được!"

  Kiếm tu kia nghe vậy nói:

  "Được, ngươi cẩn thận!"

  Vừa dứt lời, công kích của hắn đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều, nam tử áo đen liên tục bại lui, trong lòng đã sớm mắng Lục Diệp máu chó xối đầu.

  Sau ba mươi hơi thở, khi một tiếng hét thảm vang lên, kiếm quang thu liễm, toàn thân nam tử áo đen đầy máu ngã nhào trên mặt đất.

  Kiếm tu thu phi kiếm, gỡ túi trữ vật trên người nam tử áo đen xuống, lại lấy ra một khối lệnh bài từ trong ngực đối phương, hài lòng gật đầu, nhét vào trong ngực.

  Lúc này, hắn mới rảnh rỗi giải thích với Lục Diệp:

  "Tặc tử Vạn Ma lĩnh này lẻn vào phụ cận, ý đồ gây rối, đúng chỗ ta dò xét, nên truy sát đến tận đây, khiến sư đệ bị kinh hãi."

  "Sư huynh vất vả rồi." Lục Diệp ôm quyền.

  Kiếm tu khẽ gật đầu:

  "Tuy nơi đây là địa giới của Hạo Thiên minh, nhưng thường có tặc nhân của Vạn Ma lĩnh lui tới, sư đệ một thân một mình nhất định phải cẩn thận, tốt nhất nên tới thành trì phụ cận ngủ lại, ban đêm không nên ở dã ngoại quá lâu."

  Hắn không có ý muốn nói chuyện với Lục Diệp, càng không có ý nghĩ bảo vệ Lục Diệp. Đối với tu sĩ, việc nghỉ ngơi dã ngoại là chuyện thường xảy ra, cho nên hắn cũng chỉ đơn giản khuyên giải một câu.

  Thoáng cái đã rời đi.

  "Một mình lẻ loi sao? Cũng chưa chắc!" Lục Diệp thu trận kỳ và trận cơ, phóng lên tận trời.

  Cửu Châu vẫn rất náo nhiệt, trước đó hắn chỉ tu hành ma luyện ở hai chiến trường lớn, còn chưa bao giờ cảm nhận được phong thái của bản thổ Cửu Châu.

  Lần này đi ra khỏi Bích Huyết tông, giống như là xông vào một thế giới mới.

  Sắc trời dần sáng, hành trình đã qua hơn một nửa, dựa theo tốc độ hiện tại, trước tối nay có thể đến Hạo Thiên thành.

  Lúc đi ngang qua một tòa linh phong, Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại, đưa tay đè lên chuôi đao.

  Hổ Phách ngồi xổm trên đầu vai hắn cũng lập tức xù lông, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ.

  Đúng lúc này, một nơi nào đó phía dưới linh phong, một đạo lưu quang như rồng phóng lên tận trời, đánh thẳng tới phía Lục Diệp.

  Uy thế huy hoàng, kinh người vô cùng.

  Đây rõ ràng là một đạo thuật pháp do tu sĩ Chân Hồ cảnh thi triển ra!

  Lục Diệp lập tức xê dịch thân hình muốn tránh né, nhưng mà tu sĩ Chân Hồ cảnh dễ dàng điều khiển linh lực của bản thân, mặc cho Lục Diệp trốn tránh như thế nào, thuật pháp kia vẫn như giòi trong xương không thể thoát khỏi được, nhanh chóng kéo gần khoảng cách với Lục Diệp.

  Lục Diệp cảm nhận được uy năng của thuật pháp kia, ý thức được mình không có cách nào tránh được một kích này. Hắn cắn răng đứng giữa không trung, hai tay để song song trước người, giữa lúc linh lực phát ra, một Ngự Thủ linh văn cực lớn vắt ngang trước người.

  Cùng lúc đó, một bóng người bỗng nhiên hiển lộ ra cách đó không xa, cuốn theo uy thế kinh người, đánh thẳng tới linh phong kia.

  Lục Diệp cảm nhận được khí tức quen thuộc kia, thở phào một hơi, biết suy đoán trước đó của mình là đúng.