  Giờ khắc này, pháp tu đang mặt ủ mày chau giải thích với Thủy Uyên:

  "Thủy Uyên sư tỷ, thật sự là hiểu lầm, ta nhận được mật lệnh, nơi đây sẽ có tặc tử Vạn Ma lĩnh đi ngang qua, lệnh ta bắt giữ, ai biết lại nháo ra Ô Long này!"

  "Mật lệnh của ai?" Thủy Uyên lạnh giọng hỏi.

  Pháp tu kia cười khổ:

  "Sư tỷ cũng thuộc Binh Châu vệ, biết vệ luật như núi, cũng đừng làm khó ta."

  Đã là mật lệnh, sao có thể tùy ý báo cho người khác biết?

  Thủy Uyên lạnh lùng nhìn hắn, một lúc lâu sau, mới cắn răng nói:

  "Cút!"

  Pháp tu kia thở phào một hơi, ôm quyền với Thủy Uyên, nhanh chóng rời đi.

  "Nhị sư tỷ." Lục Diệp tiến lên.

  Lục Diệp cũng không bất ngờ khi Thủy Uyên có thể đi theo bảo vệ phía sau mình, tuy trên đoạn đường này hắn không phát hiện tung tích và khí tức của Thủy Uyên, nhưng hắn có thể cảm giác được, ngay khi mình rời khỏi Bích Huyết tông, đã có người đi theo phía sau mình.

  Chưởng giáo ở bên sư tôn, cho nên người đi theo phía sau mình chỉ có thể là Nhị sư tỷ.

  "Không sao chứ?" Thủy Uyên quay đầu hỏi, sau đó nàng nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, xác định hắn không bị thương chút nào mới an tâm.

  "Không có việc gì!"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Nếu ta không thể đến Hạo Thiên thành đúng hạn, sẽ có hậu quả gì?"

  "Quân lệnh như núi, nếu ngươi không thể đến đúng hạn, chắc chắn phải chết!"

  Lục Diệp nhướng mày:

  "Có người muốn giết chết ta?"

  "Xem ra ngươi đã ý thức được."

  Lục Diệp nói:

  "Trước đó còn chưa nghĩ tới tầng này, nhưng có một số việc chung quy là quá trùng hợp."

  Hắn vừa mới ra khỏi Bích Huyết tông tiến về Hạo Thiên thành, trên đường đã gặp phải lũ lụt, lại gặp phải kiếm tu Hạo Thiên minh truy sát tặc tử Vạn Ma lĩnh, tặc tử Vạn Ma lĩnh kia bỏ chạy mà còn muốn bắt mình.

  Nếu như nói hai chuyện này đều chỉ là trùng hợp, như vậy đến nơi này, tự dưng mình lại bị pháp tu kia đánh lén, vậy thì đáng giá suy nghĩ sâu xa.

  Một kích cường hãn của pháp tu Chân Hồ cảnh, dù Lục Diệp có Ngự Thủ linh văn cũng chưa chắc có thể đỡ được. Có thể nói, nếu lần này Thủy Uyên không kịp thời hiện thân đả thương pháp tu kia, để cho hắn không có dư lực khống chế thi triển ra thuật pháp, Lục Diệp nhất định sẽ bị thương.

  Có lẽ còn bị trọng thương!

  Một khi như thế, hành trình sẽ bị kéo dài, có thể đến Hạo Thiên thành trước thời hạn hay không cũng là chuyện khác.

  Pháp tu đánh lén mình chưa hẳn đã biết tình huống bên trong, nhưng đứng ở lập trường của hắn, dù Lục Diệp bị trọng thương, chỉ cần không thương tổn tới tính mạng, cũng không có sai lầm gì lớn. Hắn chỉ nghe lệnh làm việc, nhiều lắm chỉ là hiểu lầm một trận, đến lúc đó nhận lỗi là được.

  Đây cũng là nguyên nhân Thủy Uyên không hạ sát thủ, nếu thật sự giết một pháp tu Chân Hồ cảnh cùng trận doanh ở chỗ này, tình huống sẽ trở nên rất phiền phức.

  Huống chi, người ta rất có thể là bị lợi dụng.

  "Như thế xem ra trận lũ lụt và tu sĩ Vạn Ma lĩnh đào vong trước đó chỉ là thăm dò?" Lục Diệp giật mình hiểu ra.

  Hai chuyện này đồng thời đang kéo dài hành trình của Lục Diệp, chủ yếu vẫn là đang thăm dò phía sau hắn có cường giả bảo vệ hay không.

  Vẫn không thấy bóng dáng cường giả Bích Huyết tông, lúc này mới trực tiếp ra tay.

  "Tiểu sư đệ, ngươi rất thông minh."

  Thủy Uyên nhìn Lục Diệp:

  "Lần này đi Hạo Thiên thành, con đường phía trước đầy chông gai, nhất định phải cẩn thận."

  "Ta biết." Lục Diệp gật đầu.

  Có thể an bài những chuyện mà mình gặp phải trên đường thần không biết quỷ không hay, tất nhiên người đứng sau màn kia có năng lượng và địa vị phi phàm, không nhằm vào mình, mà là Bích Huyết tông.

  Nội bộ Vạn Ma lĩnh không phải bền chắc như thép, sao Hạo Thiên minh bên này không phải?

  Từng tông môn lớn nhỏ, gia tộc tạo thành trận doanh khổng lồ, phe phái nội bộ san sát, mỗi bên đều có âm mưu cũng là chuyện bình thường.

  Di độc Bích Huyết tông lưu lại hơn ba mươi năm trước khiến không ít người canh cánh trong lòng.

  "Ngươi đi đi, con đường phía sau sẽ không sinh ra gợn sóng gì nữa, vào Binh Châu vệ, nhớ phải làm việc khiêm tốn."

  Thủy Uyên đã hiện thân, tất nhiên người phía sau màn kia không dám động tay chân gì nữa, tránh bị bắt lấy nhược điểm.

  "Vâng, sư tỷ bảo trọng!" Lục Diệp hành lễ, quay người lao đi.

  Thủy Uyên nhìn về phương hướng Lục Diệp rời đi, thật lâu sau vẫn không lên tiếng, một lúc lâu sau mới đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, truyền tin vài lần ra ngoài.

  Đúng như Thủy Uyên nói, con đường phía sau không còn sinh ra gợn sóng gì nữa.

  Lục Diệp phi nhanh, rốt cuộc vào lúc chạng vạng tối, hắn đã đi tới Hạo Thiên thành.

  Binh Châu mười hai quan, cấu trúc thành tiền tuyến Hạo Thiên minh đối kháng Vạn Ma lĩnh ở Binh Châu, mà sau mười hai quan này, chính là trung tâm của toàn bộ Binh Châu vệ.

  Hạo Thiên thành cũng là phòng tuyến cuối cùng của Hạo Thiên minh Binh Châu.

  Đại thành mênh mông, nguy nga hùng vĩ, chỉ riêng tường thành kia đã cao trăm trượng, trên tường thành, vết tích năm tháng loang lổ trải rộng, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều dấu vết lưu lại sau đại chiến.