  Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, muốn tìm xem cửa thành ở chỗ nào, nhìn tới nhìn lui, đúng là thành này không có cửa thành.

  Không ngừng có tu sĩ từ bốn phương tám hướng chạy tới, đều trực tiếp lướt vào trong thành.

  Trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, đối với tu sĩ có thể bay lên trời mà nói, thứ như cửa thành đã không cần thiết tồn tại, nếu thật sự tồn tại, ngược lại có khả năng sẽ trở thành nhược điểm phòng ngự.

  Muốn vào thành, trực tiếp bay vào là được.

  Lục Diệp học theo, trực tiếp bay qua tường thành, lướt vào trong thành.

  Lục Diệp vừa đặt chân vào trong Hạo Thiên thành, đã phát giác được ấn ký chiến trường trên mu bàn tay mình hơi nhảy lên, khẩn cấp nở rộ ra ánh sáng màu xanh lam.

  Dưới tình huống bình thường, chỉ có tu sĩ chủ động hiện ra ấn ký chiến trường của bản thân mới có phản ứng như vậy.

  Nhưng hiển nhiên bên trong Hạo Thiên thành có một cỗ lực lượng thần bí, có thể kích phát ấn ký chiến trường của tất cả tu sĩ tiến vào trong thành, dùng cái này để phán đoán trận doanh của người tới.

  Kể từ đó, không có tu sĩ Vạn Ma lĩnh nào có thể tự tiện xông vào nơi đây.

  Tuy thành trì lớn, nhưng số lượng tu sĩ trong thành cũng không quá nhiều, đa số đều là tu sĩ Vân Hà cảnh mới từ bên ngoài đi đến đây.

  Bên phía Vân Hà chiến trường xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lúc này đang dung hợp với đại lục Vô Song, khiến Vân Hà chiến trường tạm thời đóng cửa, tu sĩ Vân Hà cảnh không có chỗ để đi, đương nhiên đều chen chúc vào tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng.

  Dù nói thế nào, vào Binh Châu vệ, mỗi tháng đều có lương tháng để lấy, đây chính là chiến công thật sự, nếu ở tiền tuyến giết địch hoặc hoàn thành nhiệm vụ Binh Châu vệ giao, còn có thể đạt được càng nhiều lợi ích.

  Điều này đối với các tu sĩ mà nói, dĩ nhiên là lực hấp dẫn cực lớn.

  Cho nên giai đoạn hiện tại số lượng tu sĩ ở Hạo Thiên thành rất nhiều, đều là từ các đại tông môn chạy tới chuẩn bị gia nhập Binh Châu vệ, ngày bình thường tòa đại thành này có rất ít người, chín mươi chín phần trăm Binh Châu vệ đều ở tiền tuyến, người ở trung tâm bên này cũng không nhiều.

  Bây giờ đến Hạo Thiên thành, dĩ nhiên là phải đi báo cáo trước.

  Hắn khác với các tu sĩ Vân Hà cảnh khác tới đây, người khác là chủ động tới đây gia nhập Binh Châu vệ, hắn là nhận được điều lệnh mà đến.

  Cho nên trước tiên phải đi Truyền Lệnh ti bên kia phục lệnh, trước khi đi Thủy Uyên đã cố ý dặn dò việc này, cái gọi là thời hạn ba ngày, cũng không phải nhìn thời gian hắn đến Hạo Thiên thành, mà là nhìn thời gian hắn phục lệnh.

  Truyền Lệnh ti ở vị trí nào hắn không rõ lắm, nhưng loại chuyện này tùy ý tìm hiểu một chút là biết.

  Không bao lâu sau, Lục Diệp đã đi tới trước một tòa đại điện, bên ngoài điện có tu sĩ canh gác trái phải, thấy Lục Diệp đều ngưng thần nhìn lại.

  Lục Diệp ôm quyền:

  "Bích Huyết tông Lục Diệp, đến đây phục lệnh!"

  Người bên trái nói:

  "Chờ ở đây, Ti chủ đang tiếp khách!"

  Lục Diệp bèn an tĩnh đứng ở một bên, yên lặng chờ đợi.

  Lúc này đã vào đêm, sao trời đấu đá, nhưng toàn bộ Hạo Thiên thành vẫn cực kỳ náo nhiệt, lượng lớn tu sĩ bay tới bay lui trên không trung.

  Hạo Thiên thành không thể không phi hành, dù sao thành này rộng lớn, nếu như không cho phép phi hành, chỉ riêng đi đường cũng phải lãng phí không ít thời gian.

  Lục Diệp rảnh rỗi đến mức nhàm chán, ngẩng đầu quan sát, thoáng cái đã nhìn ra chút manh mối.

  Các tu sĩ phi hành tựa như có một loại quy củ tiềm ẩn, đó chính là tu vi càng cao, bay lại càng cao.

  Như tu sĩ Linh Khê cảnh, điều khiển Linh khí phi hành, phần lớn đều ở cách mặt đất mười trượng, đến Vân Hà cảnh chính là ở trong vòng hai mươi trượng, Chân Hồ cảnh chính là trên hai mươi trượng.

  Cũng không biết quy củ này hình thành như thế nào.

  Mặc dù các tu sĩ lui tới náo nhiệt, nhưng bên Truyền Lệnh ti lại có chút trong trẻo lạnh lùng, hình như người chờ đợi phục lệnh cũng chỉ có một mình mình.

  Lục Diệp cũng không có quá nhiều ý nghĩ, tình huống bây giờ, đã đến thì cứ theo ý mình.

  Tinh chuyển nguyệt di, thời gian trôi qua.

  Lông mày Lục Diệp nhíu lại.

  Thời hạn điều lệnh là tính toán theo thời gian hắn phục lệnh, cho nên mặc dù hắn chạy tới Hạo Thiên thành trong thời hạn, nhưng nếu như không thể kịp thời phục lệnh, đến lúc đó sợ rằng chính là quân pháp như núi, đầu lâu lăn lộn.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp tiến lên, đi tới trước mặt tu sĩ canh gác kia, ôm quyền nói:

  "Xin hỏi vị sư huynh này, khi nào Ti chủ có thể gặp ta?"

  Tu sĩ kia vẫn chỉ liếc nhìn Lục Diệp, nhàn nhạt trả lời:

  "Chờ!"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Làm phiền thông truyền một tiếng?"

  "Bảo ngươi chờ!" Sắc mặt tu sĩ kia có chút không kiên nhẫn.

  Lục Diệp yên lặng nhìn hắn.

  Trong đại điện, hương vị từng trận, phụ nhân phong vận vô cùng nâng chén khẽ nhấp, trong tay nắm một ngọc giản tĩnh tâm điều tra, thỉnh thoảng khóe miệng mỉm cười, như là nhìn thấy chuyện gì thú vị.

  Trên ghế bên cạnh, lại có một nam tử mặc trang phục gọn gàng nằm nghiêng, bắt chéo hai chân, trông rất dương dương tự đắc.

  "Chân!" Phụ nhân cũng không ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng mở miệng.

  Nam tử mặc kình trang xùy một tiếng, đặt chân đang chổng lên xuống, ngồi thẳng người dậy:

  "Người đã tới, ngươi không thấy sao?"

  "Còn chưa tới thời gian, gấp cái gì?"

  "Người ta đến để phục lệnh, nếu thời hạn đến, vậy thì chính là làm quân pháp, ngươi không sợ Thủy Uyên liều mạng với ngươi sao? Nha đầu kia cũng đã tấn thăng Thần Hải rồi."