  "Tùy ngươi!"

  Đúng lúc này, ngoài điện bỗng truyền tới dao động linh lực kịch liệt, ngay sau đó có người hét lớn:

  "To gan!"

  Tiếng linh lực khuấy động truyền ra xen lẫn tiếng linh khí va chạm, ngay sau đó ba bóng người một trước hai sau xông vào trong đại điện.

  Nam tử mặc kình trang kinh ngạc nhìn Lục Diệp xách đao giết tới, thốt lên:

  "To gan!"

  Nơi này là nơi nào, đây chính là Truyền Lệnh ti của Hạo Thiên thành, cho tới bây giờ chưa từng có ai dám trực tiếp xông vào nơi này như vậy!

  Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là Lục Diệp lại thật sự xông tới, phải biết rằng hai người canh giữ ở cửa ra vào có thực lực không tầm thường, lại không thể ngăn cản Lục Diệp chút nào.

  Bên kia, Lục Diệp giương mắt đảo qua, đã thấy được nam tử và phụ nhân, trong lòng hắn rùng mình, ý thức được hai người bọn họ rất cường đại.

  Hai vị này có lẽ đều là đại tu Thần Hải cảnh!

  Cũng không biết vị nào là ti chủ Truyền Lệnh ti, vị nào là khách nhân.

  Nhưng hắn đã đợi ở bên ngoài thời gian dài như vậy, bên này vẫn không có ý muốn tiếp kiến mình, hiển nhiên là cố ý làm khó mình.

  Cho nên dù hắn chờ ở bên ngoài bao lâu cũng không có ý nghĩa, nếu đã như vậy, vậy dứt khoát không đợi nữa, trực tiếp xông tới là được.

  Lục Diệp lật tay, một tấm lệnh bài bằng đồng giơ lên cao, chính là lệnh bài Triệu Triệt đưa tới Bích Huyết tông lúc trước, cao giọng nói:

  "Đệ tử Lục Diệp của Bích Huyết tông, đến đây phục lệnh!"

  Hai tu sĩ theo sát hắn xông vào đều lộ vẻ căm tức và sợ hãi, một người trong đó nói:

  "Ti chủ thứ lỗi, người này hắn..."

  "Lui ra đi."

  "Vâng!"

  Hai tu sĩ bị mất mặt, đều oán hận liếc nhìn Lục Diệp, sau đó nhanh chóng lui ra.

  Lúc này Lục Diệp mới nhìn về phía phụ nhân mặc cung trang, phong vận vô cùng.

  Thì ra nàng mới là Ti chủ Truyền Lệnh ti!

  Phụ nhân đứng dậy, chậm rãi bước đến trước người Lục Diệp, đứng lại cách hắn ba trượng, vẻ mặt lạnh nhạt, ăn nói có ý tứ.

  "Bích Huyết tông Lục Diệp, đến đây phục lệnh!" Lục Diệp lại hô to một tiếng.

  Phụ nhân giơ tay, lệnh bài bằng đồng lập tức bay vào trong lòng bàn tay của nàng, nàng lại tiện tay ném đi, ném vào trong bàn.

  Như thế, Lục Diệp xem như đã phục điều lệnh.

  "Ngươi thật là to gan!" Phụ nhân hừ lạnh.

  "Thời hạn sắp tới, đệ tử đang sốt ruột chờ ở bên ngoài, Ti chủ thứ lỗi!"

  "Cho nên ngươi cứ trực tiếp xông vào?"

  "Hành động bất đắc dĩ!"

  "Hay cho một hành động bất đắc dĩ!" Dường như vị phu nhân kia rất tức giận, uy áp Thần Hải cảnh tràn ngập, thoáng cái Lục Diệp đã cảm thấy áp lực như núi, trán đầy mồ hôi.

  Nàng lạnh lùng mở miệng:

  "Ta mặc kệ ngươi ở Bích Huyết tông bên kia có địa vị gì, cũng mặc kệ ngươi trước đó đã làm gì, hôm nay đã tới Hạo Thiên thành, vậy phải thủ quy củ nơi này! Trước khi ngươi đến, không ai nói với ngươi những thứ này sao?"

  "Sư tỷ từng dặn dò."

  "Đã có dặn dò, sao không ghi nhớ? Nếu mỗi người đều không quy củ giống ngươi như vậy, Binh Châu vệ ta đã sớm xong rồi!"

  Nàng quay đầu nhìn về phía nam tử mặc kình trang:

  "Càn Vô Đương! Ngươi là Ti chủ Luật Pháp ti, chưa được thông báo tự tiện xông vào yếu địa quân cơ, theo luật như thế nào?"

  Nam tử mặc kình trang tên Càn Vô Đương kia nghiêm lại, trầm giọng nói:

  "Theo luật đáng chém!"

  Lông mày Lục Diệp giật giật, cái này coi như chém?

  Hổ Phách đang ngồi xổm trên đầu vai hắn lập tức gầm nhẹ một tiếng về phía phụ nhân, lại bị ngón tay cong của phụ nhân búng lên trán, lập tức thành thật.

  Càn Vô Đương chuyển đề tài:

  "Niệm tình hắn vi phạm lần đầu, có thể xử phạt, giam giữ mười ngày, răn đe cảnh cáo, nếu có tái phạm, tuyệt không dễ dàng tha thứ!"

  Cuối cùng cũng hiểu được nữ nhân này có chủ ý quỷ quái gì, cũng là một biện pháp không tồi.

  Phụ nhân nhìn hắn:

  "Ngươi là Ti chủ Luật Pháp ti đã lên tiếng, vậy giao cho ngươi xử lý." Xoay người mà đi.

  Càn Vô Đương gật đầu, bước tới bên cạnh Lục Diệp, cười nhìn hắn:

  "Tiểu tử, vận khí của ngươi không tốt lắm, đi theo ta!"

  Cất bước đi ra ngoài.

  Lục Diệp cắm đầu đuổi theo, lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

  Vốn tưởng rằng sau khi vào Binh Châu vệ có thể làm lớn một trận, lần này thì hay rồi, còn chưa chính thức gia nhập Binh Châu vệ đã phải chịu phạt rồi.

  Nhưng tình huống lúc ấy dường như cũng không cho phép hắn có lựa chọn khác, Truyền Lệnh ti chủ này rõ ràng đang cố ý nhằm vào hắn, nếu hắn không trực tiếp xông vào, nói không chừng thật sẽ bị kéo dài đến thời hạn, đó mới là phiền toái lớn.

  So sánh với đó, bị xử phạt một chút cũng không tính là gì.

  Lục Diệp đã nhớ kỹ thù này, ngày sau sớm muộn gì cũng có lúc trả lại.

  Về phần nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này... Không nói đến chuyện hắn không có cơ hội này, dù có thì Lục Diệp cũng không thể làm ra chuyện khiến tông môn hổ thẹn bực này.

  Lâm trận bỏ chạy là tối kỵ trong Binh Châu vệ.

  "Tiểu tử, có một số việc không phải đơn giản như ngươi thấy, có một số người, cũng không phải như ngươi nghĩ, bây giờ ngươi mới tới Hạo Thiên thành, tuổi lại nhỏ, thấy không rõ, nhìn không thấu là đương nhiên, ngày sau ngươi chậm rãi sẽ hiểu."