  Hai người một trước một sau lướt qua gần nửa Hạo Thiên thành, hạ xuống ở nơi nào đó.

  Bên này có một nơi giống như một ngọn núi nhỏ, chỗ sơn khẩu có một tượng đá điêu khắc một con mãnh thú khổng lồ dữ tợn, miệng lớn mở ra, bên trong đen nhánh, nhìn vào sẽ cho người ta cảm giác sởn hết cả gai ốc.

  Nơi này chính là hình ngục của Hạo Thiên thành, cũng là nơi khiến tất cả Binh Châu vệ nghe tin biến sắc, có lời đồn vào nơi này không chết cũng phải lột da.

  Binh Châu vệ có số lượng khổng lồ, càng lấy quân ngũ làm việc, pháp luật nghiêm ngặt, luôn có một ít tu sĩ bởi vì nguyên nhân như vậy xúc phạm vệ luật.

  Những tu sĩ xúc phạm vệ luật này, đa số đều sẽ bị đưa đến nơi đây chịu phạt.

  Tất cả Binh Châu vệ sẽ không dễ dàng tới gần nơi này ba dặm, cho dù là ngự không lướt qua, cũng đều cố gắng lách qua.

  "Ti chủ, sao ngài lại tới đây?"

  Thấy Càn Vô Đương đại giá, tu sĩ canh gác trước hình ngục chấn động, một lão giả nhỏ con vội vàng tiến lên đón.

  "Đưa một người tới." Càn Vô Đương đưa tay ra, Lục Diệp đi theo sau lưng hắn tới đây, đang hiếu kỳ đánh giá trái phải, lúc này bị hắn mới nhấc lên giống như xách một con gà.

  Lão giả nhỏ con kia sợ ngây người.

  Nhiều năm qua, Binh Châu vệ ra ra vào vào hình ngục nhiều vô số kể, nhưng có thể được Ti chủ tự mình đưa tới, đây chính là lần đầu tiên.

  Lão giả lập tức nghiêm nghị:

  "Ti chủ, kẻ này phạm vào chuyện gì?"

  Theo bản năng, hắn cho rằng Lục Diệp đã làm ra chuyện gì đó tội ác tày trời, nếu không sao có thể làm phiền Ti chủ đại giá? Trong nháy mắt, lão giả này đã tưởng tượng ra rất nhiều hình ảnh cùng hung cực ác, vẻ mặt nhìn Lục Diệp cũng cực kỳ ngưng trọng.

  "Không có chuyện gì lớn, chỉ là tiểu hài tử không hiểu quy củ, xông vào Truyền Lệnh ti." Càn Vô Đương thuận miệng giải thích một tiếng.

  "Ồ..." Lão giả cũng không biết nên nói cái gì cho phải, vẻ mặt đồng tình nhìn Lục Diệp một chút.

  Tự tiện xông vào Truyền Lệnh ti, việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, đại khái là bị Ti chủ đụng phải nên thuận tiện đưa đến bên này.

  "Giao cho các ngươi, chăm sóc tốt." Càn Vô Đương dặn dò một tiếng, phóng lên trời.

  "Ti chủ đi thong thả!" Lão giả hiểu ý, khom mình hành lễ cùng những người khác.

  Đợi Càn Vô Đương đi xa, lão giả mới quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, cười híp mắt đưa tay ra hiệu:

  "Vị tiểu hữu này, mời đi?"

  "Làm phiền!" Lục Diệp gật đầu, cất bước đi về phía miệng cự thú, chui vào trong bóng tối.

  Đi theo lão giả đi xuống, bầu không khí âm u ẩm ướt đập vào mặt.

  Thoáng cái đã đến tầng một dưới lòng đất, hai bên bày ra từng cái lồng giam, trong rất nhiều lồng giam đều có tu sĩ bị nhốt, rất nhiều người trông cực kỳ thê thảm, hiển nhiên là chịu hình phạt, thậm chí có người thở hổn hển, sinh cơ ảm đạm.

  Lão giả lại cười nói:

  "Hình ngục là nơi giam giữ người xúc phạm luật pháp, không thể so với hoàn cảnh trước kia của tiểu hữu, nhưng quốc có quốc pháp, gia có gia quy, bọn họ xúc phạm luật vệ, phải bị phạt, lần này tiểu hữu tới đây, cũng coi như mở rộng tầm mắt, ngày sau làm việc cẩn thận một chút, luật pháp nghiêm ngặt, nếu thật sự xúc phạm, tông môn của tiểu hữu cũng bất lực."

  "Đa tạ lão tiên sinh đã chỉ điểm." Người ta có ý tốt, đương nhiên Lục Diệp sẽ cảm kích, những gì hắn nhìn thấy trước mắt cũng khiến hắn cảm nhận được pháp luật sâm nghiêm của Binh Châu vệ.

  Nếu thật sự phạm phải chuyện gì ở bên này, chắc chắn chưởng giáo sẽ ngoài tầm tay, Lục Diệp lại âm thầm cảnh báo bản thân.

  "Nơi này không chỉ giam giữ tu sĩ Vân Hà cảnh, đi vào bên trong còn có tiền lệ Chân Hồ cảnh, thậm chí có cả Thần Hải cảnh bị giam ở đây." Lão giả nói tiếp.

  "Ta sẽ bị xử phạt như thế nào?" So với người khác, Lục Diệp lại càng quan tâm tới mình hơn.

  "Ba cái tiên hình, giam giữ mười ngày!" Lão giả cũng không giấu diếm, lúc Càn Vô Đương đi đã truyền âm báo cho hắn phương án xử lý.

  Lục Diệp gật đầu.

  Mặc dù hắn không phải thể tu, nhưng thể phách cường đại, đánh ba cái roi mà thôi, vấn đề không lớn, về phần giam giữ mười ngày... Càng không có vấn đề.

  Lão giả lại cười nói:

  "Tiểu hữu chớ cảm thấy xử phạt rất nhẹ."

  "Không đâu!"

  Phía trước bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét:

  "Chỉ là roi hình mà thôi, đánh thật mạnh, nếu lão tử kêu lên một tiếng, chính là các ngươi nuôi!"

  Lão giả chầm chậm lắc đầu:

  "Luôn có một ít kẻ không biết trời cao đất rộng!"

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã đi tới một nơi, nơi đây hẳn là nơi các tu sĩ phạm tội chịu hình.Lúc Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia có một tráng hán đầu trọc bị trói chặt hai tay hai chân, treo ở giữa không trung.

  Hắn phẫn nộ rống lên:

  "Đ các ngươi trực tiếp đánh, vì sao còn treo lão tử! Tốt xấu gì lão tử cũng là Chân Hồ cảnh, lão tử cũng cần mặt mũi!"

  "Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, đánh ngay bây giờ, ngươi có thể chống đỡ được không!"

  "Đến đây đi!" Tráng hán khiêu khích.

  Tiếng xé gió bén nhọn vang lên, nương theo một tiếng bốp vang lên, trường tiên hành hình rơi vào trên người tráng hán.

  Lục Diệp nhìn mà mí mắt nhảy dựng, bỗng nhiên có loại xúc động muốn rút đao giết ra từ nơi này.

  Chỉ vì khi trường tiên kia rơi xuống, tráng hán có tu vi Chân Hồ cảnh bỗng nhiên tái mét, cả người run rẩy, thoạt nhìn giống như là gặp phải tra tấn và đau đớn thật lớn.

  Ước chừng năm giây, tráng hán mới chậm rãi hoàn hồn, há mồm kêu thảm thiết liên miên!