  Tuy có lời dặn dò của Càn Vô Đương, bên này sẽ không hạ tử thủ gì, nhưng cũng không tiện làm quá rõ ràng, cái cần đi qua luôn phải đi một chút.

  Bên này liên tục kêu thảm, trong lồng giam phụ cận lại có rất nhiều tu sĩ bị giam giữ ồn ào kêu la.

  "Lão Độc Nhãn dùng chút sức, tên này còn có sức lực kêu ca, ngươi hạ thủ lưu tình phải không?"

  "Lão Độc Nhãn, người này là con trai ngươi hay là tôn tử ngươi, đánh nhẹ như gãi ngứa cho hắn vậy?"

  "Đúng đúng, đánh mạnh nữa lên!"

  "..."

  Đúng là hồn nhiên bỏ thêm dầu vào lửa, không chê chuyện lớn.

  Lục Diệp đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thấy được trường tiên Linh bảo đầy gai ngược kia lần lượt rơi vào trên người tráng hán đầu trọc, đánh cho quần áo sau lưng gã rách nát, máu thịt be bét.

  Trường tiên tên Nghịch Long cức, tu sĩ hành hình là một lão giả râu tóc hoa râm, tu vi Chân Hồ cảnh đỉnh phong, chắc là lão Độc Nhãn trong miệng tu sĩ xung quanh.

  Lão Độc Nhãn chỉ có một con mắt, hốc mắt kia chỉ có một cái lỗ đen, cũng không biết là gặp phải tai kiếp gì mà thành ra như vậy, cho dù là một con mắt còn sót lại cũng nở rộ u quang quỷ mị, khiến người ta nhìn mà khiếp đảm.

  Hắn là người hành hình bên hình ngục, tất cả người tiến vào hình ngục phải chịu hình, đều phải đi qua tay của hắn một lần, không khỏi lột một lớp da.

  Cho nên nhìn khắp Binh Châu vệ, hắn cũng là tồn tại tiếng tăm lừng lẫy, khiến không ít tu sĩ ra vào hình ngục nghe mà biến sắc.

  Tráng hán đầu trọc kia cũng không biết đã phạm vào chuyện gì, tuy có tu vi Chân Hồ cảnh, thân thể cũng cực kỳ cường đại, nhưng Nghịch Long cức này không chỉ đánh thân thể, mà còn đánh thần hồn, năm roi đánh xuống, tráng hán đã hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

  Thấy gia hỏa vừa rồi còn uy phong lẫm liệt giờ phút này lại bị treo ở nơi đó như một con chó chết, trong lòng Lục Diệp lại đầy ưu tư.

  Điều này cho thấy hình ngục bên này có dự kiến trước, nếu không phải treo tráng hán này ở nơi đó, giờ phút này sẽ xụi lơ xuống, cũng không tiện hành hình.

  Trong lúc hôn mê vẫn bị đánh tiếp bốn roi nữa, tu sĩ hình ngục bên này mới cởi tráng hán đầu trọc xuống mang đi.

  Lão Độc Nhãn đi tới một bên, ngồi trên một cái ghế loang lổ vết máu, tiện tay cầm bầu rượu bên cạnh lên, uống một ngụm.

  "Tiểu hữu, đến lượt ngươi." Lão giả mở miệng.

  Lục Diệp hít sâu một hơi, chộp Hổ Phách từ trên đầu vai mình xuống, nhét Bàn Sơn Đao vào trong miệng nó, để nó cắn, sau đó nhanh chân tiến lên.

  "Có một tiểu tử tới."

  Trong lồng giam cách đó không xa, có người nhìn thấy Lục Diệp, cười mở miệng:

  "Là một tiểu gia hỏa Vân Hà cảnh."

  "Tiểu tử, ngươi phạm vào chuyện gì? Lại bị bắt tới nơi này!"

  “Không phải đào binh lâm trận bỏ chạy đấy chứ?"

  "Tiểu tử, đại gia dạy ngươi một điều tốt, cố gắng đừng thúc giục linh lực ngăn cản, phải triệt để thả lỏng tâm thần, một roi trực tiếp ngất đi, sau đó sẽ không còn biết chuyện đằng sau nữa."

  "Trang huynh đang truyền kinh nghiệm, tiểu tử cũng đừng không cảm kích!"

  ...

  Bốn phương tám hướng truyền đến tiếng kêu la, Lục Diệp đi tới nơi hành hình kia, tự có tu sĩ hình ngục tiến lên trói chặt tay chân hắn.

  Hiển nhiên sợi dây trói người cũng không phải vật phàm, có thể khiến một Chân Hồ cảnh cũng không thể giãy thoát, ít nhất cũng là đồ vật cấp độ Linh bảo.

  Lục Diệp cũng không phản kháng, không cần thiết phải làm như vậy, hắn mặc cho người khác trói hắn lại rồi treo lên.

  Cách đó không xa, Hổ Phách cắn Bàn Sơn Đao, nước mắt lưng tròng nhìn hắn...

  Lão giả đi tới bên cạnh Độc Nhãn, nhỏ giọng nói vài câu.

  Lão Độc Nhãn cũng không ngẩng đầu lên:

  "Ta biết quy củ của mình."

  Lão giả nói:

  "Đây là ý của Ti chủ, người cũng là Ti chủ tự mình đưa tới."

  Lão Độc Nhãn giơ bầu rượu đến bên miệng dừng lại, nghiêm túc nhìn lão giả, lão giả nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ mình sẽ không lừa hắn.

  Lúc này lão Độc Nhãn mới quay đầu, liếc mắt nhìn Lục Diệp đang bị treo lên.

  "Đừng hỏi ta, ta không biết gì hết!" Lão Độc Nhãn chưa kịp mở miệng, lão giả đã nhìn ra nghi vấn trong lòng hắn.

  "Hiểu rồi!" Lão Độc Nhãn đặt bầu rượu xuống, đứng dậy, lại nắm Nghịch Long cức lên, bước tới sau lưng Lục Diệp.

  Linh lực được thúc giục, ngay sau đó tiếng xé gió đã vang lên.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy sau lưng như bị một tia sét bổ trúng, linh lực hộ thân lập tức bị nghiền nát, đau đớn kịch liệt truyền khắp toàn thân, mà so với đau đớn đối với nhục thân thì đau đớn trên thần hồn càng thêm mãnh liệt.

  Nỗi đau thần hồn, hắn đã thử vô số lần.

  Lúc ấy thần hồn không quá cường đại, mỗi lần mượn Thận Cảnh ma luyện, từ bên trong tử chiến mà đi ra, đều sẽ có cảm giác đau đớn trong nháy mắt.

  Khi điều tra tin tức trên Thiên Phú Thụ, cũng đau đớn khó nhịn.

  Nhưng những đau đớn đó so với lúc này, thực sự khác nhau một trời một vực.

  Rốt cuộc hắn đã hiểu được vì sao ngay cả tu sĩ Chân Hồ cảnh cũng không chịu nổi roi hình như vậy.

  Đây hoàn toàn không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được.

  Một tiếng hét không khỏi thốt ra khỏi miệng, trán Lục Diệp nổi đầy gân xanh, cả người run rẩy kịch liệt.