  Lực đạo lớn nhỏ cũng là một môn kỹ thuật.

  Lão Độc Nhãn ở chỗ này chấp chưởng hình phạt vài chục năm, có thể nói hắn muốn để cho người ta ngất đi lúc nào thì người đó ngất đi lúc đó.

  Lục Diệp là do Ti chủ Càn Vô Đương tự mình mang đến, lại có dặn dò, đương nhiên hắn sẽ trông nom một hai, mặt mũi của người khác hắn có thể không thèm để ý, nhưng mặt mũi của Ti chủ hắn không thể không quản.

  Vốn ý định của hắn là trực tiếp quất một roi đánh ngất Lục Diệp.

  Một tu sĩ Vân Hà cảnh mà thôi, chỉ cần thôi động một phần trăm uy năng của Nghịch Long cức là được.

  Nếu như vậy, Lục Diệp sẽ không cảm nhận được bất kỳ đau đớn gì trong hai roi kế tiếp, hắn cũng sẽ thu lực lại một cách thích hợp, dĩ nhiên người khác sẽ không nhìn ra manh mối gì.

  Nhưng điều khiến hắn cảm thấy kinh ngạc chính là mặc dù Lục Diệp kêu thảm thiết, nhưng lại hoàn toàn không có dấu hiệu ngất đi!

  Thần hồn thật mạnh!

  Lão Độc Nhãn lập tức hiểu được vấn đề nằm ở đâu.

  Nghịch Long cức đã đánh vào thân thể, lại đánh vào thần hồn, Vân Hà cảnh tầng chín bình thường ăn một roi này, tiếng kêu thảm thiết cũng không có, trực tiếp hôn mê tại chỗ, nhưng trước mặt rõ ràng không giống, thần hồn của hắn cường đại hơn mình mong muốn rất nhiều, lúc này mới đỡ được một roi của Nghịch Long cức.

  Ý nghĩ trong đầu chuyển qua, động tác trên tay lão Độc Nhãn lại không ngừng lại, lại quất xuống hai roi, đánh cho sau lưng Lục Diệp máu thịt be bét.

  Sau ba roi, lão giả lập tức gọi người đặt Lục Diệp xuống, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn.

  Cả người Lục Diệp run rẩy không ngừng, trong miệng tê tê hít lấy hơi lạnh, chuyện vừa mới gặp phải này có thể nói là khắc cốt ghi tâm!

  Nơi như hình ngục này, về sau nói cái gì cũng không thể tới!

  "Tiểu hữu, còn chống đỡ được không?" Lão giả hỏi.

  Lục Diệp cắn răng, yên lặng gật đầu.

  "Rất giỏi!" Lão giả tán thưởng, lão Độc Nhãn ra tay có uy thế lớn đến mức nào, hắn ở bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, theo lý thì dù thế nào Vân Hà cảnh cũng không chống đỡ nổi.

  Hai roi sau của lão Độc Nhãn thực sự có lưu thủ, mặc dù nhìn thanh thế kinh người, nhưng trên thực tế uy lực không bằng hai phần roi thứ nhất.

  "Có vật chữa thương gì thì mau ăn vào, vào Khốn Long Áp thì không có cách nào thúc giục linh lực." Lão giả nhỏ giọng nhắc nhở.

  Cái gọi là Khốn Long Áp, chính là lồng giam giam giữ những tu sĩ kia.

  Tu sĩ không thể so với phàm nhân, cho nên lồng giam giam giữ bọn họ đều là bảo vật được luyện chế riêng, còn có đại trận bao phủ, vào Khốn Long Áp, một thân linh lực đều bị trấn áp ở trong cơ thể không thể động đậy.

  Lục Diệp nghe vậy, run rẩy cầm tay, lấy ra một chút Liệu Thương Đan nuốt xuống, suy nghĩ một chút, lại lấy ra một bình ngọc cất kỹ vào trong người.

  Không lâu sau, dưới sự dẫn dắt của lão giả đi tới trước một Khốn Long Áp trống không, thu xếp cho hắn đi vào, lão giả mở miệng nói: "Tiểu hữu nghỉ ngơi cho tốt, mười ngày sau là có thể được tự do."

  "Được!" Lục Diệp gật đầu.

  Lão giả rời đi, tự có tu sĩ hình ngục đóng Khốn Long Áp, mở ra cấm chế.

  Chỉ một thoáng, Lục Diệp đã cảm giác linh lực lưu chuyển trong cơ thể không ngừng giống như bị một bàn tay vô hình nắm lấy, tất cả linh lực đều trở nên ngưng trệ, không thể thúc giục.

  Lúc này mới lĩnh giáo sự lợi hại của Khốn Long Áp.

  Bảo vật như vậy, nếu lấy ra bắt người, tất nhiên là chuẩn xác, nhưng làm sao vây khốn địch nhân ở trong đó thì lại là một chuyện phiền toái.

  Tu sĩ với phàm nhân, khác biệt lớn nhất chính là có linh lực.

  Bây giờ linh lực bị giam cầm, ưu thế của tu sĩ chính là thể phách cường đại do cảnh giới tăng lên mang đến.

  Thể tu chắc chắn là chiếm tiện nghi rất lớn, pháp tu thì xui xẻo ở phương diện này, tuy thể phách bọn họ mạnh hơn phàm nhân nhiều, nhưng ở trong toàn bộ phe phái là hạng chót, như vậy dưới điều kiện không thể thúc dục linh lực, ảnh hưởng tới tốc độ khôi phục của bản thân là rất lớn.

  Lục Diệp cũng không lo lắng chuyện này, tuy khí lực của hắn kém hơn thiên phú dị bẩm của Cự Giáp, nhưng lại không hề kém hơn thể tu cùng cảnh giới.

  Huống chi lúc trước hắn đã nhận được bản nguyên của Chiến Công Bàn, sinh cơ trong cơ thể khổng lồ, cho dù linh lực bị giam cầm, tốc độ khôi phục cũng không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh.

  Yên lặng ngồi xếp bằng xuống, đưa tay sờ sờ Hổ Phách đi theo hắn vào:

  "Không sao!"

  Lời này vừa trấn an Hổ Phách, cũng là trấn an Y Y.

  Trong hoàn cảnh như vậy, nàng không tiện hiện thân, khẳng định lo lắng sắp chết rồi.

  Thương thế sau lưng không tính là gì, nhưng đau đớn trên thần hồn lại khó có thể trừ khử, chẳng qua Lục Diệp cũng có cách ứng đối.

  Hắn đã gặp loại tình huống này rất nhiều lần.

  Quan sát hai bên một chút, không ai chú ý tới bên này, hắn lấy ra bình ngọc lúc trước thiếp thân thu hồi, mở miệng bình ra, đưa tay chấm một chút nhét vào trong miệng.

  Tẩy Hồn Thủy, với tình huống trước mắt, vật này chắc chắn là bảo vật thích hợp nhất.

  Cảm giác ấm áp tràn ngập thần hồn, như có một đôi tay nhỏ vô hình phất qua, đau đớn tiêu trừ, thậm chí Lục Diệp còn có cảm giác thần thanh khí sảng.

  Lục Diệp nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm thần cũng thả lỏng xuống.

  Một kiếp này xem như đã vượt qua.