  Tình hình chiến sự nơi tiền tuyến kịch liệt, các tu sĩ có nhiều thương vong, cho nên Binh Châu vệ thỉnh thoảng cần bổ sung.

  Nhất là khi đại lượng Binh Châu vệ mới vào tụ tập, mười hai đại quan đều có đại tu Thần Hải cảnh trở về Hạo Thiên thành, chuẩn bị phân chia những tân vệ này.

  Hạo Thiên thành, trong đại điện nơi nào đó, mười hai người ngồi ngay ngắn, nói cười vui vẻ.

  Bỗng có một người trực tiếp đi vào, hai tay dâng lên một ngọc giản:

  "Bẩm báo các vị Ti chủ, danh sách tân vệ thời gian gần đây đều ở nơi này, kính xin các vị Ti chủ xem qua."

  Mọi người nghe vậy đều gật đầu, một thanh niên khí vũ hiên ngang trong đó khoát tay, ngọc giản khắc tên tân vệ liền rơi vào tay hắn.

  Hắn đưa mắt nhìn mười một người khác, mỉm cười:

  "Vậy chúng ta bắt đầu nhé?"

  "Bắt đầu đi." Có người gật đầu.

  "Được."

  Thanh niên đáp lời, tay vận lực, ngọc giản lập tức vỡ vụn ra, cùng lúc đó, thần niệm cường đại bắt đầu khởi động, gợn sóng vô hình lấy hắn làm trung tâm tỏa ra bốn phía.

  Thanh niên thoạt nhìn không lớn tuổi này rõ ràng là một đại tu Thần Hải cảnh.

  Lúc gợn sóng nổi lên bốn phía, ngọc giản bị bóp nát bỗng bay ra ngàn vạn huỳnh quang, chỉ một thoáng đã tràn ngập toàn bộ đại điện, tựa như một mảnh tinh không giáng lâm nơi đây.

  Thần niệm của mười hai người đều trải rộng ra, trong nháy mắt đảo qua vô số ánh sáng, rất nhiều tin tức in dấu trong huỳnh quang rõ ràng khắc vào trong đầu.

  Mỗi một điểm huỳnh quang kia đều đại biểu cho một tân vệ, bao gồm xuất thân, sư môn, tu vi, tuổi tác, binh giai, vô cùng tường tận.

  Như vậy cũng thuận tiện lấy nhân tài mình muốn.

  "Ta muốn người này." Một vị lão giả trong đó mỉm cười, đưa tay điểm một cái, một điểm huỳnh quang bị dẫn dắt, rơi vào trong tay hắn là một cái ngọc giản trống không, như thế có nghĩa là hắn chọn trúng tân vệ này, sẽ mang đến đại quan của bản thân.

  Về phần đến bên kia phải phân phối như thế nào thì là chuyện sau đó.

  Mười hai người đều có động tác, nhìn như không nhanh, nhưng vô số huỳnh quang tràn ngập trong đại điện lại đang nhanh chóng biến mất.

  Cướp người!

  Đây chính là truyền thống truyền thừa đã lâu của Binh Châu vệ, nhân tài ưu tú nào cũng cần, loại chuyện này chính là nhanh tay thì còn, chậm tay sẽ không có.

  Cho nên mỗi lần mười hai đại quan đến Hạo Thiên thành phân chia tân vệ, đều là hạng người có thần niệm cường đại, chỉ có thần niệm đủ cường đại, mới có thể chiếm được tiên cơ trong loại chuyện này.

  Chỉ trong thời gian nửa chén trà nhỏ, rất nhiều tân vệ đã bị phân chia xong xuôi, ở một mức độ nào đó, cũng quyết định vận mệnh ngày sau của bọn họ.

  Tình cảnh của mười hai đại quan Hạo Thiên thành không giống nhau, có một số khu vực đại quan trong quá trình đối kháng Vạn Ma lĩnh chiếm cứ ưu thế, dĩ nhiên đi bên đó an toàn hơn một chút, có một số đại quan thì ngược lại, đi địa phương như vậy sẽ càng thêm nguy hiểm.

  Thanh niên nhận lấy danh sách trước đó quay đầu nhìn một vòng, mỉm cười:

  "Xem ra các vị đều có thu hoạch, vậy cứ như vậy đi."

  "Chờ một chút." Chợt có một lão phụ nhân mở miệng.

  Mọi người nhìn về phía nàng.

  Lão phụ nhân nhìn về phía tu sĩ trước đó đưa danh sách tân vệ tới:

  "Có phải danh sách này không hoàn chỉnh không?"

  Tu sĩ kia lập tức trả lời:

  "Tất cả tân vệ tới Hạo Thiên thành đưa tin đều ở trong đó, không bỏ sót."

  "Không chắc."

  Lão phụ nhân cười lạnh:

  "Theo ta được biết, còn có một người không có trong danh sách."

  "Ồ?"

  Thanh niên kia lộ vẻ nghi ngờ:

  "Thiếu có một người mà Dư lão cũng biết rõ, xem ra rất quan tâm người nọ, là tiểu bối nhà ai có thể lọt vào pháp nhãn của Dư lão."

  Những người khác cũng lộ ra vẻ hiếu kỳ, theo lý thì những Thần Hải cảnh bọn họ đều tự đại biểu quan ải của mình đến đây phân chia tân vệ, hiện giờ có thu hoạch, tất nhiên phải nhanh chóng dẫn người đi tiền tuyến, mà không phải ở chỗ này dây dưa danh sách có sơ hở hay không, đó là chuyện của tổng ti Mộ Binh ti.

  Hơn nữa, hiện giờ nhóm tân vệ này đa số đều là Vân Hà cảnh, một số là Linh Khê cảnh, cũng không có tư cách khiến đại tu Thần Hải cảnh quá chú ý.

  Cho nên được lão phụ nhân để ý có vẻ hơi đặc biệt.

  "Người có thể lọt vào pháp nhãn của lão thân, dĩ nhiên không phải tiểu bối bình thường, có lẽ các ngươi hoặc nhiều hoặc ít cũng đã nghe nói qua tên của hắn."

  Trong lúc nói chuyện, nàng nhìn về phía tu sĩ đưa danh sách tân vệ:

  "Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông kia, còn chưa tới phục lệnh sao? Theo lão thân biết, kỳ hạn mà Truyền Lệnh ti cho hắn đã sớm qua, nếu hắn không phục lệnh, theo vệ luật đáng chém! Nếu đã phục lệnh, vì sao không ở trên danh sách?"

  Bích Huyết tông...

  Mọi người vừa nghe thì hiểu chuyện gì xảy ra.

  Bích Huyết tông ở Binh Châu là một tông môn cực kỳ đặc biệt, có rất nhiều người nhận được ân tình, cũng có rất nhiều người ghi hận trong lòng.

  Chắc chắn lão phụ nhân là người sau, hơn nữa thù hận của nàng đối với Bích Huyết tông cho tới bây giờ đều không che giấu, chỉ vì năm đó con trai độc nhất của nàng ở dưới trướng Bích Huyết tông Phong Vô Cương nghe lệnh, kết quả phạm vào sai lầm lớn, bị Phong Vô Cương chém tướng trước trận, để an lòng quân!