  Sát cơ bừng bừng, không coi ai ra gì!

  Trong lòng Ảnh Vô Cực báo động, gần như không nhịn được muốn dán vào góc tường.

  Gần đây hắn và Lục Diệp rất thân cận, trước đó cũng coi như đã từng giao thủ, tự nhận là có chút hiểu rõ về Lục Diệp.

  Nhưng hắn chưa từng thấy qua dáng vẻ tràn đầy lệ khí này của Lục Diệp, thậm chí dưới tình huống đối phương đã chịu thua cũng không muốn cho người ta một bậc thang, trông như thể muốn tàn sát nơi này không còn một ai.

  Hắn cũng không nghi ngờ Lục Diệp có bản lĩnh này hay không, nhất là dưới tiền đề phần lớn cường giả Tu Di sơn ở nơi này đều đã trúng độc, nếu thật sự muốn đánh nhau, quỷ tu như hắn chưa chắc sẽ tốt hơn.

  Vừa nghĩ đến đây, Ảnh Vô Cực nhìn về phía Hoa Từ đang đứng bên cạnh Bàng Huyễn Âm, làm sao còn không rõ vị y tu này chính là người cực kỳ quan trọng đối với Lục Diệp.

  Lúc trước không biết chuyện bên Tu Di sơn thì đã đành, biết rồi thì tất nhiên sẽ tức giận lôi đình.

  Vừa nghĩ đến đây, Ảnh Vô Cực hít sâu một hơi, ánh mắt liếc về phía Lục Diệp, thầm nghĩ tên này đúng là âm hiểm!

  Cự Giáp kia có quan hệ không cạn với hắn, vụng trộm giấu diếm thì cũng thôi, bây giờ lại có thêm một Hoa Từ!

  Thiên Cơ Cửu Châu đưa tổng cộng chín người tới, ba người này nghiễm nhiên đã trở thành một băng nhóm nhỏ.

  Hắn âm thầm khuyên nhủ bản thân, sau này nhất định phải cẩn thận một chút, đừng để đến lúc bị Lục Nhất Diệp bán đi còn giúp đếm tiền.

  Lão giả Tu Di sơn mặt nóng dán mông lạnh, lập tức có chút tức giận, nếu là lúc bình thường, tất nhiên sẽ giận dữ, nhưng nhớ tới vết xe đổ trước đó của Lưu Trinh Quan, dù có giận cỡ nào, cũng chỉ có thể nuốt trở về.

  Bàng Huyễn Âm thở dài một tiếng:

  "Nhất Diệp, chung quy bọn họ vẫn là Nhân tộc, ngàn năm qua, Thi tộc chết ở trên tay bọn họ cũng không phải ít."

  Nàng muốn đứng ra nói giúp, nàng là người không muốn thấy tộc nhân tương tàn, gà cùng một mẹ chớ hoài đá nhau. Cùng là Nhân tộc, cho dù là chết, cũng nên chết trong lúc tranh đấu với Thi tộc, không nên hao tổn lực lượng của mình trong nội đấu.

  Lưu Trinh Quan... chết có chút đáng tiếc.

  Hoa Từ đứng bên cạnh nàng bĩu môi...

  Lúc này Lục Diệp mới thu sát cơ lại, buông lưỡi đao xuống.

  "Nói nghe một chút đi!"

  Lão giả kia thở dài một hơi, cảm kích nhìn Bàng Huyễn Âm, thoáng cân nhắc một chút, mở miệng nói:

  "Xin Hoa Từ cô nương giải độc mà chúng ta đã trúng."

  Đây vốn là yêu cầu đương nhiên, bây giờ hình thức không bằng người, hắn nào dám nói lời quá đáng gì, chỉ là vừa rồi Lục Diệp đang nổi nóng, suýt nữa khiến hắn không xuống đài được.

  Hoa Từ trực tiếp ném ra một bình ngọc:

  "Đây là Giải Độc Đan!"

  Lão giả đưa tay tiếp nhận, ánh mắt ung dung:

  "Lão hủ muốn thử dược hiệu một chút, Hoa Từ cô nương không để ý chứ?"

  "Đương nhiên là không!"

  Lão giả khẽ vuốt cằm, đổ một viên linh đan từ trong bình ra, trực tiếp nhét vào trong miệng, ngồi xếp bằng luyện hóa.

  Phía sau hắn, một đám tu sĩ Tu Di sơn khẩn trương quan sát.

  Dược hiệu của Giải Độc Đan phát huy rất nhanh, chỉ ba mươi hơi thở, sương mù màu xanh biếc bao phủ trên người lão giả đã chậm rãi tiêu tán. Lão giả cũng có thể cảm giác được linh lực ngưng trệ trong cơ thể mình dần dần khôi phục bình thường.

  Một lát sau, hắn đã hoàn toàn khôi phục lại.

  Xác định dược hiệu của Giải Độc Đan xong, lão giả mới đứng dậy, khẽ gật đầu với Hoa Từ:

  "Cô nương giữ lời, Tu Di sơn ta cũng không phải hạng người vô lý, các vị muốn đi ngay bây giờ hay là nghỉ ngơi một đêm rồi mới đi?"

  Bàng Huyễn Âm bật cười nói:

  "Nếu ở lại đây nghỉ ngơi, các ngươi khó yên lòng, tâm chúng ta cũng không bình tĩnh được. Bây giờ đi thôi, tránh để hai bên vừa nhìn đã ghét!"

  "Vậy thì... Mời!" Lão giả đưa tay ra hiệu, đồng thời đưa Giải Độc Đan trong tay giao cho tu sĩ bên cạnh.

  Lát sau, mấy đạo lưu quang từ trong đại điện trên linh phong bay vút ra, lao thẳng về phía cánh cửa.

  Ngoại trừ lão giả kia, không ai đồng hành cùng đám người Lục Diệp nữa, cũng thể hiện rõ ràng thành ý Tu Di sơn muốn đưa bọn hắn rời đi.

  Dọc đường không nói chuyện.

  Đến trước cửa, dưới sự phân phó của lão giả kia, các tu sĩ trực thủ kích phát mở cửa.

  Trong lúc chờ đợi, Bàng Huyễn Âm mở miệng nói:

  "Thi họa Vô Song đại lục không trừ, sau này Nhân tộc khó có đất cắm dùi, bên Tu Di sơn vẫn nên suy nghĩ kỹ càng một chút, nếu có quyết định, sớm ngày báo cho Tử Vi Đạo Cung ta."

  Lão giả từ chối cho ý kiến:

  "Để Bàng cung chủ phí tâm rồi."

  Bàng Huyễn Âm thở dài, biết hắn không nghe lọt tai, cũng không nói thêm lời nào, nhìn về phía cánh cửa đã hiện ra trước mặt, nghiêng đầu nói:

  "Nhất Diệp, các ngươi đi trước đi."

  Lục Diệp cũng không lôi thôi, nắm lấy cánh tay Hoa Từ, thôi động linh lực bảo vệ nàng. Hắn bước về phía cánh cửa, đồng thời phân phó Lan Tử Y:

  "Nhị sư muội ở lại đoạn hậu!"

  Lan Tử Y nghe xong thì ngơ ngác.

  Nhị sư muội gì chứ?

  Ai là Nhị sư muội?

  Tu Di sơn cũng không có ý muốn làm khó đám người, không nói đến việc đám người Lục Diệp đã thể hiện ra thực lực đủ cường đại, chỉ riêng việc Lưu Trinh Quan bỏ mình, bên phía Tu Di sơn còn có một đống cục diện rối rắm cần phải xử lý, bọn hắn ước gì đưa tiễn đám người Lục Diệp đi càng nhanh càng tốt, vào thời điểm mấu chốt này thì còn làm khó cái gì chứ?

  Đợi đến khi Nhị sư muội đoạn hậu với vẻ mặt mơ màng đi ra khỏi cửa, cánh cửa của Tu Di sơn nhanh chóng khép lại rồi biến mất.

  "Làm xong chuyện chưa?" Bàng Huyễn Âm nhìn về phía Lục Diệp.