  Về tư, nàng để mắt tới chính là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp!

  Nếu thật sự để Lục Diệp rơi xuống dưới tay nàng, vậy tất nhiên sẽ không có kết cục tốt gì, Binh Châu vệ làm việc, có quá nhiều thủ đoạn quang minh chính đại có thể dùng.

  Nhưng trong danh sách của nhóm tân vệ này, lại không có người nàng muốn tìm.

  "Dư lão, chuyện đã qua nhiều năm như vậy, hơn nữa chuyện năm đó..." Thanh niên kia nhíu mày, cảm thấy một Thần Hải cảnh để mắt tới một Vân Hà cảnh, ít nhiều có chút không quá thích hợp, còn nữa oan có đầu nợ có chủ, năm đó là Phong Vô Cương trước trận tiền trảm tướng, liên quan gì đến Lục Nhất Diệp?

  Lúc Phong Vô Cương quát tháo phong vân, Lục Nhất Diệp còn chưa sinh ra đâu.

  Làm như vậy, lan truyền ra ngoài cũng tổn hại hình tượng Binh Châu vệ.

  "Không cần nói chuyện năm đó với lão thân!"

  Lão phụ nhân nổi giận đùng đùng:

  "Lão thân là Ti chủ phân ti của Mộ Binh ở Thiên Môn quan, việc tuyển chọn tinh binh mạnh nhất Thiên Môn quan là nằm trong phận sự, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp kia mới xuất hiện, thanh danh vang dội, lão thân coi trọng hắn, muốn dẫn hắn đi Thiên Môn quan, để hắn kiến công lập nghiệp, có vấn đề gì không?"

  Thật đúng là không có vấn đề gì!

  Lời nói đường hoàng này vừa ra, dù những người khác biết trong lòng lão phụ nhân nghĩ như thế nào, cũng không tiện xen vào.

  "Hay là... Các ngươi muốn cướp người với ta?" Ánh mắt vẩn đục của lão phụ nhân tỏa ra tinh mang, đảo qua mọi người nơi này.

  Có người nhíu mày, có người tỏ ra việc không liên quan đến mình...

  Thấy không có người đáp lời, lão phụ nhân mới nhìn về phía tu sĩ kia:

  "Lục Nhất Diệp không có trong danh sách, hắn không tới phục lệnh sao? Nếu như vậy, theo luật là đáng chém!"

  "Việc này... Đệ tử không rõ lắm." Trán tu sĩ kia đầy mồ hôi, hắn chỉ đến đưa phần danh sách mà thôi, làm sao lại nghĩ đến chuyện như vậy?

  Hơn nữa cái gì mà Nhất Diệp, Nhị Diệp, hắn thật đúng là không rõ ràng.

  "Không rõ lắm, vậy thì mau đi hỏi!" Lão phụ nhân quát lớn.

  "Vâng, các vị Ti chủ chờ một lát!" Tu sĩ kia vội vàng lên tiếng, bắt đầu tìm hiểu tin tức của Lục Diệp.

  Ngay sau đó đã có tin tức, vẻ mặt kinh ngạc.

  "Sao vậy?" Lão phụ nhân trầm giọng hỏi.

  "Bẩm Dư ti chủ, Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp kia mấy ngày trước đã phục lệnh, nhưng..."

  "Nhưng làm sao?" Thanh niên thấy hắn ấp a ấp úng, không nhịn được thúc giục.

  Tu sĩ kia lộ ra vẻ kỳ quái, mở miệng nói:

  "Nhưng nghe nói lúc hắn phục lệnh, đụng chạm hai vị Càn ti chủ và Phàn ti chủ, bị Càn ti chủ đưa đến hình ngục chịu phạt, còn chưa kịp đi bên Mộ Binh ti đưa tin, cho nên mới không có trên danh sách."

  "Càn Vô Đương..."

  "Phàn Hương Y..."

  Đều là đại tu Thần Hải cảnh Binh Châu vệ, đều là thân phận Ti chủ, dĩ nhiên bọn họ hiểu được cái gọi là Càn ti chủ và Phàn ti chủ là ai.

  Hai người này, một người là Ti chủ Luật Pháp ti, một người là Ti chủ Truyền Lệnh ti, đều là người nắm giữ thực quyền.

  Lục Nhất Diệp kia ăn gan hùm mật báo gì lại dám đụng chạm bọn họ? Hay là... Trong đó có ẩn tình khác?

  Trong mười hai người, có người trầm ngâm, có người dở khóc dở cười.

  Lão phụ nhân cũng nhíu mày không thôi, không nghĩ tới chuyện là như vậy, nhưng sao nàng có thể không nhìn ra môn đạo trong đó?

  Hiển nhiên là có người cố ý làm, bây giờ Lục Nhất Diệp thân hãm hình ngục, nhìn như bị phạt, thật ra là một loại bảo hộ.

  "Hình phạt của Luật Pháp ti là cái gì?" Lão phụ nhân trầm giọng hỏi.

  "Tiên hình ba cái, giam giữ mười ngày!"

  Tu sĩ kia trả lời, lại bổ sung một câu:

  "Hôm nay đã là ngày thứ năm."

  "Một chút sai lầm nhỏ, trừng phạt nhỏ là đủ rồi, đưa hắn tới đi, để hắn nhanh đi Mộ Binh ti đăng ký danh sách!" Lão phụ nhân lên tiếng.

  Tuy năm ngày sau Lục Diệp sẽ kết thúc xử phạt, nhưng nàng không thể tiếp tục chờ ở chỗ này năm ngày, bây giờ tân vệ đã định, nàng phải nhanh chóng mang theo nhóm tân vệ này trở về Thiên Môn quan bên kia.

  Về phần Lục Diệp, hôm nay nàng sẽ mang hắn đi!

  "A, cái này..." Tu sĩ kia kinh hoàng, cầu cứu nhìn các đại tu sĩ Thần Hải cảnh khác, làm sao hắn làm được loại chuyện này, dù có lão phụ nhân lên tiếng cũng không được.

  Lão phụ nhân là Ti chủ Mộ Binh phân ti ở Thiên Môn quan, bên hình ngục là do Luật Pháp ti chấp chưởng, lão phụ nhân không quản được chuyện bên hình ngục.

  "Dư lão, cần gì phải làm khó hắn?" Lúc thanh niên mở miệng nói chuyện, phất phất tay với tu sĩ kia.

  Người sau như được đại xá, vội vàng rời đi, vòng xoáy bên này rất hung hiểm, hắn cũng không dám bị cuốn vào trong đó.

  Lão phụ nhân cũng ý thức được mình có chút ép buộc, cho nên cũng không có ngăn cản tu sĩ kia rời đi, mà là đưa tay điểm vào trên ấn ký chiến trường của mình, nhanh chóng đưa tin.

  Hiển nhiên là muốn vận dụng quan hệ của mình, dự định vớt người từ trong hình ngục.

  Thấy thế, những người khác cũng không tiện nói thêm cái gì, đều lắc đầu không thôi.