  Mấy vị đại tu Thần Hải cảnh thiên về Bích Huyết tông đều âm thầm đau đầu.

  Cùng lúc đó, trong Truyền Lệnh ti, giống như mấy ngày trước, Phàn Hương Y đang thưởng thức trà thơm, một bóng người đột nhiên xông vào, chính là Càn Vô Đương.

  Phàn Hương Y cũng không ngẩng đầu lên:

  "Chuyện gì?"

  Càn Vô Đương ngồi xuống trước mặt nàng, tự rót cho mình một chén trà, uống một ngụm cạn:

  "Con mụ điên họ Dư của Thiên Môn quan kia muốn vớt người từ trong hình ngục ra."

  "Lục Nhất Diệp?" Phàn Hương Y lập tức hiểu rõ.

  "Ngoại trừ hắn ra còn có thể là ai?"

  Càn Vô Đương hừ lạnh:

  "Đường đường là Thần Hải cảnh, trăm phương ngàn kế đi tính kế một Vân Hà cảnh như thế, thực sự quá kỳ cục!"

  "Loại đồ vật như thù hận giống rượu lâu năm, càng lên men càng nồng đậm."

  Phàn Hương Y nhàn nhạt mở miệng:

  "Nhất là đối với loại người đã bước nửa bước vào cửa tử, sao có thể nói buông là buông."

  "May mắn trước đó phán giam giữ hắn mười ngày, bây giờ còn thừa lại năm ngày, ta không mở miệng, trong hình ngục ngay cả con ruồi cũng đừng mơ tưởng đi ra, mụ điên kia cũng không thể đợi đến năm ngày sau."

  "Thả người đi."

  "Ừm."

  Càn Vô Đương thuận miệng đáp một tiếng, lại nhanh chóng nhận ra có gì đó không đúng:

  "Thả người? Ngươi chắc chắn chứ? Nếu thả người ra thì sẽ bị đưa tới Thiên Môn quan!"

  "Thả đi, nàng không mang đi được!"

  Càn Vô Đương nhíu mày:

  "Ngươi làm cái quỷ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn thu hắn vào Truyền Lệnh ti?"

  Nhưng cũng không đúng, bất kể là Luật Pháp ti của hắn, hay là Truyền Lệnh ti của Phàn Hương Y, yêu cầu tu vi rất cao, tu sĩ trong hai ti ít nhất cũng là Chân Hồ cảnh, Vân Hà cảnh hoàn toàn không có tư cách gia nhập hai ti.

  Bởi vì loại chuyện truyền lệnh này, tốc độ càng nhanh càng tốt, dĩ nhiên yêu cầu đối với tu vi cũng rất cao, đạo lý tương tự, Luật Pháp ti thường xuyên sẽ xuất hiện một ít Binh Châu vệ phạm sai lầm, thực lực thấp cũng không được.

  Cho nên, dựa vào tu vi hiện tại của Lục Diệp, hoàn toàn không có cách nào gia nhập hai ti.

  "Đương nhiên sẽ có người cướp người của nàng ta!" Phàn Hương Y cười nhẹ nói.

  Càn Vô Đương nhìn một bên mặt nàng, mơ hồ nhận ra cái gì, gật đầu nói:

  "Ngươi đã có sắp xếp, vậy ta sẽ không nhiều chuyện."

  Lúc này truyền tin ra ngoài.

  Lục Diệp ngồi ngay ngắn trong Khốn Long Áp ở hình ngục.

  Vết thương do hình phạt bằng roi gần như đã khỏi hẳn, sinh cơ tràn đầy, chỗ tốt của thể phách cường đại hiển lộ rõ ràng, dù cho nơi này không thể thôi động linh lực, cũng không có ảnh hưởng quá lớn đối với việc khôi phục của hắn.

  Nhưng vì không thể thúc giục linh lực, cho nên cũng không thể tu hành.

  Cũng may Lục Diệp có thể ấn chiếu bản nguyên Chiến Công Bàn, không tính lãng phí thời gian.

  Đang lúc ấn chiếu, tâm thần bỗng nhiên bị chấn động, hắn vội vàng hoàn hồn, lúc mở mắt ra, nhìn thấy lão giả đưa hắn vào đứng ở trước mặt:

  "Tiểu hữu, ngươi có thể đi ra ngoài."

  Lục Diệp ngạc nhiên nói:

  "Không phải là chưa tới hạn sao?"

  Lúc trước nói là muốn giam giữ hắn mười ngày, bây giờ mới qua năm ngày mà thôi.

  Lão giả lắc đầu:

  "Lão hủ cũng không rõ lắm, ta chỉ nghe lệnh làm việc thôi."

  Lục Diệp không hỏi thêm nữa, đứng dậy, Hổ Phách nhảy đến đầu vai hắn ngồi xuống.

  Đi theo lão giả ra ngoài, thoáng cái lại thấy ánh mặt trời.

  Bên ngoài hình ngục, lão giả mở miệng nói:

  "Phía trên có dặn dò, lệnh tiểu hữu lập tức đi tới bên Mộ Binh ti, ở ngay phương hướng đó."

  "Được, đa tạ!" Lục Diệp ôm quyền thi lễ rồi phóng lên trời.

  Vị trí của Mộ Binh ti cực kỳ dễ thấy, mấy ngày trước Lục Diệp đã từng đi ngang qua nơi đây, lúc đó nơi này kín người hết chỗ, đều là tu sĩ đi tới đây đăng ký danh sách.

  Nhưng hôm nay lại vắng ngắt, hiệu suất của Mộ Binh ti rất cao, tu sĩ đi tới trước đó đều đã đăng ký xong, ngay cả chỗ đi cũng đã định xong, bây giờ chỉ còn lại một mình Lục Diệp khoan thai đến chậm.

  Lao tới đại điện Mộ Binh ti, lúc này có mấy ánh mắt phóng tới nhìn chằm chằm, hiển nhiên đều là tu sĩ trực ở chỗ này.

  Lục Diệp liếc mắt đã thấy được một gương mặt quen thuộc!

  "Lục Nhất Diệp!" Người nọ diện mạo tuấn tú, râu cá trê bên khóe miệng tăng thêm một phần phong lưu phóng khoáng, cười nhìn sang.

  Sắc mặt Lục Diệp lập tức đen lại, tức giận nói:

  "Không nghĩ tới còn có lúc gặp lại!"