  Chỉ là Lục Diệp chưa từng gặp hắn trên Vân Hà chiến trường, lại không nghĩ rằng lại có thể gặp mặt ở đây.

  "Ta cũng không nghĩ tới, chỉ là mấy năm, tiểu tử năm đó lại có thành tựu như thế!"

  Lạc Sơn cười ha ha, phát giác được địch ý trong mắt Lục Diệp, lập tức kinh ngạc:

  "Ngươi muốn đánh ta?"

  "Không có chuyện đó!" Lục Diệp quả quyết phủ nhận, chủ yếu là do đánh không lại, bây giờ Lạc Sơn đã là Chân Hồ cảnh, mặc dù mình đánh đâu thắng đó trong Vân Hà cảnh, nhưng nếu thật sự đánh nhau, chưa chắc đã là đối thủ của hắn.

  Xuất thân từ Chính Khí môn, dĩ nhiên nội tình hùng hồn, so với Chân Hồ cảnh bình thường thì Lạc Sơn mạnh hơn nhiều.

  "Vậy là tốt rồi!"

  Lạc Sơn nhiệt tình vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Tới tới, chờ ngươi, trước tiên đăng ký danh sách."

  Vừa dẫn Lục Diệp đi về phía trước, hắn vừa thấp giọng nói:

  "Có phải ngươi đã đắc tội với người nào rồi không?"

  "Ta mới đến, có thể đắc tội người nào? Xảy ra chuyện gì?"

  Lạc Sơn lắc đầu:

  "Ta không biết, chúng ta cũng vừa mới nhận được mệnh lệnh, nhanh chóng đăng ký danh sách cho ngươi, sự việc có chút không tầm thường, dù sao chính ngươi phải cẩn thận."

  Lục Diệp gật đầu, trước đó hắn còn không phát giác được cái gì, nhưng nghe Lạc Sơn nói như thế, hắn lại cảm giác được có gì đó không đúng.

  Rõ ràng hắn bị giam mười ngày, bây giờ mới ngày thứ năm đã được thả ra, bên Mộ Binh ti lại nhận được mệnh lệnh, phải nhanh chóng đăng ký danh sách cho hắn.

  Dường như có người muốn làm gì đó với hắn.

  Dưới sự dẫn dắt của Lạc Sơn, hai người đi tới trước một cái bàn, phía sau cái bàn kia có một tu sĩ chờ sẵn, Lạc Sơn khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Lục Diệp:

  "Họ tên, sư môn, tu vi, không được giấu giếm, không được báo cáo sai, nếu như tra có chỗ không đúng, bên Luật Pháp ti sẽ tìm ngươi."

  Đương nhiên Lục Diệp sẽ không nói dối, Lạc Sơn đang ở chỗ này, hơn nữa những tin tức cơ bản này cũng không cần phải nói dối.

  "Lục Diệp, Bích Huyết tông, Vân Hà cảnh tầng chín."

  Lúc này tu sĩ kia thôi động linh lực, ghi lại tin tức cơ bản về Lục Diệp vào trong một khối ngọc giản trên tay.

  Sau khi làm xong lại lấy ra một vật có hình dáng như mâm tròn, mở miệng nói:

  "Đưa tay, đặt vị trí có ấn ký chiến trường ở chỗ này."

  Lục Diệp nhìn mâm tròn kia, có chút khó hiểu.

  Lạc Sơn có lòng tốt giải thích: "Bên này đăng ký danh sách là một chuyện, đăng ký danh sách xong, ngươi chính là người của Binh Châu vệ. Đã vào Binh Châu vệ, dĩ nhiên phải xác định binh hàm, đây chính là chuyện thứ hai Mộ Binh ti cần làm, binh hàm cao hay thấp quyết định bởi hai phương diện, một là tu vi, một là số lượng chiến công thu được trong quá khứ, tu vi càng cao, chiến công từng đạt được càng nhiều, dĩ nhiên binh hàm của ngươi lại càng cao, cái này liên quan đến lương tháng sau của ngươi nhiều ít, bây giờ ngươi là Vân Hà cảnh tầng chín, đại khái có thể làm Ngũ trưởng, đương nhiên, nếu như ngươi lúc trước đạt được chiến công đủ nhiều, làm Thập trưởng cũng dư dả."

  Hắn vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Binh hàm rất quan trọng, chẳng những liên quan đến bổng lộc hàng tháng của ngươi, còn quan hệ đến địa vị của ngươi ở Binh Châu vệ. Nhưng thứ này có thể từ từ tăng lên, cho nên binh hàm ban đầu cũng không cần quá để ý."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta hiểu rồi."

  Vừa nói, vừa đặt tay trái có ấn ký chiến trường lên mâm tròn kia.

  Tu sĩ cầm mâm tròn thúc giục linh lực rót vào trong, mâm tròn lập tức tách ra quang mang, tràn vào trong ấn ký chiến trường của Lục Diệp.

  "Chiến Công Bàn có công hiệu điều tra chiến công của tu sĩ trong quá khứ, cho dù ngươi dùng hết, đó cũng là có ghi chép, phân cấp bậc khác biệt, Chiến Công Bàn tỏa ra quang mang cũng không giống, màu trắng chính là kém cỏi nhất, đại biểu ngươi trước đó không có được bao nhiêu chiến công, nếu tu vi không đủ, vậy chỉ có thể làm binh sĩ, nghe lệnh người khác."

  Trong lúc Lạc Sơn nói chuyện, ánh sáng lộng lẫy trên Chiến Công Bàn đã hiện ra màu trắng ngà, nhưng màu trắng ngà kia lại đang nhanh chóng chuyển đổi, hóa thành màu xanh.

  "Màu xanh đại biểu chiến công quá khứ của ngươi khoảng vạn điểm, dựa vào tu vi Vân Hà cảnh tầng chín của ngươi, Ngũ trưởng là ổn thỏa..."

  Lời còn chưa dứt, màu xanh đã biến thành màu lam.

  "Màu lam là trong vòng năm vạn điểm, chúc mừng ngươi Lục Nhất Diệp, có thể được Thập trưởng... Ôi, màu xanh lá mà nói, sao lại biến thành màu vàng..."

  Vẻ mặt của Lạc Sơn dần dần khiếp sợ, chỉ vì lúc hắn đang giảng giải, màu sắc trên Chiến Công Bàn nhanh chóng phát sinh biến hóa, sau màu xanh biếc là màu vàng, thẳng đến khi màu vàng kia trở nên cực kỳ nồng đậm, đã có thời điểm chuyển hóa sang màu sắc khác mới dừng lại.

  Trong Mộ Binh ti, mấy tu sĩ đều vô cùng kinh ngạc, từng đôi mắt chăm chú nhìn chằm chằm vào màu vàng chói mắt kia, ánh mắt không dời một chút nào.

  Màu vàng sáng ngời như thế, chỉ có mấy chục vạn điểm chiến công thậm chí gần trăm vạn điểm chiến công mới có thể dẫn phát động tĩnh, ngay cả những Chân Hồ cảnh như bọn họ, cũng chưa từng thu được nhiều chiến công như vậy.

  Sao một Vân Hà cảnh tầng chín có thể làm được?

  Cho nên phản ứng đầu tiên của mấy người chính là...

  "Chiến Công Bàn bị lỗi?"

  Lạc Sơn lắc đầu:

  "Chiến Công Bàn liên lụy tới Thiên Cơ, liên kết ấn ký chiến trường, sao có thể phạm sai lầm?"

  Nếu không phạm sai lầm, vậy có nghĩa là chiến công mà hắn thu hoạch được trong quá khứ... vô cùng khổng lồ!

  Mấy cặp mắt cùng nhìn về phía Lục Diệp, đều vô cùng rung động.

  Lạc Sơn ngơ ngác một chút, mở miệng nói:

  "Lục Nhất Diệp, trước kia ngươi từng đạt được rất nhiều chiến công?"

  "Có từng chiếm được một chút."

  "Cụ thể còn nhớ rõ bao nhiêu không?"

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không nhớ rõ số lượng cụ thể, đại khái là có mấy trăm ngàn."