  Hành trình Chiến Công Bàn, chiến công đạt được là hai mươi tám vạn điểm.

  Lần gần nhất tới Vô Song đại lục, chiến công hơn mười tám vạn.

  Cái này tổng cộng cộng chung một chỗ, cho đến nay chiến công hắn đạt được chừng tám mươi vạn.

  Đối với bất kỳ một Vân Hà cảnh, thậm chí Chân Hồ cảnh nào thì đây đều là một con số không thể bỏ qua!

  Như Lạc Sơn mà nói, cho tới nay chiến công hắn đạt được cũng chỉ có hơn ba trăm ngàn điểm mà thôi, so với Lục Diệp, chênh lệch đâu chỉ gấp hai?

  Mà thu hoạch chiến công nhiều hay ít, càng trực tiếp quyết định địa vị và binh hàm cao thấp của một tu sĩ ở Binh Châu vệ.

  Lấy tư cách hiện tại của Lục Diệp, binh hàm ban đầu đã đạt tới trình độ Úy vệ.

  Chuyện trước nay chưa từng có!

  Phải biết rằng bây giờ Lạc Sơn cũng chỉ là một Quả vệ, Úy vệ là một tầng binh hàm cao hơn, nếu như ở tiền tuyến, gặp phải thời khắc khẩn cấp, hắn sẽ phải nghe theo hiệu lệnh của Lục Diệp để làm việc, dù tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp cũng không thể phản kháng.

  Đương nhiên, nói thì nói như vậy, nhưng nếu như hai người không có quan hệ trực tiếp chỉ huy, hắn cũng có thể kháng mệnh bất tuân, đệ trình Luật Pháp ti làm trọng tài.

  Bên Mộ Binh ti có khả năng xác định binh hàm ban đầu của tân vệ, nhưng từ khi Mộ Binh ti sáng lập tới nay, e là còn chưa có tân vệ nào có binh hàm ban đầu cao như vậy!

  Dưới tình huống bình thường, Vân Hà cảnh tầng chín như Lục Diệp đã vào Binh Châu vệ, đều ở cấp bậc Ngũ trưởng và Thập trưởng, có lẽ một số rất ít có thể đạt tới cấp độ Quả vệ.

  Nào có người nào như Lục Diệp, vừa tới đã là một Úy vệ, hơn nữa nhìn mức độ nồng đậm của màu sắc trên Chiến Công Bàn kia, có lẽ vẫn có dấu hiệu muốn chuyển sang tầng thứ tiếp theo.

  Trên Úy vệ, đây chính là cấp bậc Đô úy đấy! Chỉ có một ít Chân Hồ cảnh thâm niên mới có thể đạt tới trình độ này.

  Có thể nói, chuyện trước mắt đã vượt ra khỏi phạm trù bọn họ có thể xử lý.

  Lạc Sơn xoa xoa huyệt thái dương, cảm thấy đau đầu, làm sao cũng không nghĩ tới chuyện ly kỳ như thế này thế lại phát sinh ở ngay dưới mí mắt mình.

  Suy nghĩ một chút, hắn mở miệng nói:

  "Lục Nhất Diệp, ngươi chờ một lát."

  Nói xong đưa tay điểm vào trên ấn ký chiến trường của mình, truyền ra một tin tức.

  Hiển nhiên là muốn gọi người tới.

  Trong lúc chờ đợi, Lạc Sơn hiếu kỳ nói:

  "Ngươi đã làm cái gì? Sao lại có chiến công khổng lồ như thế?"

  Theo lý thì trong các bí cảnh mà tu sĩ Vân Hà cảnh trải qua, không thể có thu hoạch lớn như vậy mới đúng.

  "Một chút cơ duyên mà thôi." Lục Diệp thuận miệng trả lời, mấy bí cảnh hắn trải qua đều không phải thứ mà người khác có thể noi theo, có thể có thu hoạch như vậy là cơ duyên, cũng là hắn liều mạng mới có được, không nói đến trận chiến cuối cùng giữa Vô Song đại lục và Kim Thi Vương, chỉ cần ở trong Chiến Công Bàn, nếu không phải nhận được quà tặng là bản nguyên tàn phá của Chiến Công Bàn, hắn đã sớm sinh cơ tiêu tán.

  Về phần Tiên Nguyên thành... đó là điều mà bất kỳ ai cũng không thể chạm đến.

  "Lạc Sơn sư huynh, không biết có thể nói cho ta biết một chút về sự chênh lệch binh hàm hay không?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

  Thời điểm ở Bích Huyết tông, Thủy Uyên đã nói với hắn rất nhiều chuyện về Binh Châu vệ, nhưng binh hàm lại không nói quá nhiều, đại khái là cảm thấy Lục Diệp đến bên này có thể hiểu rõ ngay thôi.

  Cho nên Lục Diệp cũng không rõ, bên này lại có thể điều tra được chiến công tu sĩ thu hoạch được trong quá khứ, càng phải dùng cái này để xác định binh hàm ban đầu.

  Tất nhiên điều này không có gì không thể nói, Lạc Sơn mở miệng nói:

  "Châu vệ đã lấy quân ngũ làm việc, vậy tự có cao thấp khác nhau, binh hàm từ dưới lên trên phân chia chín cấp, binh sĩ, Ngũ trưởng, Thập trưởng, Quả vệ, Úy vệ, Đô úy, Hộ quân, Doanh trụ, Tổng kỳ. Tiền tuyến Binh Châu vệ có mười hai đại quan thì có mười hai Tổng kỳ, mười hai vị Tổng kỳ này mỗi người đều là Thần Hải cảnh đỉnh phong, vừa là Tổng kỳ cũng là quan chủ mười hai quan, hàng năm tọa trấn bên ngoài, bảo vệ an nguy Binh Châu ta."

  "Để xác định quân hàm ban đầu của Binh Châu tân vệ cao thấp ra sao, một là xem qua chiến công thu hoạch được nhiều hay ít, hai là xem tu vi cao thấp, chủ yếu là xem chiến công, Chiến Công Bàn biểu hiện ra màu sắc đối ứng là binh hàm gì thì có thể đạt được binh hàm đó, đương nhiên cũng có người có thể bị can thiệp, ví dụ như nếu có tu sĩ Chân Hồ cảnh mới vào Binh Châu vệ, cho dù trước đó một chút chiến công hắn cũng không có đạt được, vậy ít nhất cũng là binh hàm Thập trưởng, bởi vì tu vi bày ở nơi này, chung quy không thể để cho một tên Chân Hồ cảnh đi lên từ binh sĩ tầm thường, vậy cũng quá không hợp lý."

  Lục Diệp giật mình:

  "Nói cách khác, binh hàm quyết định bởi chiến công là không thể thay đổi, nhưng nếu tu vi đủ cao, cũng có thể xem xét thăng chức."

  "Chính là đạo lý này."

  Lạc Sơn ra vẻ tiểu tử ngươi là hài tử dễ dạy:

  "Loại cân nhắc thăng chức này không thuộc về việc Mộ Binh ti ta quản, đó là chuyện của Lại Chính ti."