  "Ta hiểu rồi." Lục Diệp gật đầu.

  Trong lúc bọn họ đang nói chuyện, bỗng nhiên một lão giả thân hình thấp bé có cái mũi đỏ lắc mình phóng tới, liếc Lục Diệp từ trên xuống dưới:

  "Chính là tiểu tử này?"

  Mấy người Lạc Sơn vội vàng hành lễ:

  "Thạch lão!"

  Lục Diệp cũng hành lễ theo:

  "Bích Huyết tông Lục Diệp, bái kiến tiền bối."

  Tuy rằng lão giả mũi đỏ dáng dấp thấp bé, nhưng có thể khiến đám người Lạc Sơn cung kính như thế, chắc chắn là Thần Hải cảnh.

  "Bích Huyết tông..."

  Thạch lão sờ cằm, cười đắc ý:

  "Luôn xuất hiện một ít yêu nghiệt, thật sự là kỳ quái, đi theo ta."

  Nói xong, lão lại xoay người rời đi.

  Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

  Ra khỏi đại điện Mộ Binh ti, Thạch lão lập tức phóng lên trời, không chỉ như thế, lão còn thúc giục linh lực bao lấy Lục Diệp, chỉ một thoáng, Lục Diệp đã cảm nhận được cái gì chân chính gọi là nhanh như chớp.

  Cho dù hắn thúc giục gia trì hai tầng linh văn là Phi Dực và Phong Hành, dốc hết toàn lực cũng không đủ cho lão đầu tử này tùy ý phi hành.

  Chỉ trong thời gian khoảng mười mấy hơi thở, Thạch lão đã dẫn hắn tới một đại điện.

  Nơi đây chính là Lại Chính ti của Hạo Thiên thành, là nơi thăng chức binh hàm mà Lạc Sơn mới vừa nói.

  Lại Chính ti chắc chắn náo nhiệt hơn bên Mộ Binh ti nhiều, toàn bộ đại điện người đến người đi, đều là Binh Châu vệ có đủ tư cách ở bên này thăng cấp binh hàm của mình.

  Đại điện rộng rãi, bên trong bố cục đơn giản, phía sau từng cái bàn đều có tu sĩ ngồi ngay ngắn, trên mỗi cái bàn đều đặt một mặt Chiến Công Bàn, lần lượt từng Binh Châu vệ tới đây thăng cấp binh hàm tiến lên, đưa minh bài của mình, đặt ấn ký chiến trường ở trên Chiến Công Bàn, do người Lại Chính ti xem màu sắc, xác định binh hàm, sửa đổi nội dung minh bài.

  Hiệu suất vẫn rất cao.

  Hiển nhiên Thạch lão không có ý muốn xếp hàng chờ đợi, bước tới một gian phòng nhỏ bên trong đại điện, đẩy cửa vào.

  Bên trong đang có một phụ nhân đang chờ, ánh mắt quét tới:

  "Chính là hắn?"

  Thạch lão gật đầu:

  "Chính là tiểu tử này, ngươi xem mà làm."

  Nói xong ngồi vào một bên, lật tay một cái, lấy ra một cây tẩu thuốc, bẹp bẹp mà nuốt mây nhả khói.

  Phụ nhân trừng hắn, lúc này mới nói với Lục Diệp:

  "Lại đây cho ta xem chiến công của ngươi một chút."

  Lục Diệp tiến lên, đưa tay đặt lên trên một Chiến Công Bàn.

  Tình cảnh giống như Mộ Binh ti bên kia xuất hiện, màu sắc trên Chiến Công Bàn không ngừng biến hóa, từ trắng đến xanh, lại đến lam, chuyển sang xanh, cuối cùng dừng lại ở trong màu vàng đậm.

  Mặc dù sớm đã biết kết quả là như vậy, Thạch lão cũng không nhịn được thổn thức cảm khái:

  "Tuổi còn nhỏ đã giết người như ngóe, người trẻ tuổi bây giờ, ghê gớm thật!"

  Phụ nhân nói:

  "Chiến công không thành vấn đề, tu vi thấp một chút."

  Chưa từng có Vân Hà cảnh nào có thể làm cho Chiến Công Bàn có biến hóa như vậy.

  "Lại Chính Ti bên này có ý gì?" Thạch lão hỏi.

  "Làm việc theo quy củ, còn có thể làm sao?" Phụ nhân mỉm cười.

  Thạch lão khẽ vuốt cằm.

  Trong lúc nói chuyện, phụ nhân đã mang tới một tấm thẻ bài, thần niệm và linh lực cùng nhau phun trào, sau khi làm như thế một phen, lúc này mới ném cho Lục Diệp:

  "Đây là vệ lệnh của ngươi, cũng là biểu tượng thân phận của ngươi, cất kỹ bên người, không được để mất."

  "Vâng." Lục Diệp nhận lấy.

  Ở Binh Châu vệ mỗi người đều có vệ lệnh, cho dù ấn ký chiến trường có công năng ghi chép các loại tin tức của tu sĩ, nhưng nếu là tu sĩ chết trận, ấn ký chiến trường cũng tiêu tán.

  Vệ lệnh thì không giống, có đôi khi ít nhất có thể thông qua vệ lệnh để xác định thân phận người chết trận.

  Đồng thời vệ lệnh cũng có khả năng đưa tin, thuận tiện cho Binh Châu vệ triệu tập nhân thủ, ấn ký chiến trường sẽ không tiện lợi như vậy, đưa tin giữa ấn ký chiến trường, cần tu sĩ song phương thêm ấn ký lạc ấn của nhau mới được.

  "Ngươi còn ngốc nghếch đứng ở chỗ này làm gì?" Thạch lão nhìn Lục Diệp không rời đi liền hỏi.

  "Ta nên đi nơi nào?"

  "Muốn đi đâu thì đi đó, chỉ cần không rời khỏi Hạo Thiên thành."

  Thạch lão phất phất tay:

  "Đến lúc đó sẽ có người thông báo ngươi nên đi nơi nào."

  Lục Diệp hiểu rõ, vội vàng lui ra.

  Đợi hắn đi rồi, phụ nhân mới thở dài:

  "Đều đã nhiều năm như vậy, còn nhìn chằm chằm Bích Huyết tông không buông, ít nhiều có chút quá mức."

  Hiển nhiên là nàng đã nghe nói tới một vài thứ.

  Thạch lão nói:

  "Vậy có biện pháp nào, lão già Đường Di Phong kia không thích chuyện phàm tục, không đến Hạo Thiên thành tọa trấn, đáng đời đệ tử môn hạ của hắn bị ức hiếp."

  "Thật sự sắp đi Thiên Môn quan..." Phu nhân mơ hồ có chút lo lắng.

  "Ngươi phí tâm tư nghĩ cái này làm gì!"

  Thạch lão chép một tiếng:

  "Càn Vô Đương có thể lên tiếng nói ra tên tiểu tử này, ngươi không nghĩ ra vì sao à?"

  Vẻ mặt phụ nhân khẽ động:

  "Ý của ngài là..."

  "Hừ hừ, quan hệ giữa Càn Vô Đương và Phàn Hương Y, ngươi cũng không phải không rõ ràng, Phàn Hương Y và tiểu nha đầu Bích Huyết Tông kia lại tương giao tâm đầu ý hợp, đệ tử Bích Huyết tông đến bên này, sao bọn họ lại không chiếu cố một hai? Trước đây ném tiểu tử này vào hình ngục, chính là mánh khóe của bọn họ, đại khái là muốn chờ những người kia rời đi lại an bài tiểu tử kia đi, đáng tiếc vẫn là bị người theo dõi, tuy rằng hôm nay không biết bọn họ muốn làm gì, nhưng mụ điên kia muốn mang người đến Thiên Môn quan, e là không dễ dàng như vậy."

  "Thì ra là thế!"

  Phụ nhân giật mình:

  "Vẫn là ngươi nhìn xa."