  Dù thế nào đi nữa, chuyến này nàng cũng phải mang Lục Diệp đến Thiên Môn quan!

  Cho nên mặc dù có mấy người ở bên cạnh tận tình khuyên bảo cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại làm cho tâm tình nàng bực bội, phát cáu mấy trận.

  Thấy nàng thật sự tức giận, mấy người kia cũng không tiện nói thêm gì nữa, đều lắc đầu thở dài.

  Bọn họ cũng rõ ràng, nếu tiểu tử Bích Huyết tông kia thật sự bị mang tới Thiên Môn quan, đại khái là sẽ không có kết cục tốt đẹp gì. Mặc dù Binh Châu vệ nghiêm cấm đấu đá lẫn nhau, nhưng đứng ở lập trường của người bề trên, có quá nhiều thủ đoạn quang minh chính đại có thể vận dụng, một Thần Hải cảnh thật sự muốn đối phó một Vân Hà cảnh, người sau sẽ không có bất kỳ năng lực phản kháng.

  "Còn chưa đưa tới sao!" Lão phụ nhân vỗ tay vịn ghế giận dữ, nôn nóng khó dằn nổi.

  Đúng lúc này, một người cất bước vội vã chạy vào, cung kính bẩm báo:

  "Đệ tử Bích Huyết tông Lục Diệp đã đăng ký danh sách!"

  Trong khi nói chuyện, hai tay dâng lên một ngọc giản.

  Trong mắt lão phụ nhân loé lên tinh quang, tay bắt một trảo, thôi động linh lực, ngọc giản kia đã bị hút tới.

  Tất nhiên trong ngọc giản là tin tức của Lục Diệp, nếu rơi vào tay lão phụ nhân, vậy có nghĩa là Lục Diệp đã vào Thiên Môn quan.

  Ngay khi ngọc giản cách lão phụ nhân chỉ có một thước, sắc mặt mấy vị Thần Hải cảnh trong đại điện đều biến đổi, chỉ vì trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một tầng gợn sóng, ngay sau đó một đạo phong mang sắc bén hiện lên.

  Lão phụ nhân hét lên một tiếng, rút bàn tay về như điện giật.

  Một bóng dáng như quỷ mị đột ngột hiển lộ, một bàn tay trắng nõn nắm ngọc giản đang bay về phía lão phụ nhân!

  Đột nhiên xảy ra biến cố như vậy, mấy vị Thần Hải cảnh còn tưởng rằng bị đánh lén, đều điên cuồng thúc giục linh lực, thoáng cái trong đại điện đã có một trận cuồng phong quét qua, uy áp tràn ngập.

  Tu sĩ đưa ngọc giản tới cũng có tu vi Chân Hồ cảnh, thực lực không kém, nhưng giờ phút này lại kinh hô một tiếng, vội vàng độn về phía sau, rời khỏi đại điện mới coi như an tâm.

  Trong đại điện, sau một hồi hỗn loạn ngắn ngủi, cuối cùng đám Thần Hải cảnh cũng thấy rõ dung mạo của người đột nhiên xuất hiện.

  Đó là một nữ tử, phong vận vô cùng, quốc sắc thiên hương, khóe mắt có nốt ruồi lệ, tăng thêm một chút cảm giác quyến rũ, nhưng khí tức của nàng lại lạnh như băng, giống như một tòa băng vạn năm không thay đổi.

  Lúc hiện thân, ngay cả mấy vị Thần Hải cảnh kia cũng không khỏi rùng mình, dường như thần hồn đều bị khí tức lạnh như băng kia làm cho xúc động.

  Giờ này phút này, trên tay phải nữ tử này nắm một thanh dao găm, đầu ngón tay trái nắm lấy ngọc giản ẩn chứa tin tức của Lục Diệp, nhàn nhạt nhìn lão phụ nhân.

  Vừa rồi cũng chính nàng bỗng nhiên xuất thủ, nửa đường chặn lấy ngọc giản.

  Mà trước khi nàng hiện thân, năm sáu vị Thần Hải cảnh ở đây lại không có một người nào phát hiện được sự tồn tại của nàng.

  "Niệm Nguyệt Tiên!"

  Lão phụ nhân thét lên như gặp quỷ, hai tròng mắt đục ngầu chấn động, hiển nhiên không nghĩ tới sẽ gặp nữ nhân này vào lúc này.

  Nhưng nghĩ lại, nàng lập tức hiểu rõ vì sao Niệm Nguyệt Tiên lại hiện thân ở nơi đây, rõ ràng cũng là vì tiểu tử Bích Huyết tông kia mà tới!

  Thì ra là thế...

  Trước đây khi Càn Vô Đương lên tiếng nói về chuyện tiểu tử Bích Huyết tông kia đang nhận hình phạt từ trong hình ngục, lão phụ nhân đã cảm thấy kỳ quái, lần này Càn Vô Đương cũng quá dễ tính rồi, phải biết rằng Càn Vô Đương chấp chưởng vệ luật nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là nói ra lời như tên, chấp pháp như núi, lần này lại mở tiền lệ.

  Thì ra là ở chỗ này chờ mình.

  Càng làm cho nàng cảm thấy kinh dị chính là Niệm Nguyệt Tiên tiềm phục ở chỗ này từ lúc nào, mấy người bọn họ lại không có một người phát giác, nếu không phải nàng chủ động hiển lộ, e là vẫn sẽ không bị người khác nhìn thấy.

  Người có tạo nghệ trên ẩn nặc chi đạo cao như Niệm Nguyệt Tiên chắc chỉ có vài người.

  Mấy Thần Hải cảnh đều là hạng người già thành tinh, trong nháy mắt nhìn thấy Niệm Nguyệt Tiên, đã suy nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, sở dĩ bọn họ ở lại, đều là ôm tâm tư muốn khuyên nhủ lão phụ nhân, trong lòng là thiên hướng Bích Huyết tông.

  Chỉ là tất cả nỗ lực trước đó của bọn họ đều vô dụng.

  Lúc này Niệm Nguyệt Tiên hiện thân, hơn nữa còn đoạt ngọc giản kia, cũng mang ý nghĩa chuyện bọn họ lo lắng sẽ không phát sinh, điều này làm cho mấy người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

  Phải nói toàn bộ Binh Châu vệ còn có ai không để lão phụ nhân ở trong mắt, không quan tâm có thể đắc tội nàng hay không, vậy Niệm Nguyệt Tiên nhất định là một người trong đó.

  Đừng nói là lão phụ nhân, ngay cả mười hai Tổng kỳ cũng phải bán cho Niệm Nguyệt Tiên mấy phần tình mọn, bởi vì xét về thực lực, Niệm Nguyệt Tiên đã có tư cách đứng đầu một quan, nhưng bởi vì bản thân nàng cũng không có bao nhiêu năng lực thống trị, cho nên không làm được quan chủ.

  Mà nhìn khắp Binh Châu vệ, Niệm Nguyệt Tiên đều là một người cực kỳ đặc biệt, thậm chí thanh danh của nàng truyền rộng đến tám đại châu lục khác, mọi người đều biết.