  Một lão giả mập mạp tươi cười, mở miệng nói:

  "Sao Niệm sư muội lại tới đây?"

  Niệm Nguyệt Tiên thản nhiên nói:

  "Ta không thể tới sao?"

  Giọng nói lạnh như băng, lão giả béo vội nói:

  "Tất nhiên không phải, chỉ là... rất nhiều năm không gặp sư muội, sư muội vẫn phong thái như trước, sư huynh ta cũng đã già, năm tháng không buông tha người."

  "Ngươi vẫn luôn già như vậy!"

  Lão giả mập lập tức có chút đau lòng, mặc dù biết Niệm Nguyệt Tiên chính là tính tình như vậy, nhưng vẫn rất khó chịu, lập tức không muốn nói bất cứ điều gì.

  Lão phụ nhân nhìn chằm chằm Niệm Nguyệt Tiên, lại nhìn ngọc giản nàng đang thưởng thức trên tay:

  "Niệm Nguyệt Tiên, đưa đồ cho ta, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói!"

  "Muốn sao?"

  Niệm Nguyệt Tiên đảo mắt nhìn chằm chằm vào nàng:

  "Tự ngươi thử xem có thể cướp đi hay không."

  "Niệm Nguyệt Tiên!" Lão phụ nhân cắn răng như muốn nổi giận nhưng vẫn cố nén xuống, chủ yếu là thực lực không bằng người, nổi giận cũng vô dụng.

  "Bao năm rồi, ngươi chưa bao giờ muốn một binh một đinh, vì sao hôm nay lại nhúng tay vào?"

  "Tâm huyết dâng trào, bỗng nhiên muốn!"

  "Vậy thì dễ, ta chia cho ngươi một chút nhân thủ, ngươi muốn bao nhiêu cũng được... dù là trăm người, ngàn người..."

  "Ta thích cướp về!"

  Lão phụ nhân giận không kiềm được:

  "Nhất định phải như vậy sao?"

  Khóe miệng Niệm Nguyệt Tiên hơi cong lên:

  "Đúng... thì sao?"

  Lão phụ nhân nhìn chằm chằm vào nàng, ánh mắt đầy lửa giận và oán độc, một lúc lâu sau mới cắn răng nói:

  "Ngươi rất tốt!"

  Vừa dứt lời, nàng đứng phắt dậy, định bước ra ngoài.

  Nhưng mà đúng lúc này, thân hình Niệm Nguyệt Tiên lại khẽ động, cuốn lấy một làn gió thơm đánh về phía nàng.

  Chẳng ai ngờ rằng nàng lại thật sự dám ra tay với lão phụ nhân ở chỗ này, ngay cả lão phụ nhân cũng không nghĩ tới điều này, dù sao trước đó nàng vẫn luôn ẩn núp ở chỗ này, thật sự muốn gây bất lợi cho lão phụ nhân, đã sớm có thể động thủ.

  Cố tình cho tới giờ khắc này mới làm khó dễ.

  Hiển nhiên là không muốn đánh lén lão phụ nhân, mà là muốn quang minh chính đại tập kích.

  Tiếng thét chói tai của lão phụ nhân lại vang lên, hai đại Thần Hải cảnh va chạm khiến tòa đại điện kiên cố này ầm ầm sụp đổ, mấy đạo bóng dáng vung tán bụi đất bay ra, đứng ở giữa trời.

  Nhìn sang mi mắt đều co rụt lại.

  Chỉ thấy bóng dáng lão phụ nhân phương xa bọc lấy một tầng huyết quang, đã trốn chạy mất dạng, Niệm Nguyệt Tiên đứng ở cách đó không xa, trong tay vuốt ve đoản đao của mình, lạnh lùng nhìn bóng lưng lão phụ nhân rời đi, thản nhiên nói:

  "Ba mươi năm trước đã nói với ngươi, thấy ngươi một lần đánh ngươi một lần, ngươi tưởng ta đùa với ngươi?"

  Vị Thần Hải cảnh béo mập và mấy người nghe được lời ấy, đều không nhịn được rùng mình.

  Nữ nhân... Quả nhiên đều là mang thù, lão phụ nhân mang thù, nhất định phải đưa tiểu tử Bích Huyết tông kia đến Thiên Môn quan.

  Niệm Nguyệt Tiên ghi thù, trong Hạo Thiên thành cũng dám ra tay, tuy không giết được lão phụ nhân kia nhưng cũng đã làm nàng ta bị thương.

  Động tĩnh bên này lớn như vậy, dĩ nhiên kinh động một nhóm tu sĩ Luật Pháp ti tuần tra ở phụ cận, đang muốn tiến lên điều tra, lại không biết nhận được mệnh lệnh gì, giữa đường chuyển hướng, nhanh chóng rời đi.

  Luật Pháp ti chấp pháp như núi, nếu không gặp, cũng không có người báo lên, coi như không có chuyện gì phát sinh là được.

  Mấy người lão giả béo nhìn thấy cảnh này từ xa, đều im lặng, quay đầu nhìn lại thì đã không thấy bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên đâu nữa, nàng lại biến mất trong lúc thần không biết quỷ không hay.

  Lão giả mập thổn thức một tiếng:

  "Một người trấn một quan ải, Niệm sư muội có bản lĩnh như vậy, chẳng trách bên Vạn Ma lĩnh không dám lỗ mãng."

  Phe phái quỷ tu này, cho tới bây giờ đều là phe phái làm cho người ta đau đầu vô cùng, nhất là quỷ tu cường đại, bọn họ giết người mà thần không biết quỷ không hay.

  Có thể nói, đôi khi một quỷ tu cường đại tồn tại, chính là một loại uy hiếp đối với địch nhân.

  Đây cũng là nguyên nhân tạo nên truyền kỳ một mình Niệm Nguyệt Tiên trấn một quan ải.

  Mặc dù chuyện xảy ra một ít khúc chiết, nhưng cuối cùng không có phát triển theo phương hướng bọn họ lo lắng, danh sách đệ tử Bích Huyết tông rơi vào trong tay Niệm Nguyệt Tiên, không cần bọn họ quan tâm cái gì, lão phụ nhân rời đi, bọn họ cũng nhanh chóng rời đi.

  Vào lúc này, bên ngoài Lại Chính ti, Lục Diệp đang điều tra ấn ký chiến trường của mình.

  Tin tức khác trong ấn ký chiến trường không có thay đổi quá lớn, vị trí của bản thân biến thành Hạo Thiên thành.

  Duy chỉ có phía dưới tin tức chiến công, có thêm một tin tức.

  Binh hàm: Úy vệ.

  Trong chín cấp binh hàm, Úy vệ đã là cấp năm, hơn nữa với chiến công hiện tại của Lục Diệp, khoảng cách tới Đô úy lục giai cũng không còn xa.

  Nhưng thứ binh hàm này, giai đoạn trước tăng lên không khó, càng về sau tăng lên càng khó.

  Lục Diệp rất thỏa mãn, bất kể nói thế nào, có binh hàm này, mỗi tháng đều có thể lấy được số lượng chiến công nhất định làm lương tháng, đây là điều mà Binh Châu vệ hấp dẫn tu sĩ nhất.

  Lục Diệp điều tra xong ấn ký chiến trường, lại nhìn vệ lệnh của mình một chút.

  Vệ lệnh luyện chế cũng không phức tạp, nhưng bởi vì có Thiên Cơ gia trì, cho nên tu sĩ tầm thường không có cách nào mô phỏng.

  Hơn nữa, cũng không có tu sĩ nào dám mô phỏng thứ này, một khi bị phát hiện, sẽ bị toàn bộ Binh Châu vệ đuổi giết, sẽ không có chỗ sống yên ổn ở Binh Châu.

  Vệ lệnh chính là một khối thẻ bài đen sì, không biết được chế tạo từ tài liệu gì, cũng không có đồ án cùng văn tự đặc biệt, Lục Diệp thúc giục linh lực rót vào trong đó, vệ lệnh lập tức toả ra hào quang màu vàng óng.