  Cái này cùng một đạo lý với Truyền Âm Thạch.

  Ngay khi Lục Diệp đang chuẩn bị cho vệ lệnh vào trong ngực, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, hắn vội vàng đắm chìm tâm thần.

  Trong vệ lệnh có thêm một tin tức.

  Tin tức rất đơn giản, lệnh cho hắn trong vòng ba ngày phải tới Thương Viêm sơn ải đưa tin.

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày, mệnh lệnh này có vẻ hơi kỳ quái, bởi vì dạng tân vệ như hắn, bình thường đều sẽ đi tới một quan nào đó của mười hai đại quan báo cáo trước, sau đó lại từ mười hai đại quan phân phối đến quan ải dưới quyền quản lý.

  Mệnh lệnh để cho hắn trực tiếp vòng qua đại quan, đi quan ải đưa tin dĩ nhiên cũng có chút không bình thường.

  Nhưng hắn cũng không nghĩ quá nhiều, bây giờ đã vào Binh Châu vệ, vậy việc cần làm cũng chỉ có một, nghe lệnh làm việc.

  Trong mệnh lệnh bảo hắn trong vòng ba ngày tới Thương Viêm sơn ải đưa tin, vậy nhất định phải đến trong vòng ba ngày, nếu vượt qua thời hạn, phải làm theo quân pháp.

  Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra một chút, tìm được vị trí Thương Viêm sơn ải, cách Hạo Thiên thành cũng không xa, bằng tốc độ của hắn, không cần một ngày là có thể đến.

  Cho nên thời hạn ba ngày là rất dư dả, cũng không vội khởi hành.

  Lúc này sắc trời đã tối, nghỉ ngơi và hồi phục một đêm rồi xuất phát cũng không muộn.

  Bên trong Hạo Thiên thành có rất nhiều gian phòng để đó không dùng, chính là để các tu sĩ lui tới nghỉ chân một chút, hơn nữa những gian phòng này đều không thu bất kỳ phí tổn gì, phàm là tu sĩ Binh Châu vệ, chỉ cần vận dụng vệ lệnh của mình là có thể tùy ý lựa chọn một gian.

  Lục Diệp tìm một gian phòng trống ở gần đó, dựa vào vệ lệnh mở cấm chế rồi thản nhiên đi vào.

  Gian phòng không lớn, bày trí cũng cực kỳ đơn giản, đủ cho một người nghỉ ngơi sử dụng.

  Sau một đêm nghỉ ngơi và hồi phục, tinh thần Lục Diệp vô cùng phấn chấn, lúc bình minh hắn đã xuất phát, dựa theo chỉ dẫn của Thập Phân Đồ, đi thẳng về phía Thương Viêm sơn ải.

  Dọc đường đi, không có quá nhiều chuyện phát sinh, ngược lại Lục Diệp gặp phải mấy đợt tu sĩ tuần tra, hắn đưa ra vệ lệnh, có thể đi qua mà không gặp trở ngại.

  Mãi đến khi màn đêm sắp buông xuống, trước mắt mới xuất hiện một dãy núi liên miên ở phương xa, hoàn cảnh bốn phía xung quanh cũng có chút khô nóng.

  Nơi đây chính là Thương Viêm sơn, kéo dài mấy ngàn dặm, Thương Viêm sơn ải tọa lạc trong đó.

  Dựa theo chỉ dẫn của Thập Phân Đồ, Lục Diệp nhanh chóng tìm được vị trí cụ thể của Thương Viêm sơn ải.

  Quan ải to lớn, từ xa nhìn lại, giống như một tòa thành trì trong núi, tường thành cao ngất, mơ hồ có thể thấy được trên tường thành có không ít công sự phòng ngự, mặc dù lực phòng ngự không thể so với bên Hạo Thiên thành, nhưng nếu Vạn Ma lĩnh muốn khởi xướng tiến công từ bên này, những công sự phòng ngự này có thể tạo được tác dụng lớn.

  Chỉ là điều khiến Lục Diệp cảm thấy nghi hoặc chính là, hắn không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào ở trên tường thành, hình như cửa ải giống như thành trì này cũng không có dấu vết trận pháp bao phủ.

  Chuyện có chút không đúng lắm.

  Trong lòng Lục Diệp trầm xuống, vô thức cảm thấy sợ rằng bên này đã bị Vạn Ma lĩnh lặng lẽ công chiếm, nếu không một quan ải lớn như vậy, làm sao có thể không nhìn thấy nửa bóng người?

  Hắn vội vàng thúc giục linh lực ẩn nấp thân hình, lại cất Hổ Phách vào trong túi linh thú, lặng yên đi tới phía trước.

  Càng tới gần, những gì nhìn thấy càng làm cho hắn nghi hoặc khó hiểu.

  Quan ải bên này không có dấu vết chiến đấu bộc phát, cũng không có bất kỳ mùi máu tanh nào, hơn nữa các kiến trúc đều có chút cảm giác nhiều năm không có tu sửa.

  Hắn vào trong thành, kiểm tra trong một tòa kiến trúc, phát hiện rất nhiều nơi đều tích đầy tro bụi.

  Tình huống này đã nói rõ, nơi này thực sự đã thật lâu không có người ở.

  Tình huống ở Thương Viêm sơn ải này là sao? Lục Diệp không hiểu ra sao.

  Cũng không đến mức bên này chỉ có một mình hắn sống chứ? Hay là Binh Châu vệ khác đang trên đường chạy tới?

  Ngay tại thời điểm hắn nghi thần nghi quỷ, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên nóc một tòa phòng ốc phụ cận, một bóng người im lặng đứng sừng sững, trăng tròn treo cao sau lưng, ánh trăng thanh lãnh tỏa ra, chiếu lên người này nhìn phiêu nhiên như tiên.

  Mi mắt Lục Diệp co rụt lại.

  Chỉ vì một đôi mắt đẹp của đối phương, thẳng thắn trực diện nhìn chằm chằm vào hắn, dù cho hắn luôn duy trì trạng thái ẩn nấp cũng không có bất kỳ hiệu quả gì.

  Mồ hôi lấm tấm chảy ra trên trán, bàn tay cầm Bàn Sơn Đao của hắn hơi siết chặt, nhưng không dám vọng động.

  Không nhận ra thực lực của người tới như thế nào, có thể nhìn trộm hành tung của hắn như thế, rất có khả năng là một đại tu Thần Hải cảnh.

  Về phần là địch hay bạn... Khó có thể phân rõ.

  "Ngươi lén lén lút lút... Tìm cái gì?" Nữ tử bỗng nhiên mở miệng, âm thanh trong trẻo nhưng lạnh như băng, như ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống từ trên trời.

  Chắc không phải là địch nhân! Lục Diệp yên lặng suy nghĩ trong lòng, nếu thật sự là địch nhân, nàng chỉ cần ra tay với hắn là được.

  Đã không phải kẻ địch, vậy chính là Binh Châu vệ tọa trấn nơi đây.

  Nghĩ như vậy, Lục Diệp giải trừ trạng thái ẩn nấp, ôm quyền thi lễ:

  "Binh Châu tân vệ, Lục Diệp phụng mệnh tới báo cáo!"