  "Từ giờ trở đi, ngươi chính là người của Thương Viêm sơn ải."

  Lục Diệp vội vàng điều tra ấn ký chiến trường của mình, quả nhiên nhìn thấy tin tức bên trong ấn ký chiến trường có chút thay đổi.

  Cột thân phận kia vốn chỉ có một hàng chữ của đệ tử Bích Huyết tông, nhưng giờ phút này lại nhiều thêm một dòng.

  Thương Viêm sơn ải Đại Nguyệt quan Tọa quan Úy vệ.

  Thương Viêm sơn ải lệ thuộc vào Đại Nguyệt quan, là một trong mấy chục quan ải quản lý của Đại Nguyệt quan, Úy vệ là cấp bậc binh hàm Lục Diệp, hai chữ Tọa quan phía trước hẳn là quân chức.

  Về phần quân chức này phải phụ trách thứ gì, chỉ cần nhìn chữ đại khái Lục Diệp cũng có thể hiểu được.

  Đối phương vừa ra tay liền có thể làm cho ấn ký chiến trường của hắn thay đổi, bởi vậy có thể thấy được, nàng là người một nhà, hơn nữa còn là người chủ sự bên Thương Viêm sơn ải.

  "Xin hỏi tiền bối..."

  "Trong Binh Châu vệ, không có tiền bối hậu bối, chỉ có cấp trên cấp dưới, ngươi có thể gọi ta là đại nhân, cũng có thể gọi ta là Ải chủ, Doanh trụ, đều là tùy ngươi, chỉ có đừng gọi ta là tiền bối."

  Ải chủ chắc chắn là thân phận của nàng, về phần Doanh trụ thì là binh hàm của nàng.

  Lúc này Lục Diệp mới kịp phản ứng, nữ tử trước mặt này lại chính là chủ nhân của quan ải Thương Viêm sơn ải.

  "Ta biết nghi hoặc trong lòng ngươi, không cần tìm, bên này chỉ có hai người ta và ngươi."

  Lục Diệp vô cùng ngạc nhiên.

  Tuy hắn không đặc biệt hiểu rõ đối với tình huống bên tiền tuyến Binh Châu vệ, nhưng ít nhiều cũng nghe nhị sư tỷ lúc trước nói qua một ít, Binh Châu thập nhị đại quan, phía dưới mỗi một đại quan đều có rất nhiều quan ải nhỏ, trong quan ải đều có số lượng tu sĩ khổng lồ trấn thủ.

  Tình huống ở Thương Viêm sơn ải này là như thế nào, sao chỉ có hai người hắn và Ải chủ? Hơn nữa hắn còn là người mới tới, nói cách khác, trước hắn bên này chẳng phải chỉ có một mình nàng?

  "Ngươi tùy tiện tìm một chỗ ở lại đi, bên này không có nhiều chiến sự, ngươi muốn làm gì cũng được, có chuyện gì cũng có thể thông qua vệ lệnh liên hệ với ta, nhưng tốt nhất không nên tùy tiện quấy rầy ta." Nữ tử nói một tiếng, rồi bồng bềnh lướt về phương xa.

  Lục Diệp vội vàng hô:

  "Xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào?"

  Xa xa, giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng truyền đến:

  "Niệm Nguyệt Tiên!"

  Lục Diệp yên lặng ghi nhớ.

  Mãi đến khi Niệm Nguyệt Tiên đi xa, Lục Diệp vẫn chưa lấy lại được tinh thần.

  Tình cảnh trước mắt này không như trong suy nghĩ của hắn.

  Hắn vốn tưởng rằng vào Binh Châu vệ, đến tiền tuyến này, không thiếu phải giao tiếp với các tu sĩ đến từ các tông môn lớn nhỏ, sau đó ở bên này chống lại tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Nhưng bây giờ Thương Viêm sơn ải này ngoại trừ hắn ra, cũng chỉ còn lại có một Ải chủ là Niệm Nguyệt Tiên, Binh Châu vệ khác, ngay cả cái bóng cũng không nhìn thấy.

  Binh Châu vệ bên này có quan ải kỳ lạ như vậy?

  Mới đến, nghĩ nhiều vô ích, trước tìm nơi dung thân rồi nói sau.

  Cũng may thành trì bên này không nhỏ, phòng ốc cũng nhiều, tuy có rất nhiều năm không tu sửa, nhưng cũng có một ít nơi người có thể ở.

  Lục Diệp tùy ý tìm một gian thoạt nhìn cũng không tệ lắm, thu thập một phen, lại đến ở.

  Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

  Đợi đến hôm sau, Lục Diệp lướt đến một tòa linh phong gần đó, nhìn ra xa bốn phía, tâm tình mờ mịt.

  Tuy nơi đây là tiền tuyến hai đại trận doanh đối kháng, cũng không biết vì sao lại cho hắn một loại cảm giác rất an nhàn.

  Cho tới nay, hắn bôn ba chém giết trong Linh Khê chiến trường, đấu trí đấu dũng cùng Vạn Ma lĩnh, đến Vân Hà chiến trường cũng như thế, có thể nói vẫn luôn có một loại cảm giác gấp gáp, hôm nay bỗng nhiên đi tới một chỗ giống như rất an nhàn như vậy, hắn lại có chút không biết làm cái gì.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, quyết định làm một chỗ ở trước.

  Tuy trong thành có thể ở, nhưng một thành trì to như vậy, nhiều năm không có nhân khí, trước mắt chỉ có một người ở, luôn cảm giác là lạ.

  Còn không bằng tự mình dựng một tòa trúc lâu ở trong linh phong.

  Nghĩ đến là làm, Lục Diệp cũng không phải lần đầu tiên làm loại chuyện dựng trúc lâu này, cho nên cũng xe nhẹ đường quen.

  Chỉ trong nửa ngày, một tòa trúc lâu nhỏ ba tầng đã đột ngột mọc lên trên mặt đất.

  Lại bố trí rất nhiều pháp trận bên cạnh trúc lâu, dùng để cảnh giới và phòng hộ, lúc này mới coi như hoàn thành.

  Đã có chỗ ở, vậy thì nên tìm một chút chuyện để làm, vừa vào Binh Châu vệ, đương nhiên Lục Diệp sẽ dốc sức bảo vệ Binh Châu, hắn thử liên hệ với Niệm Nguyệt Tiên, xem bên nàng có nhiệm vụ gì truyền đạt xuống hay không.

  Kết quả đối phương không phản ứng chút nào... Cũng không biết đi nơi nào.

  Nhưng mà nếu đại tu Thần Hải cảnh như nàng thật sự muốn che giấu hành tung, Lục Diệp không thể nào phát hiện được.

  Lục Diệp liên tưởng đến thái độ của đối phương lúc trước, hắn hiểu rõ, chắc là vị Ải chủ này không muốn để ý tới mình.

  Nếu đã như vậy, cũng chỉ có thể tu hành.

  Hắn cách Chân Hồ cảnh đã không xa, trên tay lại có đầy đủ linh ký màu vàng, nếu không phải nhận được điều lệnh từ Hạo Thiên thành, bây giờ hẳn là đã tấn thăng Chân Hồ cảnh.

  Cuối cùng thì tu sĩ vẫn phải lấy tu vi làm căn bản, tu vi cảnh giới cao, làm chuyện gì cũng thuận tiện.

  Lục Diệp ngồi xếp bằng trên lầu ba trúc lâu, Y Y cũng ngồi ở một bên.

  Từng cái tụ linh tiểu đấu hình thành, Lục Diệp bóp nát một cái linh ký màu vàng trong tay.

  Linh lực nồng đậm lập tức tuôn ra để Lục Diệp thôn phệ, tu sĩ Vân Hà cảnh mới tấn thăng không lâu sau đã không ngừng tăng cường.