  Giờ phút này, nàng đang ngưng thần quan sát Lục Diệp, rõ ràng cảm nhận được hiệu suất tu hành của Lục Diệp khủng bố đến cỡ nào, bằng nhãn lực của nàng sao có thể không nhìn ra chỗ kỳ quái trên người hắn, tuy đây là lần đầu nàng nhìn thấy, nhưng nàng chỉ suy nghĩ một chút đã đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

  Rất kinh ngạc, bởi vì cho dù là lấy kiến thức lịch duyệt của nàng, cũng chưa bao giờ nghĩ tới trên đời này lại có người có thể tu hành như vậy.

  Hồi tưởng lại tin tức nàng lấy được về sự trưởng thành của Lục Diệp, rốt cuộc Niệm Nguyệt Tiên cũng hiểu rõ, vì sao tốc độ trưởng thành của hắn có thể nhanh như vậy.

  Hiệu suất tu hành như vậy là vô cùng khủng bố, các tu sĩ thổ nạp bình thường hoàn toàn không thể đánh đồng, cái này đã không có bất cứ quan hệ nào với tư chất tu hành.

  Như thế nghĩa là, tiểu tử Vân Hà cảnh trước mặt này ở lúc tu vi rất thấp cứ tu hành như vậy, luôn kéo dài cho đến hôm nay.

  Gan lớn đến mức nào chứ.

  Thiên phú trên linh văn chi đạo kinh thiên động địa cỡ nào, mới có ý tưởng kỳ diệu như thế, cũng biến nó thành hành động.

  Đại tu Thần Hải cảnh đều là hạng người tâm cảnh trầm ổn, nhưng khi Niệm Nguyệt Tiên nhìn thấy phương thức tu hành độc hữu này của Lục Diệp, vẫn bị chấn động một phen.

  Lại nhìn Y Y đang ngồi ngay ngắn bên cạnh Lục Diệp...

  Càng bị rung động.

  Sở dĩ nàng lẻn vào điều tra, cũng là bởi vì phát giác được trong trúc lâu tựa như nhiều thêm một đạo khí tức xa lạ.

  Trước đó nàng đã từng gặp qua Lục Diệp, bên cạnh Lục Diệp có Hổ Phách đi theo, nàng đều nhớ rõ khí tức của một người một hổ, đột nhiên lại có thêm một đạo khí tức xa lạ, khiến nàng không khỏi cảnh giác.

  Kết quả hiện tại đi vào xem xét, bên cạnh Lục Diệp ngoại trừ một con sủng thú đi theo, còn có một tồn tại cực kỳ đặc biệt khác, mà tồn tại như thiếu nữ này, ngay cả nàng cũng giấu diếm được.

  Yên lặng quan sát một lát, bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên biến mất không thấy gì nữa, giống như chưa từng tới, không để lại chút dấu vết nào.

  Từng cái linh ký màu vàng không ngừng tiêu hao, mãi đến bảy ngày sau, khi công hiệu của cái linh ký màu vàng thứ bảy sắp kết thúc, trong cơ thể Lục Diệp bỗng nhiên truyền đến âm thanh vù vù cực lớn, âm thanh kia như lôi đình, lại như sóng nước lao nhanh.

  Linh lực trong cơ thể khuấy động không ngừng, dẫn tới sóng khí bốn phía sinh sôi liên tục.

  Cảm giác căng đầy sinh ra từ ngày hôm trước càng thêm rõ ràng, nhưng dưới loại cảm giác căng đầy này, Lục Diệp chẳng những không có bất kỳ khó chịu gì, ngược lại còn cảm thấy toàn thân trên dưới, mỗi một tấc máu thịt đều tràn đầy linh lực.

  Từ Linh Khê cảnh bắt đầu, tu sĩ mở ra rất nhiều linh khiếu, khi linh khiếu trong cơ thể mở ra đến khi đủ số lượng, là có thể xuyên qua chu thiên tới Vân Hà cảnh, một khi đạt tới trình độ Vân Hà cảnh, linh lực trong cơ thể sẽ như một con sông lớn, đầu đuôi tương liên, chảy xuôi không ngừng.

  Nhưng dòng sông linh lực có giới hạn, Vân Hà cảnh tu hành chính là phá vỡ giới hạn này, không ngừng mở rộng khối lượng của dòng sông linh lực này.

  Mỗi một tiểu cảnh giới tấn thăng đều là sự mở rộng của dòng sông linh lực, cho đến khi dòng sông linh lực này mở rộng đến mọi ngóc ngách trên toàn thân.

  Đến lúc này, mỗi một ngóc ngách trong cơ thể tu sĩ đều tràn đầy linh lực bản thân, không có bất kỳ tính hạn chế nào, dù thúc giục linh lực như thế nào, đều có thể nhanh chóng nhận được phản hồi, mức độ khống chế linh lực bản thân hơn xa trước đó.

  Đến lúc này, linh lực trong cơ thể tu sĩ tràn đầy như hồ, là Chân Hồ cảnh!

  Giờ phút này, Lục Diệp đã bước một chân vào ngưỡng cửa Chân Hồ cảnh, trên cơ bản có thể tính là một tu sĩ Chân Hồ cảnh.

  Nhưng linh lực quanh thân khuấy động, hiển nhiên là dấu hiệu cảnh giới bất ổn, nếu bỏ mặc như thế, cũng có khả năng tụt về Vân Hà tầng chín, đến lúc đó sự cố gắng mấy ngày nay tất cả đều uổng phí.

  Tu sĩ Chân Hồ cảnh tu hành khác với hai cảnh giới trước đó.

  Hai cảnh giới trước đó, dù là Linh Khê cảnh hay là Vân Hà cảnh, đều thuộc về tăng lượng linh lực của bản thân, đặc biệt là Vân Hà cảnh là rõ ràng nhất.

  Nhưng đến Chân Hồ cảnh, thứ cần tăng lên chính là chất lượng linh lực của bản thân.

  Chân Hồ cửu chuyển, tương ứng với Chân Hồ cửu cảnh.

  Chỉ khi Lục Diệp chân chính ngưng luyện linh lực bản thân một vòng, mới tính là đứng vững gót chân trong cảnh giới Chân Hồ tầng một, bây giờ hắn chẳng qua chỉ là một tòa lầu các trên không trung, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

  Lúc trước hắn đã hỏi Thủy Uyên về việc tu hành của Chân Hồ cảnh, cho nên đến thời khắc mấu chốt này, hắn cũng biết rõ mình nên làm gì.

  Muốn cô đọng linh lực của bản thân, cần phải mượn công pháp mà tu sĩ Linh Khê cảnh mua được từ Thiên Cơ bảo khố!

  Từ khi tiến vào Vân Hà cảnh, linh khiếu trong cơ thể xuyên qua đại chu thiên, thành linh lực trường hà, Lục Diệp đã từng cho rằng công pháp này đã không còn tác dụng lớn, nhưng khi thỉnh giáo Thủy Uyên về chuyện tu hành của Chân Hồ cảnh, hắn mới hiểu được suy nghĩ của mình sai rồi.

  Công pháp cực kỳ quan trọng, là công pháp phải đi theo tu sĩ cả đời, càng là công pháp tốt thì càng có trợ giúp tu sĩ cô đọng linh lực.