Đối với nàng mà nói, chỉ cần bí thuật độn tẩu kia không bị khắc chế, nàng liền có thể đứng ở thế bất bại, mà Lục Diệp quả thực là một lựa chọn không tệ, lại còn tự mình đưa tới cửa.

Ai ngờ, đạo lực của Lục Diệp lại hùng hậu đến thế, thậm chí còn có thể cho nàng mượn dùng!

Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến nàng có thể thủ vững giới vực này.

"Đa tạ sư huynh tương trợ." Nàng quay đầu nhìn Lục Diệp, thần sắc tuy mệt mỏi, nhưng mâu quang lại rất sáng.

Trước đó nhiều lần chém giết, dù tiêu hao không phải đạo lực của bản thân nàng, nhưng thế công khi điều khiển đạo binh luôn là do nàng phát ra, điều này đối với tâm thần và tinh lực của nàng đều là một sự tiêu hao cực lớn.

Mà xét những thái độ và hành động trước đó của Lục Diệp, khiến nàng hiểu ra, Lục Diệp cùng bản thân nàng có rất nhiều điểm tương đồng, không nói gì khác, đổi lại là Dung Đạo khác tới, đa số đều sẽ không nguyện ý cùng nàng đồng sinh đồng tử, mà việc cùng tiến cùng lùi như vậy lại chỉ vì thủ hộ một giới vực cấp thấp nhất, đây hiển nhiên là một chuyện rất khó lý giải.

Tu sĩ có thể tu hành đến Dung Đạo, kẻ nào mà chẳng phải hạng tâm ngoan thủ lạt, một giới vực cấp thấp như vậy trong mắt bọn họ, căn bản chẳng đáng là gì.

"Hy vọng sự kiên trì của ngươi có ý nghĩa." Phân thân nhìn thoáng qua giới vực bên cạnh, khẽ thở dài một tiếng. Tuy nói kiếp nạn lần này xem như đã vượt qua, nhưng tiếp theo thì sao?

Giới vực này chẳng lẽ phải thủ hộ mãi sao? Mảnh vỡ tinh không đang tiêu tan, điều này có nghĩa là tiếp tục để giới vực ở đây là không an toàn, sớm muộn gì cũng bị sương mù hỗn độn nuốt chửng, nhưng nếu mang theo một giới vực như vậy lên đường sẽ có thêm nhiều vướng bận.

"Ta đã có sắp xếp, sư huynh cứ yên tâm!" Kim Phát Nữ Tử mở lời.

Phân thân gật đầu, cũng không hỏi nàng rốt cuộc là sắp xếp gì, nàng tự mình biết rõ là được.

"Nữ Quỷ Tu kia... ngươi đã sớm phát hiện ả rồi phải không? Cố ý thả ả vào?" Phân thân hỏi.

Hắn không tin Kim Phát Nữ Tử không phát hiện ra tung tích của Nữ Quỷ Tu, đối với một tiễn tu như nàng, tiễn thuật còn là thứ yếu, đồng lực mới là mấu chốt nhất.

Lục Diệp trước đó từng thấy nàng thi triển một môn đồng thuật quỷ dị.

Thủ đoạn ẩn nấp của quỷ tu quả thực lợi hại, nhưng bản thân hắn cùng nàng vẫn luôn canh giữ bên cạnh giới vực này, Kim Phát Nữ Tử không lý nào không phát giác được Nữ Quỷ Tu tiếp cận.

Nếu nàng chỉ có chút bản lĩnh này, đã sớm bị người khác tập kích giết chết rồi.

Đã phát giác mà lại không ngăn cản, vậy chính là dung túng.

"Phải có người mang bảo vật kia ra ngoài." Kim Phát Nữ Tử mở lời, xem như ngầm thừa nhận, "Đúng là có lỗi với sư huynh rồi, bảo vật kia đáng lẽ phải có phần của ngươi."

Phân thân lắc đầu: "Đó là một kiện thuộc bảo, đối với lần tranh phong này vô ích!"

Lúc hắn truyền đạo lực cho Kim Phát Nữ Tử, cũng không phải không làm gì cả, khi dị bảo xuất thế hắn đã nhìn rất rõ. Vật được bao bọc trong quang đoàn mờ ảo kia tuy không nhìn rõ chân tướng, nhưng vẫn có thể thấy được hình dáng đại khái.

Cho nên Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là một kiện thuộc bảo!

Bởi vì hắn đã từng thấy kiện thuộc bảo kia trong không gian bảo khố.

Lúc đó sau khi nhìn thấy, hắn còn đặc biệt đi vào không gian bảo khố tra xét lại một chút, phát hiện kiện thuộc bảo vốn tồn tại kia quả nhiên đã biến mất.

Nói cách khác, thuộc bảo xuất hiện ở đây, chính là kiện vốn có trong bảo khố kia.

Thuộc bảo quả thực là trọng bảo, cũng rất cường đại, nhưng cần thời gian dài để uẩn dưỡng, trong lần tranh phong Tinh Uyên Chi Tử này không thể phát huy chút tác dụng nào.

Nếu là một kiện dị bảo, Lục Diệp thật sự sẽ không bỏ lỡ, uy thế của đạo cuồng lôi màu tím vừa rồi hắn đã nhìn rất rõ.

"Hóa ra là thuộc bảo..."

Kim Phát Nữ Tử ngẩn ra, nàng trước đó vẫn luôn chuyên tâm tìm diệt địch, thật sự không chú ý đến tình hình của bảo vật, nếu đúng là thuộc bảo, vậy mất đi cũng không lỗ, bởi vì đây chính là một củ khoai nóng bỏng tay.

Bỗng thấy thần sắc Lục Diệp có dị, nàng vội vàng hỏi: "Sư huynh làm sao vậy?"

Biểu cảm của phân thân hơi có vẻ ngạc nhiên, sau đó lắc đầu: "Không có gì."

Mà ngay ba tức trước, tại nơi Lục Diệp bản tôn và Tống Vi Vi đang ở, ánh mắt hắn nhìn về một phương vị, phương vị đó chính là vị trí Nhật Viêm và Vô Nguyệt từng ở trước đó.

Hắn đã sớm phát giác ở đây có một đối thủ rất mạnh, còn mạnh đến mức nào, vì chưa giao thủ, nên không thể phán đoán, khi hắn cùng Tống Vi Vi hành động, cũng cố ý tránh né phương hướng này.