Chỉ hơn nửa ngày sau, hai bóng người lần lượt đến nơi này.

Tử Anh liếc mắt một cái, liền nhận ra thân phận của hai vị này.

Người tuy tuổi đã cao nhưng thân hình khôi ngô, bước đi oai vệ như rồng như hổ chính là Yến Tri Hành.

Người còn lại mặc cung trang màu vàng nhạt, mái tóc dài mềm mại búi cao, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, khí chất đoan trang, tên là Hà Linh Lung.

Yến Tri Hành là lão tổ có bối phận cao nhất của Yến gia, một trong tứ đại thế gia đỉnh cao của bản tinh.

Mà Hà Linh Lung thực ra không phải tu sĩ bản địa của Ban Lan, bà có cùng cảnh ngộ với Lục Diệp, là nửa đường bị mắc kẹt ở Ban Lan.

Năm đó bà bị cường địch truy sát trong Tinh Uyên, thấy đã hết đường thoát thân, vừa vặn gặp được Ban Lan đang trôi dạt đến, bất đắc dĩ phải lao mình vào.

Khi bà tiến vào Ban Lan đã là tu vi Dung Đạo, sau đó từng bước tu hành đến đỉnh phong Dung Đạo.

Tử Anh có thể nhận ra họ, tự nhiên là vì Trần Cổ Sơn, ba vị này năm đó có giao tình rất tốt, đều từng trấn thủ một Đại Chiến Khu, uy danh lừng lẫy.

Chỉ là tuổi tác ngày càng cao, năm tháng trôi qua, ba vị cường giả đỉnh cao cũng dần dần rời khỏi vũ đài ồn ào náo nhiệt.

Yến Tri Hành có vẻ ngoài phóng khoáng tiêu sái, trên tay cầm một hồ lô rượu, đi vài bước lại tu một ngụm, uống đến mặt mày đỏ bừng, từ xa đã chào hỏi: "Lão già, còn sống đấy à?"

Trần Cổ Sơn cười híp mắt đáp: "Ngươi còn chưa chết, lão tử đương nhiên phải sống."

Yến Tri Hành bĩu môi, lại quay đầu nhìn Hà Linh Lung đang đi tới bên cạnh, cười hì hì: "Vẫn là Linh Lung trông trẻ trung, cứ như một tiểu cô nương vậy."

Hà Linh Lung mím môi cười nhẹ, đi đến trước mặt Yến Tri Hành và Trần Cổ Sơn, duyên dáng thi lễ: "Kiến quá hai vị sư huynh, kinh niên nhất biệt, đã lâu không gặp."

Bà vốn có tính tình ôn hòa, khi còn trẻ là như vậy, bao nhiêu năm trôi qua vẫn không thay đổi.

"Kiến quá hai vị tiền bối." Tử Anh cũng ở một bên cung kính hành lễ.

Yến Tri Hành nhìn nàng, toe toét cười: "Tiểu nha đầu Tử Anh, nghe nói những năm nay làm không tệ, có phong thái của lão phu năm xưa."

Tử Anh khiêm tốn nói: "Tiền bối quá khen."

Hàn huyên vài câu, mỗi người tự tìm chỗ ngồi.

Ba vị cường giả đã gần đất xa trời dù nhiều năm không gặp, giờ phút này tụ họp một nơi cũng không thấy chút xa lạ nào.

Tử Anh ở một bên hầu hạ pha trà, Trần Cổ Sơn và Yến Tri Hành ngươi một câu ta một câu, nhớ lại những năm tháng oanh liệt xưa kia, không khí vô cùng náo nhiệt.

Hà Linh Lung thỉnh thoảng chen vào một câu, phần lớn đều chỉ mỉm cười tĩnh lặng lắng nghe.

Trong lúc trò chuyện, vô số chuyện thú vị và kinh hiểm năm xưa lần lượt hiện ra trước mắt, cứ như mới hôm qua.

Nhưng Tử Anh lại có thể cảm nhận được, dưới sự náo nhiệt đó là nỗi buồn man mác, năm xưa phong hoa chính mậu, nay đã già nua suy yếu, quá khứ không còn, muốn thắng trời, mà sức chẳng còn.

"Nói đi, khi nào thì chết, ta và Linh Lung đến tiễn ngươi một đoạn." Yến Tri Hành lại cầm hồ lô rượu lên uống một ngụm, cười hì hì nhìn Trần Cổ Sơn.

Nụ cười trên mặt Hà Linh Lung cũng dần thu lại, có chút bi thương nhìn Trần Cổ Sơn.

Hai người hiển nhiên là hiểu lầm, chỉ cho rằng Trần Cổ Sơn đại hạn sắp tới, mời hai vị lão hữu đến đây tụ họp lần cuối, tu vi thực lực đạt đến trình độ của họ, đều có chút cảm ứng về đại hạn của mình, càng đến gần, càng rõ ràng.

Lão hữu ba người, vốn đã không nhiều, gặp một lần là ít đi một lần.

Trần Cổ Sơn đưa tay chỉ vào lão: "Lão già nhà ngươi, chỉ mong ta chết trước ngươi phải không?"

Yến Tri Hành cười hề hề: "Ngươi chết trước ta, ta còn có thể cho ngươi một đám tang thật phong quang, ngươi mà chết sau ta, vậy thì cô đơn lắm đấy, đến lúc đó e là chỉ có một mình tiểu nha đầu Tử Anh tiễn ngươi thôi."

Trần Cổ Sơn chậm rãi lắc đầu: "Đại hạn của ta quả thật không còn xa, nhưng chưa đến lúc chết, hôm nay mời hai vị đến đây, là có chuyện quan trọng muốn bàn."

"Chuyện quan trọng, chuyện gì?" Yến Tri Hành ngạc nhiên, Hà Linh Lung cũng lộ vẻ khó hiểu, đã ẩn cư ở đây rồi, không màng thế sự bên ngoài, còn có chuyện quan trọng gì.

Trần Cổ Sơn không đáp, chỉ giơ hai tay lên, đem hai mảnh ngọc giản đã chuẩn bị sẵn đẩy đến trước mặt hai người.

Yến Tri Hành và Hà Linh Lung nhìn nhau, đều không biết trong hồ lô của Trần Cổ Sơn bán thuốc gì.

Chỉ có thể cầm ngọc giản lên tra xét.

"Đây là..." Khoảnh khắc tiếp theo, con ngươi của Yến Tri Hành trợn to, khuôn mặt vốn đã đỏ ửng nay càng thêm đỏ, vẻ mặt chấn kinh nhìn Trần Cổ Sơn.

Một bên, Hà Linh Lung cũng khó giấu được vẻ chấn động trong mắt.

Trần Cổ Sơn cười không nói.

Một lát sau, Yến Tri Hành và Hà Linh Lung lần lượt đặt ngọc giản xuống, vẻ mặt Yến Tri Hành vô cùng phức tạp: "Pháp môn tấn thăng Hợp Đạo!" Lão lại nhìn Trần Cổ Sơn với vẻ mặt oán trách: "Lão già nhà ngươi thật quá đáng, ta cũng không hỏi ngươi lấy đâu ra những tin tức này, nhưng vào lúc này lại đưa chúng cho ta và Linh Lung, ngươi muốn giày vò bọn ta phải không?" Lão nhìn sang Tử Anh, lớn tiếng nói: "Nha đầu Tử Anh ngươi xem, lão già này từ hồi trẻ đã có cái tật đó rồi, hễ bản thân khó chịu là phải kéo cho bằng được mọi người cùng khó chịu theo."

Tử Anh mím môi cười khẽ: "Yến lão, Trần lão không có ý đó."

"Vậy lão có ý gì?" Yến Tri Hành lại nhìn Trần Cổ Sơn: "Với tình cảnh của bọn ta bây giờ, cho dù có được pháp môn tấn thăng này thì làm được gì? Ngươi còn định tấn thăng Hợp Đạo ngay trong Ban Lan này sao?"