Còn một điểm nữa, tên thanh niên và hồn thể mà Quỷ Diệt nhắc tới trước đó vẫn chưa lộ diện!

Cuồng Sư không thể phán đoán đối phương rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu lực lượng, trong tình huống như vậy, không để ý tới là tốt nhất.

Hệ thống phòng hộ của Vô Biên Thành cực kỳ mạnh mẽ, đây là thành quả tích lũy qua nhiều thế hệ, chỉ bằng bốn người kia thì không thể nào phá vỡ được, cho nên Vô Biên Thành bên này căn bản không cần làm gì, chỉ cần chờ đợi, địch nhân ắt sẽ tự rút lui.

Ầm ầm ầm...

Tiếng nổ lớn liên tục truyền ra, trong cảnh tượng phản chiếu, bốn bóng người đứng ở bốn phía, đang thi triển các loại thủ đoạn điên cuồng oanh tạc Vô Biên Thành.

Cảnh tượng này khiến đám tu sĩ Dung Đạo nhìn đến tròng mắt muốn nứt ra, nếu không phải thành chủ không cho phép, chắc chắn đã xông ra ngoài liều chết một trận.

Trong Cốt Trì, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn xung quanh.

Ngay khi Yến Tri Hành và những người khác ra sức công kích hệ thống phòng hộ của Vô Biên Thành, nơi này bỗng nhiên sinh ra một vài phản ứng khác thường.

Không chỉ hắn nhận ra, mà U Điệp cũng có cảm giác tương tự.

"Đây là... các Cốt Chung đang cung cấp lực lượng cho hệ thống phòng hộ của Vô Biên Thành?" U Điệp kinh ngạc hỏi.

Lục Diệp gật đầu: "Là công lao của trận pháp nơi này!"

Hắn vừa rồi đã nhận ra nơi này không chỉ có dấu vết của tụ linh trận mà còn có những trận pháp khác, vốn định dò xét sự huyền diệu của trận pháp này, ai ngờ đã không cần phải làm vậy nữa.

Tác dụng của trận pháp đã trực tiếp bày ra trước mắt.

Phòng Hộ Đại Trận của Vô Biên Thành có liên kết với trận pháp trong Cốt Trì, nhờ vậy, đạo lực trong cơ thể các Cốt Chung có thể được dùng để bù đắp cho sự tiêu hao của đại trận.

"Đi!" Lục Diệp lóe mình ra khỏi Cốt Trì này, đi tới một Cốt Trì khác ở gần đó.

Sau một hồi điều tra, hắn phát hiện tình huống ở đây cũng giống như vậy.

Những Cốt Trì còn lại không cần điều tra nữa, có thể khẳng định trận pháp trong tất cả các Cốt Trì đều liên kết với Phòng Hộ Đại Trận.

Tất cả các Cốt Chung ở đây đều là nguồn sức mạnh của đại trận.

Cốt Chung chỉ có tu vi Nhập Đạo, chỉ dựa vào khổ tu, đạo lực tích lũy được sẽ không nhiều, nhưng số lượng lại vô cùng đông đảo.

Có những Cốt Chung này làm nguồn sức mạnh cho đại trận, Yến Tri Hành và những người khác e rằng dù có hao hết sức lực cũng đừng hòng lay động Phòng Hộ Đại Trận của Vô Biên Thành dù chỉ một chút.

Trừ phi có người phá hủy trận pháp trong những Cốt Trì này, như vậy, đại trận mất đi sự hỗ trợ của đạo lực, khả năng duy trì sẽ gặp vấn đề.

Lục Diệp cùng U Điệp liếc nhìn nhau, phát hiện chuyến lẻn vào Vô Biên Thành này quả nhiên là một quyết định sáng suốt.

Đại trận của Vô Biên Thành phải từ bên trong mới có thể phá giải, muốn dựa vào man lực để phá trừ, dù có thêm mười mấy hai mươi tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong cũng chẳng có hy vọng.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở miệng nói: "Tiểu Điệp, nàng ở lại đây, nghe hiệu lệnh của ta mà hành sự."

"Ngươi đi đâu?" U Điệp hỏi.

Lục Diệp nói: "Muốn nhanh chóng phá trừ đại trận của Vô Biên Thành, chỉ phá hoại bên Cốt Trì này là vô dụng, nơi này chỉ đang cung cấp đạo lực, nhưng Vô Biên Thành đã sừng sững bao nhiêu năm như vậy, trong đại trận chắc chắn có lực lượng dự trữ, cho nên dù có phá hoại bên này, đại trận cũng có thể duy trì được một thời gian. Ta phải đi tìm trận cơ của đại trận, không cần nhiều, chỉ cần hủy vài chỗ, lực phòng hộ của đại trận sẽ suy yếu đi đáng kể."

Điều này không khỏi khiến hắn nhớ lại trải nghiệm ở Vạn Tượng Hải năm xưa, khi tấn công Tử Toàn Đảo của yêu tộc, hắn cũng đã làm như vậy, hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Hiện tại đối mặt với kẻ địch mạnh hơn, nhưng đạo lý vẫn tương thông.

"Phải cẩn thận!" U Điệp trầm giọng dặn dò, tuy không yên tâm để Lục Diệp hành động một mình, nhưng hiện tại đã không có cách nào tốt hơn, một lần mạo hiểm có lẽ sẽ giải quyết được vấn đề khó khăn trước mắt, rất đáng để thử.

Lục Diệp gật đầu, thân thể hơi lay động, từng đạo Bảo Huyết Phân Thân hiển lộ, tổng cộng có tám đạo.

U Điệp ngây người nhìn: "Đây là..."

Trước kia Lục Diệp đã để lại một đạo Bảo Huyết Phân Thân ở bên tổ trùng để phòng bất trắc, lúc đó nàng còn chưa quá để ý, dù sao phân thân chi pháp không phải là bí thuật quá huyền ảo, rất nhiều tu sĩ đều có tu luyện.

Nhưng hiện tại nhìn xem, sao lại giống thủ đoạn của huyết tộc đến vậy?

Trùng tộc và huyết tộc đã kề vai chiến đấu bao nhiêu năm như vậy, U Điệp thân là trùng mẫu, đối với huyết tộc tự nhiên là vô cùng hiểu rõ, nàng biết những cường giả huyết tộc sau khi huyết mạch tinh tiến đến một trình độ nhất định có thể ngưng luyện ra Bảo Huyết Phân Thân.

Nhưng nàng thật sự chưa từng thấy huyết tộc nào lại có thể tạo ra nhiều phân thân như vậy cùng một lúc.