Lục Diệp mặc kệ nàng, bản tôn và phân thân Thiên Phú Thụ đã ngưng tụ thành Thiên Diện Đạo Văn, thay hình đổi dạng.

Trong nháy mắt, hai bóng người đã có thêm vài đặc trưng thú hóa tinh vi. Những đặc trưng này không thể nhìn kỹ, chỉ là một lớp ngụy trang đơn giản.

Phân thân Thiên Phú Thụ lướt đi trước, bản tôn thì nhìn U Điệp: “Những phân thân này sẽ ở lại đây phối hợp với ngươi, ngươi phải giải quyết đám Nhập Đạo đang trấn giữ ở đây trước.”

Bảo Huyết Phân Thân không có năng lực chiến đấu quá mạnh, ở lại đây chỉ để phá hoại trận pháp trong từng Cốt Trì được thuận tiện hơn mà thôi.

“Ta hiểu rồi.” U Điệp gật đầu.

Bản tôn lúc này mới tung mình lướt đi.

Vô Biên Thành rất lớn, Trận Cơ chắc chắn không chỉ có một nơi, hơn nữa còn phân tán ở những vị trí khác nhau. Nếu là lúc bình thường, Lục Diệp muốn tìm Trận Cơ cũng không hề dễ dàng, trừ phi có người dẫn đường.

Nhưng tình hình lúc này đã khác.

Yến Tri Hành và những người khác đang điên cuồng công kích bên ngoài, đại trận của cả Vô Biên Thành đang vận chuyển dữ dội, vì vậy Lục Diệp chỉ cần lần theo dấu vết lưu chuyển của năng lượng trong đại trận là có thể thuận thế tìm ra vị trí của Trận Cơ.

Bản tôn và phân thân Thiên Phú Thụ chia nhau hành động, sau khi thay đổi dung mạo cũng không gây ra sự chú ý nào.

Đám Dung Đạo bên Vô Biên Thành này e rằng cũng không ngờ tới, đã có người lặng lẽ lẻn vào, còn to gan lớn mật muốn ra tay với đại trận.

Thời gian trôi đi, tiếng ù ù không dứt bên tai, cả Vô Biên Thành thỉnh thoảng lại rung chuyển.

Nhưng cho dù Yến Tri Hành và những người khác có nỗ lực thế nào, Phòng Hộ Đại Trận bao phủ bên ngoài Vô Biên Thành vẫn không có chút thay đổi nào.

Hai canh giờ sau, Lục Diệp đã tìm được bốn vị trí Trận Cơ, hắn không tìm thêm nữa vì không cần thiết. Chỉ cần hắn có thể phá hủy bốn Trận Cơ này thì sẽ đại công cáo thành.

Trong Cốt Trì, U Điệp lẳng lặng chờ đợi.

Bất chợt, Bảo Huyết Phân Thân đang yên lặng đứng bên cạnh nàng như một người chết sống bỗng quay đầu nhìn sang: “Ra tay!”

U Điệp mím môi cười, thân hình lướt ra.

Một lát sau, một tiếng hét thảm thiết đột nhiên vang lên từ một căn nhà ở phía xa, một tu sĩ Nhập Đạo của thú tộc đang trấn giữ ở đây, phụ trách việc nuôi xương và thu xương, đã chết thảm tại chỗ.

Các Bảo Huyết Phân Thân đã vào vị trí từ trước đồng thời ra tay, trong nháy mắt phá vỡ đại trận bên trong tám Cốt Trì, cắt đứt liên kết với Phòng Hộ Đại Trận.

Bên trong tám Cốt Trì này, vẻ mặt vốn có chút thống khổ của vô số Cốt Chung bỗng nhiên trở nên thư thái hơn nhiều.

Không hề dừng lại, các Bảo Huyết Phân Thân lao ra khỏi Cốt Trì của mình, tản ra bốn phương tám hướng, rồi lại xông vào những Cốt Trì mới, lặp lại y như cũ.

Trong đại điện nơi các Dung Đạo của Vô Biên Thành hội tụ, Cuồng Sư đang chăm chú theo dõi động tĩnh của Yến Tri Hành và những người khác bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, sắc mặt đột ngột biến đổi.

“Hỏng rồi!” Gã quát khẽ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Cốt Trì: “Cốt Trì có biến!”

“Cái gì?” Có tu sĩ Dung Đạo kinh ngạc hô lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin, bên Cốt Trì có thể xảy ra chuyện gì được chứ?

Cuồng Sư vội vàng vung tay, một hình ảnh phản chiếu khác lại xuất hiện trong tầm mắt của các tu sĩ Dung Đạo. Nhìn sang, các tu sĩ Dung Đạo lập tức căm phẫn vô cùng.

Chỉ vì trong hình ảnh, từng bóng người đang ra ra vào vào trong các Cốt Trì khác nhau, mỗi một lần ra vào, trận pháp trong một Cốt Trì lại bị phá hủy, cắt đứt nguồn cung cấp năng lượng cho đại trận.

Không chỉ vậy, những tu sĩ Nhập Đạo phụ trách trấn giữ bên cạnh Cốt Trì giờ phút này đều đã bị giết gần hết, mà kẻ thủ ác lại là một xà nữ!

Điều này khiến các tu sĩ Dung Đạo khi nhìn thấy cảnh tượng này đều cảm thấy vô cùng khó tin, không hiểu tại sao xà nữ này lại làm ra chuyện phản bội Vô Biên Thành.

“Là hồn thể đó!” Trong lòng Quỷ Diệt chợt lóe lên linh quang: “Ả đã chiếm lấy thân xác của xà nữ, ta đi giải quyết ả!”

Thật ra gã vẫn luôn tìm kiếm tung tích của U Điệp nhưng không tài nào phát hiện được, vốn còn đang thắc mắc hồn thể kia đã đi đâu, ai ngờ người ta đã lẻn vào Vô Biên Thành, hơn nữa còn đang ra tay với bên Cốt Trì.

Lời còn chưa dứt, bóng dáng của Quỷ Diệt đã biến mất không thấy đâu, phảng phất như chưa từng xuất hiện ở đây.

“Ta đi giúp một tay.” Kim Viên lập tức xin đi, trận chiến hơn hai canh giờ trước khiến gã rất ấm ức, giờ phút này có cơ hội thể hiện, đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

Cuồng Sư đang định đồng ý, sắc mặt lại biến đổi, kinh hãi hô lên: “Trận Cơ bị tấn công!”

Chỉ một lát trước, gã vẫn còn ung dung bình tĩnh. Nhiều năm như vậy, Vô Biên Thành không phải chưa từng gặp phải kẻ địch tấn công, nhưng lần nào Vô Biên Thành cũng có thể đứng vững không ngã. Đây là nhờ vào nền tảng vững chắc mà các thế hệ tiền bối để lại, cho nên gã không cảm thấy lần này sẽ xảy ra vấn đề gì.

Cho dù bốn kẻ ra tay đều là Dung Đạo đỉnh phong, lớp phòng hộ của Vô Biên Thành cũng là không thể phá vỡ.

Nhưng trong nháy mắt, mưa sa bão táp ập đến, Cốt Trì xảy ra biến cố, Trận Cơ bị tấn công, bên ngoài có cường địch, bên trong có tai họa ngầm, kế hoạch và mưu lược của kẻ địch nối tiếp nhau từng vòng, đánh cho gã nhất thời có chút quay cuồng.

Nhưng dù sao gã cũng là một hùng chủ đã nắm quyền Vô Biên Thành nhiều năm, tâm thần rất nhanh đã ổn định lại, giọng nói trầm ổn vang lên: “Kim Viên, Tâm Hổ, hai ngươi tiến đến chặn địch, ta sẽ chỉ phương hướng cho các ngươi, những người khác trấn giữ Trận Cơ!”

Gã không thể tự mình động đậy, thân là thành chủ Vô Biên Thành, gã phải khống chế đại trận, duy trì sự vận hành của đại trận.

Mà sở dĩ phái Kim Viên cùng Tâm Hổ đi, tự nhiên là bởi vì hai vị này thực lực đủ mạnh.

Gã đã nhìn ra, gã thanh niên phá hoại trận cơ kia, hẳn là kẻ từng bị Quỷ Diệt trọng thương, chỉ là người này tu luyện phân thân chi pháp, trong đó một là bản tôn, một là phân thân.

Quỷ Diệt đã nói, tên nhân tộc kia có thực lực khoảng một trăm sáu mươi đạo, thực lực như vậy, chưa nói đến Kim Viên thực lực mạnh hơn, chỉ riêng Tâm Hổ cũng đủ để xử lý, phái hai người bọn họ đi, tự nhiên là vẹn toàn đôi bên.