"Toàn lực!" Yến Tri Hành gầm lên, tế ra đạo binh hồ lô của mình.

Hồ lô kia tựa như chất lỏng quấn lên một cánh tay của Yến Tri Hành, trong nháy mắt đã khiến cho cánh tay của gã có thêm một cái giáp tay hình hồ lô, đạo lực càng mạnh mẽ và ngưng luyện hơn so với vừa rồi bắt đầu lưu động.

Trần Cổ Sơn cũng tế ra đạo binh trường thương của gã, đạo binh của Tử Anh cũng là trường thương, nàng từng theo học Trần Cổ Sơn, thủ đoạn tranh phong của sư đồ hai người có thể nói là cùng một mạch.

Đạo binh của Hà Linh Lung là một đóa hoa sen nở rộ, hào quang vung vãi, tựa như thực chất ăn mòn đại trận trước mặt.

Gợn sóng trên đại trận khuếch tán càng thêm hung mãnh, từng lớp từng lớp, lớp này chồng lên lớp khác.

Lục Diệp và U Điệp đã bắt đầu hành động, Vô Biên Thành tất nhiên sẽ phát giác, sẽ phái cường giả đến nhắm vào bọn họ, ngăn cản hành động của họ. Vì vậy, phe ta cũng không thể nương tay, phải nhanh chóng phá vỡ trở ngại trước mắt, nếu không Lục Diệp và U Điệp sẽ rơi vào tình thế rất nguy hiểm.

Bên trong Vô Biên Thành, bản tôn Lục Diệp và phân thân Thiên Phú Thụ phân tán ở những vị trí khác nhau, lướt đi nhanh chóng.

Đã phá hai trận cơ của đối phương, theo quan sát trước đó của hắn, chỉ cần phá thêm hai nơi nữa, uy năng của đại trận phòng hộ Vô Biên Thành sẽ giảm đi rất nhiều, đến lúc đó không còn lực lượng cung cấp từ các Cốt Chung trong Cốt Trì, Yến Tri Hành và những người khác có thể cưỡng ép phá trận!

Vô Biên Thành rất lớn, vị trí trận cơ cũng cực kỳ phân tán, đây cũng là lý do tại sao Lục Diệp mất hai canh giờ mới chỉ tìm được bốn nơi.

Ngay khi Lục Diệp sắp đến trận cơ thứ ba, một đạo khí tức hung hãn bỗng nhiên từ xa đến gần lướt tới, thân chưa đến, tiếng đã truyền, tựa như tiếng hổ gầm, ẩn chứa vô biên nộ hỏa: "Nhân tộc hèn hạ, sao dám càn rỡ như vậy!"

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn lại, một bóng người in vào tầm mắt, kẻ đến thân hình khôi ngô, lưng hổ eo gấu, trên trán có một chữ "Vương" như hình xăm, giống như một con mãnh hổ xuống núi.

Đây có lẽ là Hổ tộc trong Thú tộc, Lục Diệp thầm nghĩ.

Đến nhanh thật!

Hắn đương nhiên biết một khi bên mình có hành động, các cường giả trong Vô Biên Thành sẽ phản ứng lại, nhưng tốc độ phản ứng của đối phương vẫn có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Hơn nữa không chỉ hắn bên này gặp rắc rối, phân thân Thiên Phú Thụ bên kia cũng gặp rắc rối, cường giả Thú tộc đến đó trông giống một con vượn hình người.

Trong tình huống như vậy, căn bản không thể trốn tránh, cũng không thể né được.

Lục Diệp thần sắc trầm ngưng, đã như vậy, vậy chỉ có thể thử một trận chiến.

Không biết thực lực đối phương ra sao, nhưng Lục Diệp hiện tại có hơn hai trăm đạo lực, cho dù gặp phải Dung Đạo đỉnh phong cũng có năng lực đào tẩu, tự nhiên không sợ.

Trong một ý niệm, hắn giơ tay ấn lên chuôi Bàn Sơn Đao, lướt về phía Hổ tộc kia.

Tâm Hổ giận dữ, gã đã từ chỗ Cuồng Sư biết được thực lực của Lục Diệp, thực lực như vậy, tuyệt đối không thể là đối thủ của gã.

Hơn nữa, vô số vạn năm qua, trong Vô Biên Thành này, Nhân tộc chỉ là tồn tại ở tầng lớp thấp nhất, chưa từng có Nhân tộc nào dám nhìn thẳng vào gã như vậy, càng đừng nói là toát ra địch ý mãnh liệt với gã như thế.

Gã há miệng gầm thét, một luồng xung kích vô hình vô ảnh đánh ra.

Lục Diệp chỉ cảm thấy thần hải hơi chấn động, tựa như bị một loại xung kích nào đó, nhưng không gây ảnh hưởng lớn đến hắn.

Trong lòng hiểu rõ, Hổ tộc này xem ra giống như Hổ Phách, đều có bản lĩnh Hổ Khiếu Nhiếp Hồn.

Không dám chậm trễ, dù sao cũng là cường giả của Vô Biên Thành, hơn nữa là chuyên tới đối phó mình, ai biết đối phương rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Hai bóng người nhanh chóng tiếp cận nhau, Tâm Hổ thần tình ngạo nghễ, Lục Diệp biểu tình trầm ngưng.

Tiếng keng vang lên, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, đạo lực hung mãnh thôi động.

Lần này Lục Diệp có thể nói là không hề giữ lại chút nào, bởi vì phải tranh thủ thời gian, cho nên là toàn lực bộc phát hai trăm mười đạo.

Một đóa hoa sen nở rộ, cánh hoa bay tán loạn, những cánh hoa nhỏ vụn là sự hiển hóa của đao mang, quấn quýt bay múa.

Bóng dáng của Lục Diệp và Tâm Hổ bị che lấp trong đó.

Tiếng kinh hô, tiếng rên hừ, tiếng kêu thảm thiết…

Máu tươi văng tung tóe.

Khoảnh khắc đóa sen vỡ nát, Lục Diệp không hề ngoảnh đầu, lao thẳng về phía trận cơ, trên lưỡi Bàn Sơn Đao trong tay, máu tươi đang nhỏ giọt.

Phía sau, Tâm Hổ mặt đầy vẻ kinh hãi, toàn thân chi chít vết thương, trông vô cùng thê thảm.