Nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đúng, thành chủ sao có thể lừa gã? Mà tình báo thành chủ nắm giữ, đều là do Quỷ Diệt dò xét được, xem ra, hoặc là Quỷ Diệt nói dối, hoặc là Quỷ Diệt cũng không dò xét rõ ràng, điều này mới dẫn đến việc gã ngăn cản thất bại.

Gã đâu biết rằng, tình báo của Quỷ Diệt không hề có vấn đề gì, vấn đề là ở Lục Diệp, từ sau lần bị Quỷ Diệt trọng thương đến giờ, thực lực của hắn đã tăng lên quá nhiều.

Tu vi thực lực đến trình độ của bọn họ, mỗi một chút tăng trưởng đều cực kỳ chậm chạp, điều đó cần sự mài giũa và lắng đọng của năm tháng, thế mà thực lực của Lục Diệp lại tăng lên nhanh chóng, trong thời gian ngắn ngủi tăng lên bốn mươi đạo lực, nói ra cũng không ai tin.

Tâm tư biến chuyển chỉ trong một thoáng, Tâm Hổ gầm lên giận dữ rồi lại đuổi theo Lục Diệp.

Mặc dù biết mình không phải đối thủ, nhưng gã không dám để Lục Diệp rời đi, bởi vì gã biết, mục đích của Lục Diệp là phá hoại trận cơ.

Thành chủ bên kia chắc chắn đã phát hiện biến cố ở đây, lúc này rất có thể đã điều động nhân thủ đến chi viện, chỉ cần mình có thể trì hoãn một lát là được.

Bản tôn Lục Diệp bên này tiến triển thuận lợi, ngược lại phân thân Bảo Huyết bên kia lại gặp chút phiền phức.

Kim Viên có thực lực chỉ cách Dung Đạo đỉnh phong một ly, điều này có nghĩa là dù không dùng đạo binh, gã cũng có gần hai trăm đạo lực, mà sau khi dùng đạo binh, thực lực sẽ càng mạnh hơn một bậc.

Như vậy, phân thân Bảo Huyết dù toàn lực vẫn không địch lại, lập tức bị Kim Viên áp chế, may mà chênh lệch thực lực tuy có, nhưng không quá lớn, cho nên phân thân Bảo Huyết bên kia chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không có nguy hiểm gì lớn.

Bản tôn bên này thoát khỏi sự dây dưa của Tâm Hổ, Huyết Độn Thuật gia trì, chỉ hơn mười hơi thở sau đã xông vào một tòa đại điện.

Nơi đây chính là một trận cơ của Vô Biên Thành.

Nơi này bình thường chỉ có một số tu sĩ Nhập Đạo nhàn rỗi phụ trách trông coi trận cơ, hơn nữa vì Vô Biên Thành đã yên bình quá lâu, cho nên đại điện nơi có trận cơ không có khả năng phòng hộ.

Chỉ có hai vị Dung Đạo, trước đó nhận được lệnh của Cuồng Sư, khẩn cấp chạy tới đây.

Khi Lục Diệp lướt vào đại điện, hai vị Dung Đạo này cũng vừa mới đến, ba bóng người lần lượt đứng lại, hai vị Dung Đạo kia không khỏi sững sờ.

Ngay sau đó, bên tai liền truyền đến mệnh lệnh của Cuồng Sư: "Bất chấp mọi giá, kéo chân tên Nhân tộc này lại, tuyệt đối không thể để hắn phá trận cơ, Tâm Hổ đã trên đường đến chi viện."

Hai vị Dung Đạo lúc này mới phản ứng lại, tên Nhân tộc này hẳn là đối thủ của Tâm Hổ, nhưng không biết vì sao Tâm Hổ bên kia không ngăn được.

Thành chủ đã ra lệnh, bọn gã sao dám chậm trễ, lập tức tản ra hai bên, tấn công Lục Diệp từ hai phía.

"Chết!" Lục Diệp vung đao, chém về phía bên trái.

Kèm theo một tiếng kêu thảm thiết, máu tươi và nội tạng văng tung tóe, một vị Dung Đạo chết ngay tại chỗ!

Gã này chỉ có tu vi Dung Đạo ngũ trọng, mới vừa bắt đầu uẩn dưỡng đạo binh của mình, toàn lực cũng chỉ có hơn chín mươi đạo lực, làm sao có thể đỡ được một đao hung hãn này.

Vị Dung Đạo bên phải đã lao đến gần, mắt thấy đồng bạn của mình máu đổ tại chỗ, lập tức hoảng sợ, muốn dừng lại nhưng đã không kịp, trong cơn kinh hãi lại không dám lỗ mãng ra tay, tâm trạng vô cùng mâu thuẫn.

Một vệt đao quang lóe lên trước mắt, ngay sau đó thì không còn biết gì nữa.

Trong đại điện, Lục Diệp dễ dàng giải quyết hai vị Dung Đạo, dưới ánh mắt bối rối của một đám tu sĩ Nhập Đạo, trường đao trong tay hắn giơ cao, đao mang khổng lồ như lưỡi rắn vươn ra, rực rỡ chói mắt.

Toàn thân đẫm máu, Tâm Hổ chật vật đuổi theo Lục Diệp đến đây, đột nhiên nhìn thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, quát lớn: "Dừng tay!"

Lục Diệp làm như không nghe thấy, đao mang giáng xuống.

Cự Nhận Trảm!

Một tiếng nổ vang trời, mặt đất rung chuyển, cả đại điện bị chẻ làm đôi, một rãnh sâu hun hút xuất hiện, mặt đất nứt toác, trận pháp vỡ vụn, trận cơ ẩn giấu dưới lòng đất cũng bị phá hủy hoàn toàn.

Tận mắt chứng kiến cảnh này, Tâm Hổ toàn thân lạnh toát, hai mắt trở nên đỏ ngầu, dù biết mình không phải là đối thủ của Lục Diệp, gã cũng không hề lùi bước, việc gã phải làm bây giờ rất đơn giản, đó là giữ chân tên Nhân tộc liều lĩnh ngông cuồng, dám ở Vô Biên Thành càn rỡ làm bậy này!

Tuy nhiên, điều khiến gã kinh ngạc là hai đạo bạch quang đột ngột xuất hiện, gần như đồng thời nhập vào người tên Nhân tộc kia rồi biến mất, khiến cả người hắn được bao phủ trong ánh sáng, trông thần thánh vô cùng.

"Tinh Uyên Tứ Phúc?" Tâm Hổ trừng lớn mắt, thực sự không thể hiểu nổi, gã này thực lực mạnh như vậy, sao giết hai tên Dung Đạo của phe mình lại được hai đạo Tinh Uyên Tứ Phúc.

Tứ phúc này, giống như một sự châm chọc không lời, đâm nhói tâm thần của Tâm Hổ.

Bạch quang tan đi, Tâm Hổ ngẩn người.

Bởi vì tại chỗ lại xuất hiện đến tận tám Lục Diệp, còn chưa kịp để gã phản ứng lại, tám Lục Diệp đã chia nhau độn đi về các hướng khác nhau!

Phân thân? Kẻ nào mới là thật?

Không kịp nghĩ nhiều, Tâm Hổ cách không tung một quyền, về hướng đó, một Lục Diệp trực tiếp bị đánh thành huyết vụ.

Bảo Huyết Phân Thân đối mặt với cường giả như Tâm Hổ, chẳng khác nào sâu kiến không chịu nổi một kích.

"Đều là giả, mau đi chi viện Kim Viên, chân thân của tên Nhân tộc kia đã đến chỗ Kim Viên rồi." Thanh âm của Cuồng Sư bỗng nhiên vang lên bên tai.

"Cái gì?" Tâm Hổ ngây người.

Chỗ gã cách chỗ Kim Viên có một khoảng cách, cho dù gã toàn lực muốn đuổi qua, cũng phải mất mấy chục hơi thở, tên Nhân tộc kia làm sao qua đó được?