Nhưng gã rất nhanh đã nhận ra điều bất thường, bởi vì bảy đạo phân thân bảo huyết của Lục Diệp lại phân tán xung quanh, từ xa bám theo gã, không biết định giở trò gì.

Dù Tâm Hổ ra tay lần nữa, tiêu diệt mấy đạo phân thân, những phân thân còn lại cũng chỉ hơi rời xa gã.

Mà ngay trước đó, Thiên phú thụ phân thân đang giao phong với Kim Viên, nhưng nói là giao phong, chi bằng nói là bị áp chế.

Thực lực đôi bên chênh lệch không nhỏ, theo Lục Diệp ước tính, sau khi Kim Viên dùng đạo binh, thực lực của gã xấp xỉ hai trăm ba mươi đạo, còn mạnh hơn một thành so với khi hắn toàn lực bộc phát, chênh lệch như vậy rất khó bù đắp bằng kinh nghiệm và kỹ xảo chiến đấu.

Đặc biệt là Thiên phú thụ phân thân còn không có binh khí thuận tay.

May mà nhiệm vụ của phân thân rất đơn giản, không cầu giết địch, chỉ cần trì hoãn!

Kim Viên cũng đánh vô cùng uất ức, trước đó đối đầu với đám người Yến Tri Hành đã không chiếm được chút lợi thế nào, vốn tưởng rằng đối phó Lục Diệp dễ như trở bàn tay, ai ngờ lại hoàn toàn không phải vậy.

Càng như vậy, gã càng thêm tức giận.

Đột ngột, Thiên phú thụ phân thân khẽ khựng lại, dường như bị thứ gì đó quấy nhiễu, cơ hội tốt như vậy Kim Viên sao có thể bỏ qua, đạo lực điên cuồng thúc giục, một chiêu ầm ầm giáng xuống.

Thiên phú thụ phân thân như cánh diều đứt dây bay vút lên cao, nửa thân mình đều trở nên rách nát.

Lần này là thật sự ăn một đòn đau, Kim Viên hai mắt sáng ngời, đang định đuổi cùng giết tận thì lại chợt thấy bên cạnh Thiên phú thụ phân thân có ánh sáng lóe lên, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Kim Viên kinh hãi, bản năng đề phòng, ngưng thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện người đến là một Lục Diệp khác, không biết là chân thân hay phân thân.

Bản thể bên này vừa dịch chuyển tới đã lao thẳng về phía Kim Viên, Thiên phú thụ phân thân thừa cơ rời khỏi chiến trường, lao về phía trận cơ đại điện cách đó không xa.

Kim Viên ngây cả người, vạn lần không ngờ sẽ có chuyện hoang đường như vậy xảy ra, gã rõ ràng đã chặn rất tốt, thậm chí khi giao thủ với Lục Diệp còn chiếm tiên cơ tuyệt đối, thật sự không nghĩ ra tại sao một Lục Diệp khác lại đột nhiên xuất hiện.

Tâm Hổ đâu rồi? Làm ăn kiểu gì thế!

"Ngăn hắn lại, trận cơ không thể mất thêm nữa!" Tiếng gầm giận dữ và lo lắng của Cuồng Sư vang lên bên tai gã.

Đã bị phá ba trận cơ, nếu mất thêm một cái nữa, vậy thì thật sự hết đường cứu vãn rồi.

Kim Viên cũng biết sự nghiêm trọng của sự việc, nhưng gã muốn ngăn cản phân thân thì phải đột phá sự ngăn chặn của bản thể, thực lực bản thể dù không bằng gã, nhưng dây dưa một lát cuối cùng cũng không thành vấn đề.

Vài hơi thở sau, trong tiếng gầm không cam lòng của Kim Viên, trận cơ đại điện thứ tư bị phá, ngay cả một vị Dung Đạo vội vàng chạy tới đây cũng bị phân thân chém giết.

Lại một đạo bạch quang giáng xuống, nhưng cho dù là phân thân giết địch, đạo Thiên Cơ ban thưởng này vẫn giáng xuống người bản thể.

"Ta muốn giết ngươi!" Kim Viên gầm lên, cùng với việc trận cơ đại điện bị phá, nhiệm vụ của gã không nghi ngờ gì cũng đã thất bại. Bây giờ việc gã có thể làm chỉ có một... giết Lục Diệp, sau đó đi chi viện Quỷ Diệt, cố gắng hết sức suy yếu lực lượng của địch nhân trước khi đại trận Vô Biên Thành bị phá, như vậy còn có thể lật ngược tình thế.

Hơn nữa gã có thể cảm nhận được, khí tức của Tâm Hổ đang nhanh chóng tiếp cận nơi này, chỉ cần mười mấy hơi thở là có thể hội hợp với gã, đến lúc đó hợp lực của gã và Tâm Hổ, tên Nhân tộc này tuyệt đối không thể chống cự.

Gần như cùng lúc Kim Viên gầm lên, mấy đạo phân thân bảo huyết vẫn luôn phân tán ở bốn phía bám theo Tâm Hổ bỗng nhiên áp sát gã.

Tâm Hổ vốn không hề để mấy đạo phân thân bảo huyết này vào mắt, gã đã từng diệt mấy đạo phân thân, tự nhiên biết chúng chỉ được cái mã ngoài.

Lại không biết giờ phút này vì sao lại có hành động chủ động tìm chết như vậy.

Vừa giơ tay, đạo lực đã tuôn ra, từng đạo phân thân bảo huyết vỡ tan.

Trong nháy mắt, tất cả phân thân đều bị đánh nổ, hóa thành huyết vụ.

Nhưng ngay trong một khắc này, huyết vụ mà đạo phân thân cuối cùng lưu lại bắt đầu vặn vẹo biến ảo, ngưng tụ thành một đạo văn phức tạp và huyền ảo!

Đạo văn chấn động, một thân ảnh rách nát đột ngột xuất hiện!

Chính là Thiên phú thụ phân thân.

Cách Tâm Hổ chỉ có mấy trăm trượng!

Tâm Hổ nhận ra có điều khác thường, khi gã quay đầu nhìn lại, Thiên phú thụ phân thân đã thi triển kỹ thuật tung người, lao đến gần.