Ở một bên khác, Kim Viên đột nhiên mất đi đối thủ thì ngây cả người…

Bản tôn và phân thân của Lục Diệp liên tục di chuyển tung người, một loạt động tác khiến gã hoa cả mắt. Vốn đang chiếm thế thượng phong, có thể dễ dàng chặn đánh Lục Diệp, kết quả bây giờ không những lại một tòa Trận cơ đại điện bị phá hủy, mà ngay cả đối thủ cũng đột nhiên biến mất.

Mà sau khi lại một lần nữa nhận được lời nhắc nhở của Cuồng Sư, đồng tử Kim Viên chợt co rút, toàn thân nổ tung một đoàn huyết vụ, toàn tốc lao về phía Tâm Hổ chi viện.

Không chỉ vậy, trong Vô Biên Thành, gần như tất cả Dung Đạo đều nhận được mệnh lệnh của Cuồng Sư, đang chạy tới phía Tâm Hổ.

Toàn bộ Vô Biên Thành, thực lực của Cuồng Sư và Quỷ Diệt là mạnh nhất, đều là Dung Đạo đỉnh phong, kế đến là Kim Viên, chỉ kém hai vị Dung Đạo đỉnh phong một bậc, tiếp nữa chính là Tâm Hổ. Có thể nói Tâm Hổ là cường giả thứ tư của Vô Biên Thành, lại còn xuất thân Thú tộc, tuyệt đối không thể có bất kỳ sai sót nào.

Giờ phút này, Tâm Hổ vô cùng chật vật.

Vốn đối đầu với bản tôn của Lục Diệp đã không phải là đối thủ, giờ lại thêm Thiên phú thụ phân thân, càng thêm khó khăn, chỉ trong chốc lát, trên người đã đầy rẫy vết thương.

Gã chỉ có thể như con thú bị nhốt mà vùng vẫy, chờ mong viện trợ. Trong cảm giác của gã, Kim Viên đang ngày càng gần mình, chỉ cần năm hơi thở nữa là có thể đến chi viện.

Một hơi thở…

Hai hơi thở…

Ba hơi thở…

Tâm Hổ chưa bao giờ cảm thấy thời gian trôi qua chậm chạp như vậy, may mà sau ba hơi thở, trong tầm mắt của gã đã thấy được bóng dáng của Kim Viên.

Ầm ầm…

Tiếng nổ lớn truyền ra, cả Vô Biên Thành rung chuyển dữ dội.

Tất cả các Dung Đạo đang lao nhanh đến chi viện đều kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, tâm thần thất thủ.

Đại trận phòng hộ vẫn luôn bao phủ Vô Biên Thành đã vỡ tan!

Bốn luồng khí tức mạnh mẽ không hề che giấu mà xâm chiếm từ bốn phương tám hướng, mỗi một luồng khí tức đều không thua kém thành chủ nhà mình.

Dung Đạo trong thành, kẻ nào kẻ nấy đều mặt xám như tro.

Đã bao nhiêu vạn năm rồi, từ khi Vô Biên Thành sừng sững nơi đây, đã bao nhiêu vạn năm chưa từng trải qua chuyện như vậy, đại trận phòng hộ mà tất cả Thú tộc đều lấy làm kiêu hãnh, vậy mà lại có ngày bị phá vỡ.

Thực lực của kẻ địch rất mạnh không sai, nhưng nếu không phải nội bộ xảy ra vấn đề, bốn vị Dung Đạo đỉnh phong sao có thể làm được chuyện này.

Chính vì nội bộ xảy ra biến cố, đầu tiên là Cốt trì bị cắt đứt nguồn cung ứng lực lượng, tiếp đó bốn tòa trận cơ bị phá, đại trận dù kiên cố đến đâu cũng không chịu nổi sự giày vò như vậy.

Mà lúc này, bốn vị cường giả đỉnh cao của Nhân tộc đã uy thế giáng lâm, cộng thêm hai kẻ vốn đang ngang ngược trong thành, tương lai của Vô Biên Thành… sẽ đi về đâu?

"A!" Tiếng hét thảm đột nhiên vang lên, chính là từ miệng Tâm Hổ truyền ra.

Ngay khoảnh khắc đại trận phòng hộ của Vô Biên Thành vỡ tan, Tâm Hổ cũng giật mình kinh hãi, nhưng gã dù sao cũng biết mình đang ở trong tình thế không ổn, nên không bị phân tâm quá nhiều. So với tương lai của Vô Biên Thành, việc gã cần giải quyết trước tiên là vấn đề sống còn của chính mình.

Thế nhưng khi Lục Diệp rung nhẹ Bàn Sơn Đao trong tay, những vết thương chi chít trên người Tâm Hổ đột nhiên đồng loạt nứt toác, như có một bàn tay vô hình xé rách những vết thương đó.

Máu chảy như suối.

Cơn đau thấu tim gan này đối với gã thực ra không phải không thể chịu đựng, nhưng điều khiến gã kinh hãi là, Lục Diệp rõ ràng không hề chém trúng mình nữa, tại sao lại có biến cố như vậy xảy ra?

Cho đến lúc này, gã mới đột nhiên nhận ra, trong vết thương của mình dường như đang có một loại sức mạnh kỳ diệu quanh quẩn.

Khoảnh khắc tâm thần thất thủ, đã phân định sinh tử!

Đầu tiên là một đòn toàn lực của Thiên phú thụ phân thân, phá vỡ lực lượng hộ thân của Tâm Hổ, ngay sau đó bản tôn vung trường đao chém xéo.

Một cái đầu bay lên, thân thể Tâm Hổ khẽ lảo đảo, cứng đờ tại chỗ, nơi cổ, máu tươi phun ra như suối.

Cường giả thứ tư của Vô Biên Thành, chết!

Lục Diệp thậm chí còn không kịp dọn dẹp chiến trường thu thập chiến lợi phẩm của mình, sau khi chém giết Tâm Hổ liền lập tức cùng Thiên phú thụ phân thân lao ra hai bên trái phải.

Không vì gì khác, Kim Viên đã giết tới rồi!

Không chỉ vậy, bốn phương tám hướng còn có rất nhiều khí tức của Dung Đạo đang đến gần đây.

Bản tôn và phân thân liên thủ, cũng không sợ một mình Kim Viên, nhưng nếu có thêm các Dung Đạo khác trợ trận thì lại khác, một khi bị vây công, hắn cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Lúc này đại trận phòng hộ của Vô Biên Thành đã bị phá, Yến Tri Hành và những người khác đã giết vào, tiếp theo phải xem thủ đoạn của mấy vị lão làng này rồi!

Hắn căn bản không cần phải đối đầu với Kim Viên, việc hắn cần làm là chém giết thêm nhiều Dung Đạo thực lực không mạnh!

Lại một đạo Tinh Uyên ban thưởng giáng xuống thân.

Kim Viên nhìn đến mức hai mắt như muốn nứt ra.

Chỉ thiếu một chút, chỉ một chút thôi, gã đã có thể cứu được Tâm Hổ, nhưng chính vì khoảng cách một chút này mà trời người cách biệt, điều này làm sao gã có thể cam tâm?

Nhìn lại cuộc giao tranh với Lục Diệp hôm nay, gã hoàn toàn bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, đến nỗi bây giờ trận cơ không giữ được, Tâm Hổ cũng chết rồi.

Càng khiến gã phẫn nộ chính là, tên Nhân tộc này cứ mỗi lần giết một Dung Đạo của phe mình, đều có thể nhận được một lần Tinh Uyên ban thưởng.

Ý chí Tinh Uyên vĩ đại mà sâu sắc, vì sao lại thiên vị một Nhân tộc ti tiện như vậy? Đây mới là điều mà gã nghĩ mãi không ra.