Gã là một quỷ tu, sở trường đánh lén phục kích, chính diện giao phong với U Điệp đã là miễn cưỡng cầm cự, nay đột nhiên lại tới thêm một người, làm sao chống đỡ nổi?

Gã lập tức muốn độn tẩu.

U Điệp sớm đã đề phòng, lần trước nàng từng giao thủ với Quỷ Diệt một lần, biết gã cẩn thận dè dặt, tất nhiên không thể để gã chạy thoát lần nữa.

Hồn lực cuồng bạo dâng trào, mạnh như Quỷ Diệt cũng không khỏi bị ảnh hưởng, chỉ trong khoảnh khắc trì hoãn, Tử Anh đã giết tới.

Quỷ Diệt mặt như tro tàn, bất đắc dĩ đành lấy một địch hai, giao phong với hai vị này, nhưng cục diện lại chẳng mấy lạc quan, chỉ trong chốc lát đã mang thương tích.

Bên kia, trận chiến giữa Kim Viên và Hà Linh Lung cũng đã nổ ra.

Sau khi Lục Diệp chém giết Tâm Hổ rồi bỏ chạy, gã vốn định truy kích Lục Diệp, nhưng dường như đã nhận được mệnh lệnh nào đó của Cuồng Sư nên không chút do dự, quay người lao về phía Hà Linh Lung.

Đóa sen xoay tròn, hào quang vạn trượng, Hà Linh Lung đứng trên đạo binh của mình, giơ tay nhấc chân đều thi triển những thuật pháp mạnh mẽ mà tinh diệu, Kim Viên tuy thực lực không tầm thường nhưng lại không cách nào đến gần, đánh đến vô cùng uất ức.

Lục Diệp đã ngưng tụ lại một đạo phân thân Thiên Phú Thụ mới.

Phân thân cũ đã quá tàn tạ, không thể phát huy toàn bộ thực lực, giờ phút này hắn đang ẩn nấp gần đó, âm thầm quan sát cuộc đối đầu giữa Kim Viên và Hà Linh Lung, chỉ chờ thời cơ thích hợp liền xông ra trợ giúp nàng một tay.

Tuy thời gian giao thủ không dài, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng, thực lực của Kim Viên mạnh hơn Tâm Hổ không ít, Hà Linh Lung thắng gã không thành vấn đề, nhưng muốn giết gã lại chẳng dễ dàng.

Còn về Lục Diệp bản tôn…

Giờ phút này đã đến một chiến trường khác.

Bên này là chiến trường của Trần Cổ Sơn, ông đang một mình đối đầu với liên thủ của nhiều cường giả Dung Đạo trong Vô Biên Thành!

Thực lực của những Dung Đạo này nhìn chung không quá mạnh, nhưng số lượng lại không ít, đủ bảy vị, liều chết liên thủ với nhau, Trần Cổ Sơn muốn giải quyết bọn họ cũng khá khó khăn.

Không chỉ bên Trần Cổ Sơn như vậy, Yến Tri Hành bên kia cũng đang đối mặt với sự vây công của bảy vị Dung Đạo phe địch!

Toàn bộ Vô Biên Thành, trừ bốn vị bị Lục Diệp chém giết trước đó, tất cả Dung Đạo còn lại đều đang chém giết trong các chiến đoàn.

Duy chỉ không thấy bóng dáng Cuồng Sư đâu!

Chính vì vậy, Trần Cổ Sơn và Yến Tri Hành khi giao chiến căn bản không dám dùng toàn lực, bởi vì không ai biết Cuồng Sư đang ẩn nấp ở đâu, có phải đang âm thầm rình rập bọn họ, chờ đợi thời cơ thích hợp để ra tay hay không.

Cũng may còn có Lục Diệp.

Lặng lẽ tiếp cận chiến trường, hắn đột nhiên bộc phát tấn công, kinh động tâm thần của bảy vị Dung Đạo phe địch, thân hình như điện, lướt qua chiến đoàn huyên náo, một màn huyết vụ bỗng nhiên nổ tung!

Ngay sau đó là một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống.

Trần Cổ Sơn nhìn mà ngẩn người, thầm nghĩ vận may của Lục Diệp này cũng quá tốt rồi, mới giết một Dung Đạo mà đã được Tinh Uyên ban phúc.

Nhưng rất nhanh, chuyện càng khiến ông kinh ngạc hơn đã xảy ra, khi Lục Diệp chém giết vị Dung Đạo thứ hai, lại được thêm một đạo Tinh Uyên ban phúc nữa…

Bảy vị Dung Đạo phe địch, khi liên thủ có thể miễn cưỡng cầm chân Trần Cổ Sơn một lúc, nhưng với sự gia nhập của Lục Diệp, thế cân bằng này lập tức bị phá vỡ.

Mỗi một lần đao quang lóe lên, mỗi một lần lướt qua, đều có thể thu gặt một mạng người.

Trong thời gian ngắn, bảy vị Dung Đạo đã chết ba người, tuy là ba kẻ có thực lực thấp nhất, nhưng thiếu đi sự phối hợp của họ, bốn người còn lại cũng không thể xoay chuyển tình thế.

Trường thương của Trần Cổ Sơn biến ảo, đạo lực tung hoành, là một cường giả Dung Đạo đỉnh phong đã trầm luân không biết bao nhiêu năm, mỗi chiêu mỗi thức đều cực kỳ tinh luyện, dứt khoát.

Giờ phút này dù không có Lục Diệp, một mình Trần Cổ Sơn cũng có thể giải quyết toàn bộ bốn vị Dung Đạo này.

Vậy mà ông lại không ra tay giết địch, chỉ thi triển thủ đoạn kiềm chế kẻ địch, ép chúng không thể phân tâm lo chuyện khác, ông muốn xem thử, Lục Diệp rốt cuộc có thể nhận được bao nhiêu đạo Tinh Uyên ban phúc.

Cảnh tượng thế này, đối với Lục Diệp mà nói, quả là quá thích hợp để phát huy, bốn kẻ địch còn lại xem như bị Trần Cổ Sơn kiềm chế toàn bộ tinh lực, việc hắn cần làm chính là chém giết từng tên Dung Đạo một.

Trần Cổ Sơn rất nhanh đã biết kết quả.

Bảy Dung Đạo, mỗi một Dung Đạo bị giết, đều khiến Lục Diệp nhận được một đạo Tinh Uyên ban phúc, làm Trần Cổ Sơn kinh ngạc không thôi.

Sống ngần ấy năm, thật sự chưa từng thấy chuyện nào kỳ quái đến thế, từ khi nào Tinh Uyên ban phúc lại trở nên rẻ mạt và thường xuyên như vậy?