Bọn gã vẫn luôn tử chiến ở đây, dù kinh hãi bất an, dù biết chắc chắn phải chết cũng không hề lùi bước chút nào.

Hơn nữa trước đó chính bọn gã đã chủ động tìm đến Trần Cổ Sơn…

Trần Cổ Sơn chợt nhìn về phía chiến trường của U Điệp và Tử Anh: "Bên kia là gã Quỷ tộc đó ư?"

"Chắc là vậy."

"Vậy ngươi có thấy gã Sư tộc kia không?"

Lục Diệp lắc đầu.

Đây cũng là điều hắn khó hiểu, Vô Biên Thành đã đến mức này rồi, tại sao Cuồng Sư đến giờ vẫn chưa lộ diện.

Gã dù sao cũng là một Dung Đạo đỉnh phong, không nói đến những chuyện khác, nếu gã ra tay, ít nhất có thể kiềm chế một trong hai người Trần Cổ Sơn hoặc Yến Tri Hành, mười mấy vị Dung Đạo còn lại liên thủ, Lục Diệp chỉ có nước ôm đầu chạy trốn, bọn gã thậm chí có thể phân ra một bộ phận nhân thủ đi chi viện cho Quỷ tộc hoặc Kim Viên.

Thực lực tổng thể của Vô Biên Thành dù không bằng phe mình, nhưng về số lượng lại có ưu thế tuyệt đối, nếu vận dụng phân phối thỏa đáng, chưa chắc đã không có sức đánh một trận.

Thế mà Cuồng Sư đến giờ vẫn không chịu lộ diện!

Trần Cổ Sơn nhíu chặt mày, nỗi bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt: "Ta đi chi viện cho Linh Lung, ngươi đi tìm Yến lão, cẩn thận Cuồng Sư!"

Hai người lướt qua nhau, chia nhau đến các chiến trường khác.

Lục Diệp đến chiến trường của Yến Tri Hành, phát hiện tình hình bên này đã trở nên sáng sủa hơn nhiều, bảy vị Dung Đạo địch quân vây công ông đã bị giết một gã, trọng thương một gã.

Yến Tri Hành tuy phải trả giá đôi chút, nhưng thương thế không nghiêm trọng.

Tình hình như vậy, dù không có Lục Diệp chi viện, Yến Tri Hành cũng có thể giành chiến thắng, thậm chí có thể tiêu diệt toàn bộ đám Dung Đạo này, đương nhiên, làm như vậy, thương thế của ông chắc chắn không chỉ có chút như bây giờ.

Lục Diệp không lập tức hiện thân, mà quan sát một hồi.

Không có bóng dáng của Cuồng Sư, bởi vì nếu Cuồng Sư thật sự ẩn nấp ở đây, thì vừa rồi đã có mấy lần là thời cơ tập kích cực tốt, lúc đó gã đều không hiện thân, vậy chứng tỏ gã thật sự không ở đây.

Cuồng Sư đi đâu rồi?

Lục Diệp tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng giờ phút này không có thời gian suy nghĩ nhiều, phong cách chiến đấu của Yến Tri Hành cực kỳ hung mãnh, chỉ trong chốc lát lại trọng thương một vị Dung Đạo của đối phương, nhưng bản thân cũng bị thương.

Cứ tiếp tục thế này, chắc chắn sẽ là kết quả lưỡng bại câu thương.

Lục Diệp từ chỗ ẩn nấp lao ra, nhắm thẳng vào hai gã Dung Đạo bị trọng thương nhưng vẫn không lùi bước mà xông tới.

Hai gã Dung Đạo này đều ở bên ngoài chiến đoàn, bị tập kích bất ngờ, tuy miễn cưỡng phản ứng lại, nhưng làm sao cản nổi đòn đánh lén của Lục Diệp.

Hai tiếng kêu thảm thiết gần như đồng thời vang lên, hai luồng sinh cơ cũng theo đó mà tắt lịm.

Yến Tri Hành cười lớn: "Tiểu tử, làm tốt lắm!"

Có Lục Diệp chi viện, công thế của ông càng thêm cuồng bạo.

Lục Diệp âm thầm phối hợp với ông, lần lượt diệt trừ đám Dung Đạo của Vô Biên Thành, lát sau, bảy vị Dung Đạo bên này cũng bị giết sạch!

Lục Diệp thầm nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện tình hình bên này cũng giống như vừa rồi, đám Dung Đạo này không phải không sợ chết, nhưng bọn gã lại tử chiến không lùi một cách kỳ lạ.

Gần như cùng lúc với việc chiến đấu bên này kết thúc, hai chiến trường khác cũng đã phân thắng bại.

Kim Viên chết rồi!

Thực lực của gã vốn đã kém Hà Linh Lung một bậc, Trần Cổ Sơn lại đến chi viện, lấy hai địch một, Kim Viên căn bản không phải đối thủ, sau đó phân thân Thiên Phú Thụ vẫn luôn mai phục ở gần đó cũng gia nhập chiến đấu.

Vị cường giả thứ ba của Vô Biên Thành này không còn sức chống đỡ, trước tiên bị Trần Cổ Sơn và Lục Diệp hợp lực phá vỡ lực hộ thân, sau đó bị Hà Linh Lung đích thân kết liễu.

Về phần trận chiến giữa Tử Anh, U Điệp và Quỷ Diệt, tuy đã phân thắng bại, nhưng chưa định sinh tử, bởi vì Quỷ Diệt đã trốn thoát!

Trong tình huống bình thường, Tử Anh và U Điệp liên thủ, Quỷ Diệt rất khó trốn thoát, lần này sở dĩ có thể đi được, hoàn toàn là do Tử Anh và U Điệp cố ý để cho gã đi.

Để đổi lấy việc an toàn thoát thân, Quỷ Diệt đã cho các nàng biết một tình báo quan trọng, chính tình báo này đã khiến U Điệp và Tử Anh từ bỏ việc tiếp tục dây dưa với gã, bởi vì nếu tình báo này là thật, thì các nàng không thể lãng phí thời gian.

Lát sau, mọi người tụ tập một chỗ, dưới sự dẫn dắt của U Điệp, lao về một hướng.

Tử Anh đang nói với mọi người về tình báo lấy được từ Quỷ Diệt.

"Nói vậy là, Vô Biên Thành còn ẩn giấu một sát chiêu?" Trần Cổ Sơn nhíu chặt mày.

"Đúng vậy." Tử Anh gật đầu: "Nhưng rốt cuộc đó là sát chiêu gì thì Quỷ Diệt cũng không biết, bởi vì gã không phải người của Thú tộc, nên thực lực tuy mạnh nhưng không thể tiếp xúc với loại cơ mật cốt lõi nhất này, gã cũng lang thang đến đây từ nhiều năm trước, được thành chủ Vô Biên Thành là Cuồng Sư nhìn trúng và thu nhận, nên gã không trung thành với Vô Biên Thành cho lắm, hơn nữa gã đã nhân danh ý chí của Tinh Uyên mà lập thệ, nên không thể nào nói dối."

"Chắc là không sai rồi." Trong mắt Trần Cổ Sơn loé lên tinh quang: "Thảo nào không thấy tăm hơi của Cuồng Sư đâu, hoá ra là trốn đi chuẩn bị sát chiêu rồi."

Lục Diệp cũng kịp phản ứng: "Những Dung Đạo kia liều chết không lùi, là để kéo dài thời gian sao?"

"Kệ hắn có sát chiêu gì, bọn ta đông người thế này còn sợ một mình hắn sao? Đều là Dung Đạo cả, sát chiêu đó có lợi hại đến mấy, hắn cũng hai tay khó địch bốn quyền, chẳng lẽ hắn có thể tấn thăng Hợp Đạo trong khoảng thời gian ngắn ngủi này?" Yến Tri Hành vẻ mặt bất cần.

Dung Đạo của Vô Biên Thành đã chết nhiều như vậy, chỉ còn lại một mình Cuồng Sư thì làm nên trò trống gì được.

Tiếng nói vừa dứt, từ một kiến trúc nguy nga ở phía xa bỗng có một đạo linh quang vút lên trời cao, ngay sau đó, uy thế vô biên từ nơi đó lan tỏa tới.

Tất cả mọi người có mặt, không một ai ngoại lệ, toàn thân đều cứng đờ, bởi vì chưa một ai từng cảm nhận được uy thế sâu thẳm và mênh mông đến thế.

Trình độ này đã vượt qua cảnh giới Dung Đạo.

Trình độ này, tuyệt đối là Hợp Đạo