Lục Diệp trong lòng vô cùng khó hiểu, bởi nếu Cuồng Sư có thể tấn thăng Hợp Đạo thì đáng lẽ đã làm từ lâu, cớ sao lại trì hoãn đến tận bây giờ?

Thời điểm này quả là quá trùng hợp.

Lẽ nào gã vẫn luôn áp chế cảnh giới của mình?

Một nhóm người vốn đang khí thế hừng hực muốn đi tìm Cuồng Sư để diệt cỏ tận gốc, sau đó giải cứu vô số nhân tộc đang gặp nạn ở đây, nào ngờ biến cố bất ngờ ập đến, phá vỡ kế hoạch ban đầu.

Hợp Đạo rốt cuộc mạnh đến mức nào, không ai biết.

Nhưng chênh lệch một đại cảnh giới không phải là thứ có thể dùng số lượng để bù đắp.

Cứ lấy Nhập Đạo và Dung Đạo ra so sánh, Nhập Đạo bình thường cao nhất cũng chỉ có chín đạo lực, nhưng Dung Đạo kém nhất cũng có hơn hai mươi đạo lực, chín đạo lực đối mặt với một Dung Đạo như vậy thì hoàn toàn không có sức chống trả.

Lục Diệp còn biết một điều, Đạo lực mà Hợp Đạo có thể điều khiển không chỉ đơn thuần là của bản thân! Chuyện này là do hắn nghe ngóng được từ chỗ Cửu Anh.

Lão quái vật Cửu Anh này tuy nhiều lúc giấu giếm Lục Diệp, nhưng sau hơn một năm chung sống, Lục Diệp cũng thật sự dò hỏi được từ nó rất nhiều tình báo hữu ích.

Vì vậy, khoảng cách giữa Dung Đạo và Hợp Đạo còn lớn hơn cả khoảng cách giữa Nhập Đạo và Dung Đạo.

Chỉ do dự một thoáng, Lục Diệp lập tức hô khẽ: "Mau về Ban Lan!"

Với thực lực hiện tại của phe mình, đối đầu với một vị Hợp Đạo chắc chắn sẽ chết. Kế sách bây giờ là phải nhanh chóng rời khỏi nơi này, trở về Ban Lan lánh nạn mới mong an toàn.

Nhưng chưa đợi mọi người hành động, tâm thần lại đột nhiên căng thẳng. Trong khoảnh khắc này, dường như có một ánh mắt từ xa xăm phóng tới, khiến người ta lạnh cả da thịt.

"Cẩn thận!" Trần Cổ Sơn quát lớn, mọi người lập tức tản ra.

Gần như cùng lúc gã dứt lời, một chùm sáng mảnh dài từ nơi phát ra động tĩnh ban nãy đã bắn tới, hướng thẳng vào nơi mọi người đang tụ tập.

Chớp mắt đã đến!

Nếu không phải mọi người đều là những người từng trải trăm trận, có cảm giác cực kỳ nhạy bén với sinh tử, thì e rằng lần này thật sự không tránh khỏi.

Thật sự có người không tránh được!

Khi Lục Diệp lách mình né tránh, hắn lại đột nhiên phát hiện U Điệp đang ngây ngốc đứng yên tại chỗ, ngay cả đôi mắt sáng ngời thường ngày cũng trở nên có chút ảm đạm.

Trong lòng điềm báo nguy hiểm dâng lên, tử khí bao trùm lấy thân. Nếu U Điệp chết, hắn cũng phải chôn cùng. Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lục Diệp không kịp nghĩ nhiều, thân hình bẻ ngoặt, lao về phía U Điệp, Đạo lực toàn thân điên cuồng tuôn ra hộ thể.

Chùm sáng đánh lên người hắn.

Không một tiếng động, thân thể Lục Diệp nổ tung, hóa thành một màn sương máu.

Chùm sáng mảnh dài đang lao tới cũng trở nên mờ đi một chút, đánh trúng hồn thể của U Điệp.

Nàng cuối cùng cũng hồi thần vào thời khắc mấu chốt, nhưng không kịp né tránh, chỉ có thể điên cuồng thúc giục Đạo lực của bản thân.

Trong tầm mắt là một màu đỏ máu, đồng tử U Điệp co lại thành đầu kim, cùng lúc bị chùm sáng nhỏ bé đánh trúng, nàng kinh hoàng thét lên a thảm thiết: "Lục Diệp!"

Hồn thể bay ngược ra sau như một chiếc bao rách.

"Lục Diệp!"

Tử Anh cũng kinh hô một tiếng, không thể ngờ rằng người đã khuấy động phong vân ở Ban Lan, còn có thể đưa bọn họ ra khỏi đó và mang lại cho họ hy vọng, lại chết ở nơi này.

"Chưa chết, mau trốn!" Giọng nói của Lục Diệp từ một hướng khác truyền đến, hắn lóe lên một cái đã xuất hiện giữa màn sương máu còn chưa tan, vươn tay vớt một cái, dường như đã vớt được thứ gì đó, rồi lập tức lao về phía U Điệp.

Trong lòng hắn vẫn còn sợ hãi, không hổ là Hợp Đạo, hắn đã bộc phát toàn lực, hai trăm mười đạo lực hộ thân mà trước chùm sáng nhỏ bé kia lại mỏng manh như giấy vụn.

Mà đây còn là đối phương ra tay từ xa!

Hắn thầm may mắn, bản tôn vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối, kẻ vừa hành động cùng mọi người chỉ là phân thân của Thiên Phú Thụ mà thôi. Vốn hắn định đánh lén Cuồng Sư, kết quả lại âm kém dương sai cứu được U Điệp, nếu không lần này thật sự phải cùng nàng xuống hoàng tuyền.

Bỗng nhiên lại xuất hiện thêm một Lục Diệp, tâm trạng của mọi người trồi sụt dữ dội, không dám chần chừ nữa, vội vàng theo hắn độn ra ngoài Vô Biên Thành.

U Điệp cả người dán chặt vào Lục Diệp, gương mặt vẫn còn kinh hoàng. Vừa rồi, nàng thật sự cho rằng Lục Diệp đã chết. Giờ phút này, tâm trạng nàng rối bời, vừa có niềm vui sống sót sau tai kiếp, vừa có nỗi sợ hãi trước cường địch không rõ.

"Ngươi bị sao vậy?" Lục Diệp giận dữ nhìn nàng. Vừa rồi, tất cả mọi người đều đã phản ứng kịp, chỉ có U Điệp ngây ngốc đứng tại chỗ, suýt chút nữa bị giết.

Với uy năng khủng bố của chùm sáng kia, nếu không phải phân thân của ta đỡ cho một chút, U Điệp thật sự lành ít dữ nhiều.