“Vào thần hải của ta!”

U Điệp cũng biết tiếp theo mình khó mà giúp được gì, không chút do dự, nàng liền lóe mình tiến vào trong thần hải của Lục Diệp.

“Lại tới nữa!” Yến Tri Hành gầm lên.

Mọi người lại lần nữa di chuyển thân hình, luồng sáng nhỏ như ban nãy lại xuyên qua vị trí vốn có của mọi người, chỉ riêng dư uy đã khiến đám Dung Đạo đỉnh phong phải kinh hồn bạt vía.

Mà trong khoảnh khắc này, mọi người đã xông ra khỏi Vô Biên Thành, thẳng tiến về phía Ban Lan.

Nhưng rõ ràng là không kịp nữa rồi, bởi vì khí tức cường đại đến tuyệt vọng phía sau đang nhanh chóng áp sát.

Cuồng Sư đã xông ra rồi!

“Ta cản gã, các ngươi mau đi!” Yến Tri Hành vừa nói vừa định xoay người lại.

“Cùng nhau!” Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung không nói nửa lời thừa thãi, ba người bọn họ quen biết từ thuở thiếu thời, cùng nhau đồng hành, chung hoạn nạn, hôm nay gặp phải kiếp nạn này, tự nhiên phải cùng nhau đối mặt.

Thế nhưng điều khiến ba người họ không ngờ tới là Lục Diệp và Tử Anh cũng đồng thời dừng lại.

Trần Cổ Sơn sốt ruột: “Các ngươi ở lại đây làm gì, mau cút đi!”

Tử Anh không nói gì, chỉ bướng bỉnh đứng đó.

Lục Diệp khẽ thở ra một hơi: “Không phải ta coi thường chư vị tiền bối, chỉ bằng ba vị, e là không cản nổi gã trong ba hơi thở. Nếu muốn sống, xin hãy phối hợp với vãn bối, may ra mới có sức đánh một trận!”

Trong số những người có mặt, không ai hiểu rõ sự khủng bố của một vị Hợp Đạo hơn hắn, chỉ riêng những thông tin biết được từ Cửu Anh cũng đủ để hắn dễ dàng suy ra hành động của Yến Tri Hành và những người khác chẳng khác nào lấy trứng chọi đá.

Cuồng Sư có thể dễ dàng giải quyết bọn họ, mà nơi này cách Ban Lan một quãng không ngắn, hắn và Tử Anh dù có tiếp tục chạy trốn cũng không có bất kỳ hy vọng nào.

Đối mặt với cường địch như vậy, chỉ có thể liều mạng một phen!

Đạo lực được thúc giục, dưới lớp áo, từng đường vân nhỏ bé nhanh chóng được phác họa thành hình, Lục Diệp truyền âm một câu: “Chư vị dùng khí cơ nối liền với ta, ta sẽ dẫn chư vị tiền bối kết trận!”

Tử Anh nghe vậy, hai mắt sáng lên, đúng rồi, có thể kết trận.

Nàng từng tận mắt nhìn thấy trên người Lục Diệp có hình xăm đạo văn Đồng Khí Liên Chi, người khác không thể dễ dàng kết trận, nhưng nếu có Lục Diệp chủ trì thì chưa chắc đã không thành.

Đây là hy vọng duy nhất!

Điều duy nhất khiến nàng lo lắng là… Lục Diệp có chống đỡ nổi không?

Kết trận theo cách này, áp lực lên trận nhãn chắc chắn sẽ vô cùng lớn, đặc biệt là mấy người bọn họ đều là Dung Đạo đỉnh phong, xét về tu vi thực lực, Lục Diệp là mắt xích yếu nhất.

Nhưng bất kể có chống đỡ nổi hay không, cũng chỉ có thể thử một lần.

Lục Diệp vừa dứt lời, nàng là người đầu tiên thúc giục khí cơ nối về phía Lục Diệp, Yến Tri Hành và những người khác tuy không biết Lục Diệp định giở trò gì, nhưng vào lúc này, cũng chỉ có thể đánh cược một phen với hắn.

Thân hình khôi ngô của Cuồng Sư đang nhanh chóng áp sát, vào thời khắc nguy cấp này, từng luồng khí cơ từ trên người Lục Diệp lan tỏa ra.

Yến Tri Hành và những người khác đột nhiên trợn tròn mắt, bởi vì bọn họ kinh ngạc phát hiện, khí cơ của mỗi người lại hoàn mỹ khớp với Lục Diệp, không có chút gì không ổn.

Cùng lúc đó, Lục Diệp lại một lần nữa ngưng luyện ra phân thân Thiên Phú Thụ của mình.

“Chư vị tiền bối, kết Huyền Vũ Trận Thế!”

Tính cả phân thân Thiên Phú Thụ, tổng cộng sáu người, trận thế có thể kết không nhiều, mà khi đối mặt với cường giả Hợp Đạo, Huyền Vũ Trận Thế là lựa chọn duy nhất, bởi vì trận thế này đơn giản, hơn nữa lại thiên về phòng thủ.

“Chưa kết bao giờ…” Yến Tri Hành mếu máo.

Gã tu hành cả đời chỉ biết chiến đấu, làm gì có chuyện kết Huyền Vũ Trận Thế với người khác bao giờ, nếu bảo gã cùng Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung kết một Tam Tài Trận Thế đơn giản thì còn tàm tạm, dù sao ba người cũng có sự ăn ý đó, chứ Huyền Vũ Trận Thế thì đúng là làm khó gã quá.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung tuy không nói gì, nhưng hiển nhiên đều có chút không biết phải làm sao.

“Ta sẽ dẫn dắt!” Lục Diệp bản tôn đứng giữa, thần niệm dâng trào, nhanh chóng truyền âm cho mọi người.

“Không kịp nữa rồi!” Yến Tri Hành thần sắc ngưng trọng.

Không vì gì khác, Cuồng Sư đã giết tới gần.

Đây là lần đầu tiên mọi người đối mặt với vị thành chủ Vô Biên Thành này, gã cao hơn ba trượng, mái tóc vàng như bờm sư tử, khuôn mặt góc cạnh như đao gọt búa đẽo, đường nét vô cùng cứng rắn.

Trong mắt gã mang theo một tia hứng thú, dường như đã thấy được chuyện gì đó vui vẻ, khi khoảng cách được kéo gần, gã chỉ nhẹ nhàng giơ một bàn tay to lên, đẩy về phía mọi người.

Đạo lực trong hư không sôi trào, hóa thành thủy triều vô hình áp tới chỗ mọi người, lúc đầu, thủy triều này còn chưa quá mạnh, nhưng chỉ trong một hơi thở, mọi người đã có cảm giác ngạt thở.

Trong cú va chạm không một tiếng động, dù khí cơ đã tương liên, dù trong sáu người có tới bốn vị Dung Đạo đỉnh phong, nhưng giữa cơn cuồng triều Đạo lực ấy, tất cả đều bị cuốn cho quay cuồng.

Sáu bóng người tuy miễn cưỡng duy trì được sơ hình của trận thế, nhưng lại bị hất văng đi hết.

“Oa…”

Tất cả mọi người, không trừ một ai, đều hộc máu không ngừng, toàn thân đau đớn dữ dội, thậm chí gãy cả mấy khúc xương.

Ai nấy đều kinh hãi tột độ, dù sớm biết sự cường đại của Hợp Đạo, nhưng trước khi tự mình trải nghiệm, căn bản không thể tưởng tượng được đó lại là một sự áp bức kinh khủng đến thế.

Trận thế tuy chưa thành hình, nhưng với khí cơ tương liên của mấy vị cường giả Dung Đạo đỉnh tiêm, khả năng phòng ngự đã vượt xa cá thể, vậy mà đối mặt với một chưởng tưởng chừng nhẹ bẫng của địch nhân, họ vẫn khó lòng chống đỡ.

Đây chính là uy thế của Hợp Đạo sao?

Một cường giả như vậy, cho dù có kết thành trận thế, liệu có thật sự chống lại được không?