"Đây là chính miệng ngươi nói đấy." Trần Cổ Sơn cười hì hì nhìn Yến Tri Hành, "Linh Lung cũng nghe thấy rồi, hãy làm chứng, lần sau còn thấy gã uống rượu, ngươi và ta sẽ cùng nhau chỉnh gã một trận!"

Yến Tri Hành nghiện rượu như mạng, đi đến đâu cũng mang theo hồ lô rượu của mình, thậm chí còn uẩn dưỡng hồ lô rượu đó thành Đạo binh của bản thân.

Thú vui cả đời, đột nhiên muốn từ bỏ đâu phải chuyện dễ dàng.

Yến Tri Hành trừng mắt: "Lão già, đừng đùa nữa, chuyện này chẳng vui chút nào."

Hà Linh Lung không nói gì, chỉ thấp thỏm và mong đợi nhìn Trần Cổ Sơn.

Trần Cổ Sơn giơ một ngón tay lên: "Thứ nhất, từ xưa đến nay đều có lời đồn rằng trong di tích ẩn giấu cách rời khỏi Ban Lan."

Lão lại giơ ngón tay thứ hai: "Thứ hai, bên Bản tinh đều đang đồn rằng tiểu tử tên Lục Diệp kia đã phá giải được bí mật trong di tích, nhưng trước giờ không ai biết hắn đã phát hiện ra thứ gì bên trong."

Tiếp theo là ngón tay thứ ba: "Thứ ba, trùng hợp là nha đầu Tử Anh này có quan hệ không tệ với Lục Diệp, mà một thời gian trước Hoàng Tuyền của Hoàng gia truyền tin nhưng không liên lạc được với nàng, lầm tưởng nàng đã bỏ mạng, khiến tin đồn bay đầy trời. Các ngươi đoán xem, tại sao Hoàng Tuyền không liên lạc được với nha đầu Tử Anh?"

Yến Tri Hành và Hà Linh Lung hiển nhiên không muốn đoán, đều nhìn về phía Tử Anh.

Tử Anh cất lời: "Lục Diệp đã đưa ta ra khỏi Ban Lan, trong di tích thật sự có lối ra!"

Trần Cổ Sơn bưng chén trà lên, khẽ nhấp một ngụm, thấy Yến Tri Hành như thể trúng phải định thân chú, cứng đờ tại chỗ không nhúc nhích, trong lòng thầm buồn cười.

Biết ngay lão già này sau khi nghe được tin này chắc chắn sẽ có bộ dạng như vậy.

Hồi lâu sau, Yến Tri Hành mới cầm hồ lô rượu lên, tu một ngụm lớn để bình tĩnh lại.

"Nha đầu Tử Anh..." Giọng Hà Linh Lung ở bên cạnh có chút run rẩy, "Chuyện này... là thật sao?"

"Vãn bối đã tự mình trải nghiệm, không có nửa lời giả dối!"

Yến Tri Hành và Hà Linh Lung nhìn nhau, không còn nghi ngờ gì nữa. Nếu nói Trần Cổ Sơn còn có khả năng đùa giỡn với họ, thì Tử Anh tuyệt đối sẽ không nói đùa với hai vị tiền bối như vậy.

"Vậy lần này ngươi gọi chúng ta tới..." Yến Tri Hành nhìn về phía Trần Cổ Sơn.

Trần Cổ Sơn nói: "Nha đầu Tử Anh và Lục Diệp gặp chút phiền phức ở bên ngoài, cần vài người giúp đỡ, ta liền nghĩ đến hai vị, nhưng không biết hai vị có suy nghĩ gì?"

Yến Tri Hành đập bàn một cái: "Lão tử có thể có suy nghĩ gì, lão tử nào dám có suy nghĩ gì? Lục Diệp kia đâu? Kêu hắn tới đây, hắn mà đưa được lão tử ra ngoài, cái mạng này của lão tử chính là của hắn!"

Hà Linh Lung cũng gật đầu: "Ý của Yến sư huynh cũng là ý của ta." Từ năm đó bất đắc dĩ tiến vào Ban Lan, bị vây khốn cho đến tận hôm nay, bây giờ cuối cùng cũng có hy vọng rời đi, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Trần Cổ Sơn quay đầu nhìn Tử Anh: "Được rồi, gọi tiểu tử Lục Diệp đi."

Tử Anh đáp: "Ta sẽ liên lạc với hắn!"

Nàng lấy trấn thủ lệnh của mình ra, một tin tức được truyền đi.

Một lát sau, Tử Anh nói: "Lục Diệp bảo chúng ta chuẩn bị xong xuôi thì đến lối vào di tích, hắn sẽ đợi chúng ta trong đó."

Trần Cổ Sơn nhìn về phía Yến Tri Hành và Hà Linh Lung: "Hai vị nghe rồi đấy, có gì cần chuẩn bị không?"

Yến Tri Hành bật người đứng dậy: "Lão tử đã chờ giờ khắc này cả một đời rồi, sớm đã chuẩn bị xong!"

Hà Linh Lung lắc đầu: "Ta không có gì cần chuẩn bị cả."

Nếu nói Yến Tri Hành có lẽ còn vài lời muốn để lại cho hậu bối Yến gia, thì nàng hoàn toàn không có, bởi vì bao năm qua, nàng vẫn luôn đơn độc một mình.

"Vậy thì đi thôi." Trần Cổ Sơn lên tiếng.

Mấy bóng người bay vút lên, lao về phía chân trời.

Một ngày sau, mấy người đã đến được lối vào di tích gần nhất. Tử Anh lại truyền tin cho Lục Diệp một tiếng, sau khi yên lặng chờ đợi một lát, nàng mới thúc giục linh lực, kích hoạt tế đàn.

Trong khoảnh khắc trời đất quay cuồng, bốn người đã tiến vào trong di tích.

Bọn họ chưa từng đến di tích, nhưng đều có hiểu biết nhất định về tình hình bên trong, dù sao bao năm qua, hết thế hệ Nhân tộc Nhập Đạo này đến thế hệ khác đều không ngừng tìm tòi, khám phá di tích.

Giờ phút này quan sát, họ phát hiện cách bài trí bên trong di tích này không khác nhiều so với những gì mình biết, chỉ là một lối đi thẳng về phía trước.

Đi thẳng một đường, rất nhanh đã đi qua đại điện thứ nhất.

Bọn họ không dừng lại, mãi cho đến đại điện thứ hai, mọi người mới nhìn thấy một bóng người cao thẳng ở phía trước, đang lẳng lặng chờ đợi.

Lục Diệp đã biết được từ Tử Anh về thân phận của ba người đến lần này. Trần Cổ Sơn hắn đã từng gặp, lại cùng Tử Anh có danh phận thầy trò, chỉ là hắn không ngờ, trong hai người còn lại, lại có một vị là nhân vật cấp bậc lão tổ của Yến gia.