Tình huống hiện tại tuy nguy cấp, nhưng chưa hẳn đã không có hy vọng…

Sáu bóng người hộc máu bay ngược, nhưng vẫn cố gắng duy trì hình dạng cơ bản của trận thế dưới sự nỗ lực của Lục Diệp. Thần niệm của hắn điên cuồng tuôn trào, truyền tin cho mọi người, đồng thời thúc giục lực lượng dẫn dắt những người khác.

Trong thời khắc sinh tử, Yến Tri Hành và những người khác toàn lực phối hợp, không ngừng điều chỉnh thân hình.

Thủy triều đạo lực lại nổi lên, đòn tấn công thứ hai của Cuồng Sư đã đến, và lần này, uy thế của gã chắc chắn còn mạnh hơn một chút.

So sánh mà nói, một đòn này mạnh hơn vừa rồi ba phần.

Đạo lực ngưng tụ, rõ ràng hóa thành hình dạng một bàn tay, trong nháy mắt đã bao phủ ánh sáng trước mắt mọi người, nhẹ nhàng vồ lấy, liền tóm sáu bóng người vào lòng bàn tay.

Sau đó hung hăng nắm chặt!

Cuồng Sư đứng ở đằng xa, bày ra tư thế giống hệt như bàn tay đạo lực kia, vẻ mặt thong dong như thể muốn bóp chết sáu con sâu nhỏ.

Rồi gã khẽ nhíu mày…

Một luồng hào quang mờ ảo chợt bừng lên từ kẽ hở của bàn tay đạo lực, tiếng gầm giận dữ của Yến Tri Hành truyền ra: "Khai!"

Bàn tay đang nắm chặt bỗng vỡ tan, đạo lực tiêu tán.

Nơi sáu người đang đứng, một bóng Huyền Vũ sống động như thật đột nhiên xuất hiện, Lục Diệp bản tôn ở giữa điều khiển dẫn dắt, phân thân cùng Trần Cổ Sơn, Tử Anh, Hà Linh Lung chia nhau trấn giữ tứ chi, Yến Tri Hành ở vị trí đầu rùa, đạo lực trên người mọi người lưu chuyển, dung hợp làm một thể.

Con Huyền Vũ kia, đầu rùa như rắn, mai rùa dày chắc, trên từng mảnh vảy giáp đầy những hoa văn phức tạp huyền ảo.

Theo Yến Tri Hành đột nhiên phát lực, đầu rùa như rắn cuộn động, phá tan sự giam cầm của bàn tay đạo lực, cũng chính nhờ cú phản kích vùng lên này mà mọi người mới may mắn thoát khỏi nguy nan, thoát khỏi sự trói buộc.

Huyền Vũ trận vốn dĩ là một trận thế rất đơn giản, khó khăn nằm ở chỗ khí cơ của mỗi người phải liên kết với nhau, Lục Diệp dễ dàng giải quyết vấn đề này, dưới sự dẫn dắt của hắn, bằng vào năng lực của Yến Tri Hành và những người khác, dù trước đây chưa từng kết thành trận thế như vậy, cũng có thể dễ dàng hoàn thành.

Yến Tri Hành trợn mắt giận dữ, vừa rồi phát lực là do gã chủ đạo, áp lực của toàn bộ trận thế trong khoảnh khắc đó đều dồn lên người gã, dù gã xuất thân là thể tu, cũng tự biết khó mà duy trì lâu dài.

Bởi vì sức mạnh bộc phát ra lúc đó, vượt xa giới hạn của bản thân gã!

Có chút lo lắng nhìn về phía Lục Diệp…

Trận thế đã thành, gã đương nhiên biết, Lục Diệp thân là trận nhãn ở giữa điều khiển phải chịu đựng áp lực lớn đến mức nào, tuyệt đối không nhỏ hơn gã vừa rồi, hơn nữa là phải chịu đựng liên tục.

Lục Diệp có thể chống đỡ được không?

Hắn nếu có thể trụ vững, thì hôm nay còn có sức đánh một trận, hắn nếu trụ không nổi, thì trận thế sẽ tự sụp đổ, tất cả mọi người đều phải chết ở đây.

Liếc mắt nhìn qua, trong lòng rùng mình, chỉ vì Lục Diệp lúc này da dẻ ửng đỏ, cả người đều giống như con tôm luộc chín, ngay cả hai mắt cũng tràn ngập tơ máu!

Trạng thái như vậy, hắn hiển nhiên không thể kiên trì quá lâu, có lẽ vài hơi thở, có lẽ mười mấy hơi thở, nhất định sẽ đạt tới giới hạn của hắn.

"Ồ?" Cuồng Sư không tiếp tục ra tay, sau khi nhìn thấy Huyền Vũ trận, ngược lại nghiêm túc nhìn Lục Diệp một cái, khẽ gật đầu: "Có chút ý tứ!"

Gã rõ ràng đã nhìn ra trung tâm của trận thế này nằm trên người Lục Diệp.

Vừa nói, gã vừa khẽ giơ một tay lên, năm ngón tay chụm lại như mỏ chim, cách một khoảng không, chậm rãi ấn xuống hướng của Lục Diệp và những người khác.

Đạo lực trong hư không lại một lần nữa sôi trào, một cái mỏ chim khổng lồ thật sự xuất hiện, tựa như một con thần điểu vô hình hiện ra, mỏ chim sắc bén mổ về phía mai rùa của Huyền Vũ.

Vừa ra tay, Cuồng Sư vừa bất mãn lẩm bẩm: “Đạo lực của Biểu giới thật sự quá mỏng manh…”

Nếu không phải vậy, sức mạnh của gã sao có thể chỉ ở mức độ này, nếu thật sự có thể toàn lực thi triển, chỉ mấy tên Dung Đạo cỏn con, một đòn là có thể diệt sạch.

Vào thời khắc nguy cấp sinh tử này, Lục Diệp và những người khác căn bản không nghe rõ gã đang nói gì, khi cái mỏ chim khổng lồ thon dài kia mổ xuống, tất cả mọi người đều kinh hãi thất thần, đạo lực toàn thân điên cuồng tuôn trào.

Hào quang trên mai rùa Huyền Vũ bừng sáng, dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp, tập trung sức mạnh của sáu người hóa thành lớp phòng ngự.

Va chạm không một tiếng động, sáu bóng người lại một lần nữa hộc máu, hào quang trên mai rùa Huyền Vũ đột nhiên ảm đạm. Đây chính là lớp phòng ngự do sáu vị Dung Đạo đỉnh phong kết trận ngưng tụ thành, suýt chút nữa đã bị một đòn đánh vỡ, chênh lệch đến mức này, thật sự khiến người ta tuyệt vọng.