"Để ta!" Yến Tri Hành gầm lên, thấy mỏ chim kia lại mổ xuống, Huyền Vũ liền xoay chuyển, đầu rùa ngẩng cao, chủ động nghênh đón.

Va chạm nổ ra, đạo lực tung hoành, Yến Tri Hành phun ra một ngụm máu tươi, lồng ngực cũng lõm cả vào.

Tuy chưa chết nhưng đã bị trọng thương.

So với trạng thái của Yến Tri Hành, điều khiến người ta lo lắng hơn là Lục Diệp, áp lực khổng lồ của toàn bộ trận thế đều đè nặng lên người hắn, khiến chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, da thịt toàn thân hắn đã rạn nứt, cả người biến thành một huyết nhân.

Khi trước hắn ở Ban Lan có thể dẫn dắt Hạc Dực trận xông trận giết địch, đó là vì thực lực bản thân hắn vượt xa tu sĩ Nhập Đạo bình thường, cho nên dù Hạc Dực trận có đến trăm người, hắn cũng không cảm thấy quá nhiều áp lực, có thể duy trì bao lâu cũng được.

Nhưng lần này thì khác.

Dù chỉ là sáu người lập trận, nhưng bất kể là Yến Tri Hành, Trần Cổ Sơn, hay Tử Anh, Hà Linh Lung, ai mà thực lực chẳng hơn hắn rất nhiều, áp lực như vậy nếu không phải bản thân hắn có căn cơ đủ mạnh, thì ngay cả trận pháp cũng không thể kết thành, chứ đừng nói là duy trì được một thời gian.

Mà bị ảnh hưởng bởi trạng thái của Lục Diệp, cộng thêm sự tấn công dữ dội của Cuồng Sư, mọi người đều cảm nhận rõ ràng, Huyền Vũ trận có dấu hiệu bất ổn…

Nguy rồi!

Trong thần hải, U Điệp từ khi trốn vào đây vẫn luôn quan sát trận chiến bên ngoài, Lục Diệp không hề ngăn cản cảm nhận của nàng với thế giới bên ngoài, nàng tuy không vào trận, nhưng vẫn nhìn ra mấu chốt của vấn đề.

Chỉ do dự một thoáng, nàng liền lên tiếng: "Diệp ca ca, ta giúp huynh một tay!"

Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên tan biến trong thần hải của Lục Diệp, ngay khoảnh khắc sau, Lục Diệp tinh thần chấn động, bởi vì trong chớp mắt này, hắn cảm nhận rõ ràng toàn thân được bao phủ bởi một tầng sức mạnh mới.

Đó là sức mạnh của U Điệp.

U Điệp trực tiếp dùng hồn thể của mình, hóa thành một chiếc Hồn y bao bọc lấy Lục Diệp, đồng thời vận dụng một đạo Thần hồn bí thuật của riêng mình.

Như vậy, nàng tuy không thể khiến thực lực của Lục Diệp trở nên mạnh hơn, nhưng lại có thể giúp hắn chia sẻ một phần áp lực.

Bí thuật này nàng chưa từng thi triển với người khác, cũng không có cơ hội thi triển, bởi vì dưới bí thuật này, mối liên kết giữa nàng và người bị thi thuật sẽ trở nên vô cùng mật thiết.

Nhưng nàng và Lục Diệp vốn đã có khế ước sinh mệnh, mối quan hệ mật thiết do bí thuật mang lại, liệu có thể mạnh hơn khế ước sinh mệnh không? Chuyến này nếu Lục Diệp gặp bất trắc, nàng cũng không thể sống một mình.

Lục Diệp chỉ cảm thấy thân thể vốn nặng trịch bỗng nhẹ bẫng đi.

Trong lòng mừng rỡ!

Hắn thật không ngờ U Điệp lại có thể hữu dụng, trước đó vì nàng là hồn thể, nên mới để nàng trốn vào thần hải của mình, lại không ngờ nhờ vậy mà lại có thêm một trợ lực.

Hắn mơ hồ cảm nhận được, bí thuật mà U Điệp thi triển có chút tương tự Phụ Hồn thuật của Hồn tộc, nhưng lại không hoàn toàn giống.

Nhưng dù sao đây cũng là chuyện tốt, giờ phút này, áp lực do trận thế mang lại vẫn còn, nhưng đã không lớn, không cần lo lắng trận thế sẽ tự sụp đổ, hiện giờ điều duy nhất cần suy tính là, làm sao để chuyển bại thành thắng!

Từ khi Cuồng Sư hiện thân, mọi người vẫn luôn ở trong trạng thái bị động chịu đòn, muốn thắng địch nhân, chỉ chịu đòn thì chắc chắn không được, nhất định phải phản công…

Cuồng Sư kia tuy là Hợp Đạo, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là tấn cấp vội vàng mà thôi, ở cảnh giới này, chung quy vẫn chưa vững.

Trong lòng nghĩ vậy, Lục Diệp tranh thủ liếc mắt nhìn về phía Cuồng Sư.

Không khỏi sững sờ…

Bởi vì trạng thái của Cuồng Sư rõ ràng có gì đó không ổn, gã tuy vẫn đứng đó với vẻ thản nhiên, ra tay có vẻ tùy ý, nhưng thân hình vạm vỡ cao ba trượng của gã đã bị máu tươi nhuộm đỏ, da thịt lộ ra ngoài chi chít vết rạn, như đồ sứ vỡ nát!

Tình huống gì đây?

Lục Diệp không hiểu nổi, bởi vì trạng thái của Cuồng Sư lúc này rất giống hắn.

Nhưng hắn là vì thân là trận nhãn, phải chịu đựng áp lực của Huyền Vũ trận, còn Cuồng Sư thì sao? Gã có áp lực gì?

"Trạng thái của Cuồng Sư không đúng!"

Không chỉ Lục Diệp phát hiện ra điểm này, Yến Tri Hành cũng nhận ra, những người khác cũng tương tự có cảm giác.

Điều này khiến lòng mọi người phấn chấn hẳn lên.

Dù không biết nguyên do, nhưng bộ dạng này của Cuồng Sư rõ ràng là đang phải chịu áp lực rất lớn, mà tình huống này, rất có thể không duy trì được bao lâu.

Nếu như vậy, hôm nay chưa chắc đã là tử cục, hiện tại so kè chính là xem bên nào có thể cầm cự được lâu hơn.

Nhóm Lục Diệp có thể cầm cự được lâu hơn, nói không chừng chẳng cần bọn họ phản công, Cuồng Sư đã đột tử tại trận.

Nhưng nếu trước khi Cuồng Sư không cầm cự được nữa, trận thế bị phá, bọn họ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Không ai ngờ được, lần đầu tiên đối đầu với Hợp Đạo lại xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy.

Vì sao Cuồng Sư lại như vậy? Chẳng lẽ là tác hại do gã tấn cấp Hợp Đạo vội vàng gây ra? Mọi người không biết nguyên do, cũng chẳng có cách nào tìm hiểu.

Trái ngược với sự phấn chấn của chúng nhân, vẻ mặt Cuồng Sư bắt đầu trở nên âm trầm, thiếu kiên nhẫn. Đối phó với vài tên Dung Đạo mà mãi vẫn chưa thể đắc thủ, dẫu có nguyên nhân do hoàn cảnh và những yếu tố khác khiến gã không thể toàn lực xuất thủ, nhưng vẫn là điều không thể tha thứ.

Cùng với sự thay đổi trong tâm trạng, uy thế khi gã ra tay cũng ngày càng mãnh liệt.

Đám người Lục Diệp không còn có thể phân tâm vào việc khác, chỉ đành dốc toàn lực duy trì trận thế để chống đỡ. May mà có U Điệp trợ lực, nếu không phía Lục Diệp đã sớm không thể kiên trì nổi.