Nhưng sự kiên trì này, cuối cùng cũng có giới hạn.

Từ khi kết thành trận thế, chỉ sau hai mươi hơi thở, theo một đợt tấn công nữa của Cuồng Sư, sức mạnh cuồng bạo càn quét trận thế, khí cơ vốn liên kết chặt chẽ bỗng trở nên yếu ớt.

Sâu trong tâm hồn mỗi người đều vang lên âm thanh như có thứ gì đó bị gãy lìa...

Trận thế bị phá!

Sáu bóng người không kìm được mà phân tán bay ngược ra ngoài, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ không cam lòng, nhưng vẻ không cam lòng này thoáng qua rồi biến mất, ngay sau đó mỗi người đều điên cuồng vận sức ổn định thân hình, khí cơ tản mác lại nối về phía Lục Diệp, muốn kết trận lần nữa!

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cả người và tâm trí của bọn họ đều lạnh buốt.

Bởi vì sau lưng Yến Tri Hành, một bóng người cao lớn vạm vỡ đột ngột xuất hiện, tung ra một quyền.

“Đừng!” Hà Linh Lung kinh hãi thét lên.

Thân hình Yến Tri Hành đột ngột cứng đờ, khựng lại tại chỗ, rồi gã cúi đầu, nhìn xuống nắm đấm xuyên qua lồng ngực mình, trên đó còn đang nắm một trái tim đang đập thình thịch.

“Oẹ…” Máu tươi lẫn với mảnh vụn nội tạng từ miệng Yến Tri Hành phun ra.

Bàn tay to lớn kia đột ngột siết mạnh, trái tim vỡ nát, sau đó từ từ rút về!

Sắc mặt Yến Tri Hành trắng bệch như giấy, cả người mềm nhũn, ánh sáng trong mắt dần lụi tàn, ngay khoảnh khắc sắp tắt hẳn, lại đột nhiên bùng lên ngọn lửa hừng hực.

Gã giơ hai tay lên, ôm chặt lấy nắm đấm đang định rút về, rồi ngẩng phắt đầu, gào thét trong tuyệt vọng: “Mau…”

Vẻ mặt gã chợt sững lại.

Gã thấy Trần Cổ Sơn với vẻ mặt lạnh lùng, cầm thương lao đến.

Gã thấy Hà Hoa xoay tròn bên cạnh Hà Linh Lung, đôi mắt nàng đỏ ngầu lao theo sát sau Trần Cổ Sơn.

Gã còn thấy Tử Anh và Lục Diệp vừa hộc máu vừa sóng vai lao tới, khoảng cách nhanh chóng được kéo gần.

“…chạy.”

Yến Tri Hành cuối cùng cũng nói hết câu, nhưng gã biết đã vô dụng, chưa kể hai vị lão hữu của gã tuyệt đối không thể bỏ mặc gã mà đi, ngay cả hai người trẻ tuổi kia cũng đã thể hiện khí phách quyết chiến một trận sinh tử với kẻ địch.

Dù cho đối phương là Hợp Đạo, đã thể hiện ra sức mạnh khiến bọn họ tuyệt vọng, là một đối thủ khó lòng chiến thắng.

Yến Tri Hành đột nhiên mỉm cười.

Đời này, cũng đáng giá!

Sức mạnh toàn thân gã đột nhiên trở nên cuồng bạo, rõ ràng là muốn thi triển một bí thuật tự hủy nào đó, nhưng Cuồng Sư hoàn toàn không cho gã cơ hội này, một cước đá bay gã đi.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung đã lao đến, Hà Hoa bay múa, từng đạo thuật pháp mạnh mẽ oanh kích lên người Cuồng Sư, vậy mà ngay cả lớp phòng hộ cũng không thể phá vỡ.

Nương theo sự che chắn của thuật pháp, Trần Cổ Sơn xuất thương như rồng, nhưng Cuồng Sư chỉ giơ tay lên, gã liền bay ra ngoài như một cái bao rách, đòn liều mạng của một cường giả được xem là đỉnh cao trong hàng ngũ Dung Đạo, giờ phút này lại chẳng khác gì lũ kiến.

Cùng lúc đó, Cuồng Sư búng ngón tay, một tia sáng nhỏ bắn về phía Hà Linh Lung, trực tiếp xuyên thủng thân thể nàng.

Hà Linh Lung lập tức bị đánh bay ra ngoài.

“Chết!”

Theo sát Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, Lục Diệp và Tử Anh sóng vai lao tới, tấn công từ hai phía trái phải.

Bàn Sơn Đao chém xuống, không những không phá được lớp phòng ngự của Cuồng Sư, ngược lại còn bị lực phản chấn làm cho cánh tay tê dại, mắt thấy nắm đấm của Cuồng Sư ập tới, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thiên Phú Thụ Phân Thân đột nhiên xuất hiện trước mặt, đỡ lấy đòn này.

Phân thân lại một lần nữa vỡ nát, bản tôn Lục Diệp cũng bị dư chấn của đòn này đánh bay ra xa, toàn thân đau nhức dữ dội, chỉ cảm thấy cả người như sắp vỡ vụn, lúc nãy khi duy trì trận thế đã nhiều lần giao đấu với Cuồng Sư, hắn đã bị trọng thương, lúc này thương thế càng thêm nghiêm trọng.

Tại vị trí cũ của hắn, U Điệp quỷ dị hiện thân, hồn lực dâng trào, trường kiếm trong tay đâm về phía Cuồng Sư.

Nhưng Cuồng Sư chỉ liếc mắt một cái, hồn thể của nàng liền cứng đờ tại chỗ.

Đối mặt với một cường giả như Cuồng Sư, hồn thể không có nhục thân bảo vệ quả thực bị khắc chế đến chết.

Cuồng Sư giơ tay định tóm lấy U Điệp, nếu cú này mà tóm trúng, U Điệp chắc chắn phải chết!

Nhưng ngay vào thời khắc mấu chốt này, Tử Anh một thương đâm ra, đồng thời tiện tay kéo U Điệp một cái.