Tử Anh lại không dám đón đỡ chính diện, vội vàng lách mình lui lại.

Giao thủ trong chớp mắt, nhanh đến mức hoa cả mắt, tất cả mọi người ở đây đều bị trọng thương, chỉ có Tử Anh là trạng thái tốt nhất.

Thậm chí ngay cả Cuồng Sư cũng bị thương.

Lục Diệp và những người khác miễn cưỡng duy trì thân hình, ngơ ngác nhìn về phía Cuồng Sư, trong mắt tràn đầy nghi hoặc và cảnh giác.

Nhưng không ai dám tùy tiện ra tay nữa.

Chiến trường vừa rồi còn ồn ào, lại đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Cuồng Sư cúi đầu nhìn vết thương trên người, rồi giơ tay lên, khẽ thở dài một tiếng: "Thời gian đã hết..."

Không ai biết hắn nói câu này có ý gì, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một chuyện khiến người ta cảm thấy khó tin đã xảy ra.

Một đạo hư ảnh đột nhiên từ trên người Cuồng Sư bước ra, đó vốn không phải là Cuồng Sư, mà là một hình tượng thú tộc khác, chỉ từ những dấu vết thú hóa kia mà xem, gã này dường như là khuyển tộc.

Theo bước chân hạ xuống, thân ảnh của lão càng ngày càng nhạt, giống như bị một loại lực lượng thần bí nào đó bài xích ra khỏi không gian này.

Ánh mắt lão đảo qua, cuối cùng dừng lại trên người Lục Diệp: "Ta ở Lý Giới chờ ngươi, cừu hận của Vô Biên Thành, sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy đâu."

Lời vừa dứt, cả người liền biến mất một cách quỷ dị, cho dù Lục Diệp và những người khác vẫn luôn chú ý đến lão, cũng không nhìn rõ lão rốt cuộc đã biến mất như thế nào.

Cảnh tượng này khiến mọi người đều không hiểu ra sao.

"A..." Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tựa như sư tử gầm, lại là âm thanh do Cuồng Sư phát ra. Giờ phút này hắn dường như đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng, huyết nhục trên người đột nhiên nứt vỡ từng tấc. Hắn vốn đã là một huyết nhân, giờ phút này trạng thái càng thêm thê thảm.

Không chỉ như vậy, khí tức khiến người ta ngưỡng vọng như núi cao trên người hắn, giờ phút này cũng đột nhiên trở nên suy yếu, hơn nữa còn đang không ngừng suy giảm.

Hắn rốt cuộc cũng hồi thần, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, xoay người muốn bỏ trốn.

Nhưng một bóng người đã chắn trước đường đi của hắn, chính là Lục Diệp vừa lướt tới.

Lục Diệp tuy rằng trạng thái rất kém, nhưng so sánh ra, Cuồng Sư dường như còn kém hơn.

Hắn kinh hãi lại kiêng kỵ nhìn Lục Diệp, khuôn mặt cứng rắn xuất hiện một tia suy yếu, khàn giọng mở miệng: "Vị đạo hữu này, tha cho ta, Vô Biên Thành với các vị không có thù oán, trước kia đều là hiểu lầm, ta có thể giúp các ngươi cầu xin Hao Nguyệt Lão Tổ."

Lục Diệp chăm chú đánh giá hắn, chậm rãi phản ứng lại: "Vậy ra, ngươi vốn không phải Hợp Đạo!"

Cuồng Sư sững sờ: "Đạo hữu minh giám, bản thành... ta quả thực không phải Hợp Đạo, vừa rồi chỉ là lão tổ mượn thân thể của ta, hiển lộ uy nghiêm vô thượng."

Thì ra là thế!

Át chủ bài mà Quỷ Diệt đã đề cập trước đó, thì ra là thứ này.

Lục Diệp và những người khác vẫn luôn cho rằng Cuồng Sư đã đột phá Hợp Đạo ngay tại trận, nhưng giờ xem ra, gã này đâu phải Hợp Đạo, chỉ là do Hao Nguyệt Lão Tổ kia giáng lâm, dùng nhục thân của gã thi triển ra lực lượng Hợp Đạo.

Mà loại giáng lâm đó, có lẽ cũng chỉ là hình chiếu của một phần sức mạnh mà thôi.

Về phần thực lực thật sự của Hao Nguyệt kia rốt cuộc mạnh đến mức nào, Cuồng Sư lại làm thế nào để mời được át chủ bài này ra, Lục Diệp liền không được biết.

Giờ xem ra, khả năng cao là sau khi đại trận phòng hộ của Vô Biên Thành bị phá, Cuồng Sư tự biết không phải đối thủ, liền trốn đi dùng một vài thủ đoạn để mời lão tổ của mình giáng lâm.

Cho nên trước đó mọi người náo loạn ở Vô Biên Thành, mới hoàn toàn không thấy bóng dáng của Cuồng Sư.

Mà lão tổ Hao Nguyệt này, tất nhiên là cường giả đi ra từ Vô Biên Thành.

Nghĩ cũng phải, Vô Biên Thành ở đây sừng sững vô số vạn năm rồi, nhiều năm như vậy, sao có thể không sinh ra Hợp Đạo? Chỉ là Hợp Đạo không ở Vô Biên Thành, mà là đi đến nơi khác.

Thảo nào trước đó Cuồng Sư vẫn luôn phải chịu đựng áp lực to lớn, sức mạnh Hợp Đạo phóng chiếu lên một tu sĩ Dung Đạo, cho dù Cuồng Sư là thú tộc cũng không tài nào chịu đựng nổi. Mà khi mọi người kết trận chống lại, áp lực mà gã phải chịu sẽ càng lúc càng lớn.

Có thể nói, áp lực bên phía Cuồng Sư, không hề nhỏ hơn Lục Diệp, thậm chí còn lớn hơn một chút mới đúng.

Cho đến khi loại áp lực này vượt quá giới hạn chịu đựng của Cuồng Sư, hình chiếu của Hao Nguyệt kia mới không thể tiếp tục duy trì. Trong khoảng thời gian này, sự chống đỡ và phản kháng của mọi người đã rút ngắn đáng kể thời gian Hao Nguyệt có thể giáng lâm.

Nhát thương sau cùng của Tử Anh, Hao Nguyệt đã khó mà duy trì được nữa, lúc này mới bị phá vỡ phòng ngự.

Nghĩ thông suốt điểm này, trong lòng Lục Diệp tràn ngập cảm giác may mắn.

Cũng may Cuồng Sư không phải lâm trận đột phá, nếu không lần này thật sự có chút phiền phức, cũng may bọn hắn kết thành Huyền Vũ Trận Thế chống đỡ lâu như vậy...

"Lý Giới ở đâu?" Lục Diệp không lập tức chém giết Cuồng Sư, một là muốn làm rõ chuyện của Hao Nguyệt, hai là hỏi về cái gọi là Lý Giới này.

Lời nói trước khi đi của Hao Nguyệt khiến hắn rất để tâm. Lần này kết thù oán lớn như vậy với Vô Biên Thành, chắc chắn không thể hóa giải. Bị một Hợp Đạo chân chính để mắt tới không phải là chuyện tốt đẹp gì, Lục Diệp phải phòng bị hậu hoạn.

"Lý Giới là nơi sâu hơn của Tinh Uyên, tương ứng với Biểu Giới, cũng chính là nơi bọn ta đang ở..." Cuồng Sư vội đáp.

Lục Diệp chợt nhớ ra, lúc ban đầu, sau khi Hao Nguyệt giáng lâm, hình như có lẩm bẩm một tiếng gì đó về Biểu Giới, nhưng lúc đó hắn đang chuyên tâm dẫn dắt mọi người kết trận, căn bản không có tâm trí để ý đến.