Cuồng Sư đang định mở miệng, bỗng nhiên lại hét lên một tiếng thảm thiết, ngay sau đó thân thể khôi ngô lại vỡ nát như đồ sứ.

"Đạo hữu cứu ta!" Cuồng Sư kinh hãi gào lớn, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Gã cũng không ngờ rằng, sau khi mời Hống Nguyệt Lão Tổ giáng lâm, lại mang đến cho mình kiếp nạn như vậy.

Theo kế hoạch ban đầu, Hống Nguyệt Lão Tổ có thể dễ dàng giải quyết mấy tên Dung Đạo này, đến lúc đó lão tổ rời đi, gã dù có tổn hại cũng không đến mức nguy hiểm tính mạng.

Nhưng Lục Diệp và những người khác lại quá mức ngoan cường, một tòa Huyền Vũ trận thế đã gắng gượng cầm chân Hống Nguyệt mấy chục hơi thở, điều này hoàn toàn vượt quá giới hạn mà Cuồng Sư có thể chịu đựng.

"Làm sao tới Lý Giới!" Lục Diệp lại hỏi.

Cuồng Sư đã không thể trả lời, đưa tay chộp về phía hắn, dường như muốn níu kéo chút hy vọng, nhưng còn chưa kịp chạm vào Lục Diệp, thân thể đã vỡ tan.

Một Dung Đạo đỉnh phong hàng đầu, cứ thế bỏ mạng...

Lục Diệp âm thầm nhíu mày.

Điều hắn muốn làm rõ thật ra không phải là làm sao để tới Lý Giới, mà hắn càng muốn biết những cường giả Hợp Đạo như Hống Nguyệt từ Lý Giới trở về Biểu Giới phải chịu những hạn chế hay ràng buộc gì.

Bởi vì theo tình hình trước đó, Hợp Đạo như Hống Nguyệt không thể ở lại Biểu Giới quá lâu, cho nên cuối cùng khi lão tổ thoát khỏi nhục thân của Cuồng Sư mới nói mấy lời như thời gian đã hết.

Thật ra từ trước đến nay, Lục Diệp vẫn luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, thời gian hắn xông pha Tinh Uyên quả thật không dài, nhưng lại chưa từng gặp qua cường giả Hợp Đạo nào.

Trước đây hắn chỉ cho rằng Tinh Uyên quá lớn, mình không gặp được là do may mắn.

Nhưng nếu thật sự như vậy thì lại càng kỳ lạ, bởi vì phía Tinh Uyên chi môn cũng không có Hợp Đạo, khi Tinh Uyên chi môn mở ra sẽ thu hút rất nhiều sinh linh Tinh Uyên tụ tập, cứ lấy nơi Âm La trấn giữ mà nói, bên đó căn bản không có Hợp Đạo, Âm La, một Dung Đạo đỉnh phong, lại chính là kẻ mạnh nhất.

Mà theo tình báo có được hôm nay, Hợp Đạo... thường không ở Biểu Giới, mà là ở trong Lý Giới!

Tại sao lại như vậy?

Lục Diệp nghĩ mãi không ra, Tinh Uyên ẩn chứa quá nhiều bí mật, những gì hắn biết hiện tại chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Nhưng đối với hắn mà nói, đây không nghi ngờ gì là một tin tốt, với thực lực hiện tại của hắn, đối đầu với Dung Đạo đỉnh phong, dù đánh không lại cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm đến tính mạng, vậy thì ở Biểu Giới này, không có quá nhiều điều phải lo ngại.

Đơn giản thu dọn chiến lợi phẩm Cuồng Sư để lại, Lục Diệp xoay người lướt về phía một khối đảo nổi bên cạnh.

Mọi người đều tụ tập ở đây, sau trận đại chiến này, ai nấy đều trọng thương, ngay cả U Điệp cũng không ngoại lệ, vào thời khắc cuối cùng nàng đã chủ động thoát khỏi thân thể Lục Diệp để ngăn cản cường địch, kết quả chẳng có tác dụng gì, ngược lại còn bị thương.

Mà người nghiêm trọng nhất, không ai khác ngoài Yến Tri Hành.

Khi kết thành trận thế, ông đã nhiều lần đối đầu với Cuồng Sư, vốn đã chịu áp lực cực lớn, sau đó lại bị Cuồng Sư một quyền đánh xuyên thân thể, ngay cả trái tim cũng bị bóp nát.

Trên đảo nổi, ông cứ ngồi xếp bằng ở đó, sắc mặt trắng bệch như giấy, cái hố lớn trên ngực trông mà kinh hãi, có thể thấy rõ nội tạng bên trong đã vỡ nát thành một đống bầy nhầy.

Đứng bên cạnh ông, Trần Cổ Sơn có vẻ mặt đau xót.

Hà Linh Lung và Tử Anh đều đỏ hoe mắt.

U Điệp tuy không có quá nhiều cảm xúc, nhưng trong tình huống này, cũng chỉ có thể làm ra vẻ mặt đau buồn, để không trở nên lạc lõng.

Lục Diệp đi tới, liếc nhìn vết thương của Yến Tri Hành, lại cảm nhận trạng thái của ông, tâm trạng nặng nề: "Tiền bối..."

Yến Tri Hành không cứu được nữa.

Không phải nói vết thương này nghiêm trọng đến mức nào, đối với một vị Dung Đạo mà nói, vết thương này quả thật không nhẹ, nhưng cũng không đến mức khiến ông mất mạng.

Nếu thời gian quay ngược lại mấy trăm hay một nghìn năm, Yến Tri Hành chỉ cần tu dưỡng một thời gian là có thể hồi phục.

Nhưng bây giờ...

Ông đã quá già, bản thân vốn không còn nhiều tuổi thọ, vẫn luôn ở Ban Lan an dưỡng tuổi già, yên lặng chờ đợi đại hạn tới, nếu không có trận chiến hôm nay, có lẽ ông vẫn có thể sống thêm một hai trăm năm nữa.

Nhưng trận chiến hôm nay đã hao hết tất cả sinh cơ của ông, vì vậy, vết thương này trở nên chí mạng, miệng vết thương của ông không có chút dấu hiệu hồi phục nào.

Việc ông còn sống đến bây giờ đã là một kỳ tích.

"Đời người, sinh lão bệnh tử là chuyện thường tình, các ngươi cứ bày ra vẻ mặt đưa đám đó làm gì? Lão tử chết thì chết thôi, đã được giao đấu với Hợp Đạo, cũng không thiệt!" Yến Tri Hành vừa nói, vừa ho khan dữ dội mấy tiếng.

Hà Linh Lung vội vàng tiến lên vỗ nhẹ lưng ông, vận dụng linh lực để bình ổn lại sinh cơ gần như sắp tắt của ông, khi nghiêng đầu đi, nước mắt cuối cùng cũng không kìm được mà rơi xuống.