"Còn nữa... ngươi và tiểu tử Yến Hồng có giao tình, tâm tính của hắn ra sao ngươi hẳn đã biết, sau này nếu có thể, ngươi hãy đỡ đần nó một tay, còn nếu không thể thì cứ mặc kệ sống chết của nó."

Lục Diệp lập tức hiểu ý ông: "Yến huynh nếu ngày sau đạt tới Dung Đạo đỉnh phong, ta sẽ đưa hắn ra ngoài."

Yến Tri Hành lộ vẻ hài lòng, Lục Diệp là người thông minh, có những lời không cần nói quá rõ ràng.

Yến gia ngoài ông ra không phải không có Dung Đạo đỉnh phong nào khác, đương kim gia chủ Yến gia có thực lực và tu vi không thua gì ông, Yến Tri Hành cũng biết, nếu bản thân mở lời, Lục Diệp hẳn sẽ không từ chối đưa gia chủ Yến gia ra ngoài.

Chỉ bằng những gì ông đã bỏ ra hôm nay, Lục Diệp không có lý do gì để từ chối.

Nhưng giao tình của Lục Diệp với Yến gia chưa đến mức đó, chỉ giới hạn ở Yến Hồng mà thôi, nên ông mới đặc biệt nhắc đến Yến Hồng.

Yến Tri Hành lại nhìn về phía Trần Cổ Sơn: "Lão già, ta sợ là phải đi trước một bước rồi."

Trần Cổ Sơn nặn ra một nụ cười khó coi: "Có di ngôn gì cần trăn trối thì mau nói đi."

"Không có di ngôn!" Yến Tri Hành cười ha hả, nhấc bình rượu hồ lô của mình lên, nhìn sâu vào nó một cái: "Mới vừa thề phải cai rượu, sợ là không cai được rồi!"

Trần Cổ Sơn nghiêng đầu, trong lòng tràn đầy cay đắng.

Mở miệng hồ lô, Yến Tri Hành tu ừng ực mấy ngụm lớn, hét to một tiếng: "Sảng khoái!"

Đầu từ từ gục xuống, khóe miệng, rượu lẫn với máu, tí tách chảy xuống.

Sinh cơ tiêu tán...

Tiếng nức nở của Hà Linh Lung vang lên, Tử Anh lặng lẽ rơi lệ.

Trần Cổ Sơn thở dài một tiếng, ngẩng đầu lên, không để sự chua xót nơi khóe mắt lộ ra, bạn già bầu bạn cả đời, mất một người là vơi đi một người.

Sắc mặt Lục Diệp hơi đổi: "Trần tiền bối..."

Trần Cổ Sơn vốn đã không còn trẻ, mà giờ phút này càng trở nên già đi rất nhiều, thân hình cũng còng xuống.

Ông đã vậy, Hà Linh Lung còn nghiêm trọng hơn.

So với ông, Hà Linh Lung luôn là một mỹ phụ đoan trang, nhưng khi sinh cơ của Yến Tri Hành tiêu tán, mái tóc đen của bà lại bạc trắng với tốc độ mắt thường có thể thấy, làn da vốn mịn màng căng bóng cũng chùng nhão xuống, chỉ trong vài hơi thở, một mỹ phụ đã hóa thành một lão bà.

"Trần lão, Hà cô..." Trong mắt Tử Anh tràn ngập vẻ kinh hoảng, giờ phút này, nàng bỗng nhiên hiểu ra điều gì đó.

Trần Cổ Sơn nhìn nàng cười cười: "Ba lão già chúng ta đây, sớm đã không thể tấn thăng Hợp Đạo, dù không có trận chiến vừa rồi, cũng không có hy vọng này, bởi vì thọ nguyên của chúng ta thực sự không còn nhiều, không chịu nổi sự giày vò nữa, nhưng cũng may, cuối cùng cũng xem như đã thoát ra được."

"Trần lão, ta..."

Trần Cổ Sơn xua tay, có chút mệt mỏi ngồi xuống trước mặt Yến Tri Hành: "Không cần cảm thấy áy náy, đây là lựa chọn của chính chúng ta, nếu phải nói, còn phải cảm ơn các ngươi nữa là khác, ít nhất chúng ta đã làm được một việc xem như có ý nghĩa."

Điều ông nói, không nghi ngờ gì chính là chuyện giải cứu nhân tộc ở Vô Biên Thành.

Hiện tại, toàn bộ tu sĩ Dung Đạo của Vô Biên Thành đều đã bị diệt sạch, Quỷ Diệt là kẻ duy nhất còn sống chắc chắn sẽ không quay lại. Có thể nói Vô Biên Thành đã hoàn toàn đổi chủ, nhân tộc sinh sống ở đây sau này sẽ không còn phải chịu cảnh nô dịch và áp bức như trước nữa.

"Tạm thời chưa chết được đâu." Hà Linh Lung ôm Tử Anh đang khóc như một đứa trẻ vào lòng, "Nếu không động thủ với người khác, chúng ta hẳn là còn sống được thêm nhiều năm, đừng quá đau lòng."

Tử Anh mắt đỏ hoe gật đầu, lúc này mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Một trận đại chiến đã hạ màn, kết cục là toàn bộ tu sĩ Dung Đạo của Vô Biên Thành đều bị tiêu diệt.

Lục Diệp và những người khác cũng chẳng dễ chịu gì, Yến Tri Hành đã chết, người còn lại thì già yếu, kẻ thì bị thương, đều phải nhanh chóng hồi phục, còn về chuyện của Vô Biên Thành, tạm thời thật sự không có tinh lực để xử lý.

Dù sao Vô Biên Thành vẫn ở đó, đợi thương thế hồi phục rồi xử lý cũng không muộn.

Một nhóm người thu dọn đơn giản rồi bay về phía tổ trùng.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tất cả mọi người đều đang chữa thương, thi thể của Yến Tri Hành được chôn cất tại hoang tinh nơi tổ trùng tọa lạc.

Chuyện này đã hỏi qua ý kiến của Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung.

Những Dung Đạo đỉnh phong như họ, bị nhốt ở Ban Lan cả đời, vất vả lắm mới thoát ra được, tự nhiên không muốn quay về nữa.

Không nói Yến Tri Hành, chỉ riêng hai vị Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, hiện tại cũng không có ý định trở về Ban Lan.

Họ quả thực không thể tấn thăng Hợp Đạo được nữa, nhưng cũng không muốn bước vào cái lồng giam kia lần nữa.

Trong tổ trùng, Lục Diệp lặng lẽ hồi phục.

Nhờ vào sinh cơ mạnh mẽ từ thân thể của U Điệp, lại cộng thêm khả năng hồi phục của bản thân, thương thế tuy nặng nhưng hồi phục không phải là chuyện phiền toái.

Đây vẫn là kết quả do tổ trùng chưa đủ hoàn thiện, nếu là tổ trùng như trước kia, tốc độ hồi phục của Lục Diệp còn nhanh hơn nữa.

Trong thần hải, hồn thể của U Điệp đang được sức mạnh của Thiên Phú Thụ tôi luyện, vẻ mặt hân hoan.

Đây là việc Lục Diệp đã sớm hứa với nàng, nhưng hết lần này đến lần khác lại trì hoãn.

Lần này đối đầu với Cuồng Sư, biểu hiện của U Điệp không tệ, đặc biệt là vào thời khắc cuối cùng khi hắn bị Cuồng Sư đánh bay, U Điệp chủ động hiển lộ hồn thể ngăn cản, cách làm này rất nguy hiểm, nàng hoàn toàn có thể không làm như vậy.

Nhưng nàng vẫn làm như vậy.

Hiện tại có được lợi ích, cứ coi như là phần thưởng, dù sao nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ hiện tại rất dồi dào, đối với Lục Diệp mà nói cũng không tổn thất gì lớn.