Sau đó Lục Diệp lại đi chi viện Yến Tri Hành, lại chém thêm mấy Dung Đạo giả nữa.

Cứ mỗi một Dung Đạo giả bị hắn chém giết, đều sẽ có một lần Tinh Uyên ban phúc giáng xuống.

Có thể nói, chỉ riêng trận chiến này, hắn đã nhận được hơn mười lần Tinh Uyên ban phúc!

Nói cũng lạ, trong hơn mười lần Tinh Uyên ban phúc này, ngoại trừ một lần là loại "nhất phát nhập hồn" kia, những lần còn lại đều là cường hóa nhục thân. Một lần hiệu quả không rõ ràng, nhưng hơn mười lần cộng dồn lại thì vô cùng đáng kể.

Từ xưa đến nay, chưa từng có tu sĩ nào thường xuyên nhận được Tinh Uyên ban phúc như vậy, bởi vì lấy yếu thắng mạnh không phải là chuyện dễ dàng, vượt cảnh giới giết địch trong Tinh Uyên lại càng là chuyện viển vông.

Sự đặc thù của Lục Diệp đã tạo nên kỳ tích mà người thường khó có thể tái hiện.

Lợi ích của việc cường hóa nhục thân đã dung nhập vào thân thể, hiện giờ trong cơ thể vẫn còn sót lại một luồng khí ấm kỳ diệu, chính là loại có thể giúp đả ma Đạo cốt nhất phát nhập hồn.

Lục Diệp có chút khó xử.

Bởi vì thực lực hiện tại của hắn đã được nâng lên đến cực hạn, năm khối Đạo cốt còn lại dù thế nào cũng không thể đả ma thành công, nên sự kỳ diệu này khó có thể phát huy tác dụng.

Nhưng nếu không dùng, nó cũng sẽ từ từ biến mất, không thể tồn tại mãi trong cơ thể hắn được.

Trầm tư một lát, Lục Diệp quyết định vẫn sẽ dùng nó, dù không có hiệu quả, cũng tốt hơn là để lãng phí.

Tâm niệm vừa động, luồng khí ấm kia thấm vào khối xương được chọn, Đạo lực được thúc giục, nhanh chóng đả ma.

Lục Diệp vốn không ôm bất kỳ hy vọng nào, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, lần đả ma này... lại thành công!

Tâm thần ngưng thị khối Đạo cốt vàng óng mới ra đời kia, Lục Diệp có chút khó tin.

Sao lại thành công được chứ?

Sự kỳ diệu kia quả thực có thể giúp tu sĩ nâng cao tỷ lệ thành công khi đả ma Đạo cốt lên rất nhiều, gần như không có khả năng thất bại.

Nhưng chuyện này đặt vào tình huống hiện tại của bản thân thì lại không đúng, bởi vì mình đã đi đến cực hạn!

Nhưng quả thực đã thành công.

Trong cơ thể có hai trăm lẻ hai khối Đạo cốt, toàn lực thúc giục, bộc phát ra hai trăm mười một đạo lực lượng!

Lục Diệp đè nén nghi hoặc và kích động trong lòng, cẩn thận suy nghĩ.

Lần thành công này tuyệt đối không phải vì sự kỳ diệu nhất phát nhập hồn kia, mà là có nguyên nhân khác.

Trước kia không thể đả ma Đạo cốt là vì nội tình của bản thân khó có thể chống đỡ lực lượng mạnh hơn, hiện giờ có thể thành công, không nghi ngờ gì nữa là nội tình của mình đã mạnh hơn một chút.

Vì sao nội tình của bản thân lại mạnh hơn?

Trong khoảng thời gian này, trên người mình có biến hóa gì?

Nghĩ đi nghĩ lại, Lục Diệp chỉ nghĩ đến một khả năng — Tinh Uyên ban phúc!

Từ trước đến nay, lợi ích mà Lục Diệp nhận được từ Tinh Uyên ban phúc, gần như chín mươi chín phần trăm đều là cường hóa nhục thân, ít nhất hắn là cho là như vậy.

Nhưng nếu lợi ích này không chỉ đơn thuần là cường hóa nhục thân, mà là cường hóa bản thân một cách toàn diện thì sao? Sở dĩ không nhận ra là vì việc nội tình được nâng cao quả thực rất khó nhận biết, ngược lại sự thay đổi của nhục thân lại vô cùng rõ rệt.

Hết lần này đến lần khác, dù mỗi lần chỉ nâng cao một chút, mức độ tích lũy được cũng rất đáng kể.

Đặc biệt là lần này nhận được hơn mười đạo Tinh Uyên ban phúc, e rằng đây mới là then chốt có thể tiếp tục đả ma Đạo cốt!

Ý thức được điều này, tâm tình của Lục Diệp kích động.

Từ sau lần thực lực đột nhiên tăng vọt kia, đối với việc làm thế nào mới có thể tiếp tục đả ma Đạo cốt, hắn không có chút manh mối nào, dù sao cũng chỉ còn thiếu năm khối Đạo cốt nữa là viên mãn, hắn không muốn bỏ dở nửa chừng.

Ai ngờ lúc này lại có niềm vui bất ngờ như vậy, khiến con đường tưởng chừng vô vọng của hắn bỗng nhiên lóe lên ánh sáng.

Tâm tình kích động, Lục Diệp lại thử tiếp tục đả ma Đạo cốt, nhưng sau khi tiêu hao mấy vạn điểm đạo lực, cuối cùng cũng nhận ra thực tế, nội tình của mình lại không đủ để chống đỡ sự nâng cao của thực lực nữa rồi.

Vẫn phải tiếp tục nâng cao nội tình mới được.

Tạm thời không thể xác định rốt cuộc có phải như mình nghĩ hay không, nhưng muốn kiểm chứng cũng không khó, trong Ban Lan có nhiều Dung Đạo giả của Trùng Huyết nhị tộc như vậy, hắn chỉ cần giết thêm một ít là có thể nhận được nhiều Tinh Uyên ban phúc hơn, đến lúc đó tự nhiên có thể kiểm chứng.