Phải biết rằng nàng sớm đã đi đến cực hạn của bản thân, nếu không có ngoại lực can thiệp, đừng nói là hơn mười đạo lực lượng, dù chỉ một đạo lực lượng cũng không thể tăng thêm.

Đây tự nhiên là vì tạp chất trong hồn thể đã bị thiêu hủy, khiến hồn thể trở nên càng thêm tinh thuần, cô đọng.

U Điệp cảm thấy mình vẫn còn có thể tinh tiến thêm, nhưng không gian không còn nhiều, vì vậy nàng không còn cưỡng cầu, mà cứ theo trạng thái hiện tại để Hợp Đạo, tỷ lệ thành công so với trước kia ít nhất cũng tăng thêm một thành!

Đây không nghi ngờ gì là một niềm vui bất ngờ cực lớn.

"Ta phải đến Vô Biên Thành một chuyến, ngươi ở lại đây trông chừng Trần lão và những người khác." Lục Diệp dặn dò một tiếng rồi đứng dậy.

Chuyện của Vô Biên Thành chung quy vẫn phải giải quyết, bên đó có quá nhiều Nhân tộc, hiện tại Vô Biên Thành đã không còn trở ngại, phải xử lý những Nhân tộc này thế nào, Lục Diệp cũng chẳng có manh mối gì.

Tử Anh ở bên kia thấy vậy, vội vàng truyền âm hỏi một câu, biết Lục Diệp muốn đến Vô Biên Thành, nàng cũng đứng dậy, muốn đi cùng.

Thương thế của Tử Anh nhẹ hơn Lục Diệp không ít, hơn nữa tu vi của nàng cao hơn, cho nên hồi phục cũng nhanh hơn Lục Diệp một chút.

Nàng muốn đi cùng, Lục Diệp đương nhiên sẽ không từ chối, hai người cùng bay ra khỏi trùng sào, lướt về hướng Vô Biên Thành.

Một lát sau, trên không Vô Biên Thành, thần niệm của Lục Diệp cuộn trào, dò xét bốn phương.

Chỉ thấy nơi đây đã không còn vẻ phồn hoa ngày trước, mà khắp nơi đều tràn ngập cảm xúc bất an và hoảng loạn.

Trận chiến lần trước, phạm vi các chiến trường lan rộng, hơn nữa động tĩnh rất lớn, gây ra không ít thương vong ngoài ý muốn, cũng vì vậy mà khiến cho sinh linh của Vô Biên Thành biết có ngoại địch xâm lấn.

Sau trận chiến đó, tất cả Dung Đạo bao gồm cả thành chủ Cuồng Sư đều biến mất không thấy tăm hơi.

Trong thành còn sót lại không ít thi thể của Dung Đạo.

Cứ như vậy, bất cứ ai cũng có thể đoán ra, các Dung Đạo của Vô Biên Thành e là đã bị hạ độc thủ!

Lòng người hoang mang, những kẻ có năng lực chạy trốn khỏi Vô Biên Thành đều đã chạy cả, những người còn lại bây giờ đều là những người không có khả năng rời đi, về cơ bản đều là tu sĩ chưa Nhập Đạo.

Cũng có rất nhiều Nhập Đạo, nhưng đều là Cốt trạc của Nhân tộc!

Cả đời bị nô dịch áp bức, những Cốt trạc này rõ ràng đều đã chấp nhận số phận và quen với nó, cho nên dù là đến hôm nay, trong từng Bể cốt, vẫn là những bóng người Cốt trạc đang ngồi ngay ngắn.

Điều này khiến Lục Diệp và Tử Anh đều cảm thấy vô cùng bi ai.

"Diệp đệ, có dự định gì không?" Tử Anh hỏi.

Số lượng sinh linh còn lại trong thành rất nhiều, đa số đều là Thú tộc, đám Thú tộc này tuy tu vi thực lực không cao, nhưng trong đó không thiếu kẻ từng áp bức Nhân tộc.

Nhưng chính vì số lượng quá nhiều nên mới có chút khó giải quyết, nếu thật sự là kẻ địch có sức chiến đấu, vậy thì không có gì để nói, mọi người cứ giao đấu phân định sinh tử là được, nhưng những kẻ không có khả năng trốn khỏi Vô Biên Thành này rõ ràng không phải là đối thủ.

Không thể giết hết tất cả được.

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi nói: "Thật ra ta có vài điều lo lắng."

"Về Hống Nguyệt kia sao?" Tử Anh nhìn sang hắn.

Lục Diệp gật đầu: "Xem ra Anh tỷ cũng đã nghĩ đến, theo tình báo chúng ta nắm được hiện nay, vị trí chúng ta đang ở là Biểu Giới của Tinh Uyên, Hống Nguyệt kia đang ở trong Lý Giới của Tinh Uyên, nhưng không loại trừ khả năng gã có thể từ Lý Giới trở về. Ngày đó gã rời đi cũng đã nói, mối thù của Vô Biên Thành sẽ không bỏ qua như vậy, lực lượng gã chiếu ảnh trên người Cuồng Sư đã mạnh đến thế, nếu bản thân gã quay về, chúng ta chắc chắn không thể chống đỡ. Nhưng Lý Giới kia ở đâu, đi như thế nào, từ Lý Giới trở về cần bao lâu, chúng ta đều không hề hay biết."

Tử Anh nói: "Về Lý Giới... ta có lẽ đã có vài phát hiện."

Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, có chút bất ngờ: "Nói thế nào?"

Tử Anh lắc đầu: "Tạm thời chưa thể nói rõ, ta hiện tại chỉ có vài manh mối, đợi một thời gian nữa khi đã chắc chắn, ta sẽ giải thích cho ngươi. Nhưng dù sao đi nữa, Hống Nguyệt bên kia đúng là một mối họa ngầm."

Lục Diệp nói: "Cho nên ở lại đây tuyệt đối không có chuyện gì tốt, lỡ như Hống Nguyệt giết trở về, chúng ta đều sẽ gặp nạn. Vô Biên Thành này đã là Đạo binh, vậy thì có thể luyện hóa, ta muốn để Anh tỷ luyện hóa Đạo binh này, sau đó đưa vào trong Ban Lan!"

"Đưa vào Ban Lan?" Tử Anh sững sờ.

Lục Diệp gật đầu: "Trong Vô Biên Thành này có rất nhiều Nhân tộc, không thể không quản, đã như vậy, đưa vào Ban Lan chính là lựa chọn duy nhất, sau đó ta sẽ để Ban Lan tiếp tục trôi dạt, rời xa nơi này, như vậy, cho dù Hống Nguyệt có giết trở về, cũng không tìm được tung tích của chúng ta."

"Đây đúng là một cách hay, nhưng ngươi có chắc là Vô Biên Thành có thể luyện hóa được không?" Nàng quả thật chưa từng luyện hóa Đạo binh của người khác.

Lục Diệp mỉm cười: "Vô Biên Thành sừng sững ở đây không biết bao nhiêu vạn năm, nó chắc chắn không phải là Đạo binh của Cuồng Sư, hẳn là Đạo binh do một vị cường giả Thú tộc nào đó để lại từ rất nhiều năm trước. Cuồng Sư muốn khống chế nó thì phải luyện hóa, gã có thể, Anh tỷ đương nhiên cũng có thể."

Tử Anh ánh mắt sáng lên: "Quả thật là như vậy!"

"Vậy thì đi tìm hạch tâm của nó thôi, Anh tỷ mau chóng luyện hóa là tốt nhất."

Hai người thương nghị đã định, lập tức chia nhau hành động.

Món Đạo binh Vô Biên Thành này, kỳ thực có chút tương tự Ban Lan, có điều bất luận là về kích thước hay đẳng cấp, Ban Lan đều vượt xa rất nhiều.

Nhưng dù thế nào, Vô Biên Thành chắc chắn có một thứ tương tự như hạch tâm của Ban Lan, chỉ cần có thể tìm được nó, Tử Anh có thể luyện hóa nó.

Chắc là không khó khăn gì.

Về phần vì sao không tự mình luyện hóa... Lục Diệp đã có Ban Lan rồi, thực sự có chút không vừa mắt Vô Biên Thành, hơn nữa tu vi cảnh giới của hắn chung quy vẫn là một điểm yếu, hiệu suất luyện hóa khẳng định không bằng Tử Anh.