Hắn trước tiên đến chỗ các cốt trì, thông báo cho các Cốt Chung về việc thú tộc Dung Đạo của Vô Biên Thành đã bị tiêu diệt. Vốn tưởng rằng sau khi nghe được tin tức này, các Cốt Chung sẽ mừng rỡ như điên, dù sao không còn sự chèn ép của đám thú tộc Dung Đạo kia, bọn họ có thể giành lại tự do, không còn sống một cách bi thảm như trước nữa.

Ai ngờ phản ứng của tất cả Cốt Chung đều rất bình thản, thậm chí có thể nói là lạnh lùng.

Đến mức dù đã biết tin tức này, Lục Diệp cũng đích thân nói với bọn họ rằng sau này sẽ không còn ai ức hiếp bọn họ nữa, các Cốt Chung vẫn không có ý định rời khỏi cốt trì…

Biểu cảm của rất nhiều người thậm chí có chút mờ mịt, dường như trong nháy mắt đã mất đi phương hướng sống.

Lục Diệp thầm thở dài, biết rằng đây là do Nhân tộc của Vô Biên Thành bị áp bức quá lâu rồi. Bọn họ đã sớm quen với vận mệnh của mình, càng quen với thân phận Cốt Chung của mình. Trong vô vàn chủng tộc của Vô Biên Thành, địa vị của Nhân tộc là thấp kém nhất, giống như súc vật. Đột nhiên có một sự thay đổi lớn như vậy, bọn họ căn bản không thích ứng được.

Muốn thay đổi, một sớm một chiều là không thể, chuyện này e rằng cần đến nỗ lực của vài thế hệ, thậm chí lâu hơn nữa.

Lục Diệp không ép buộc các Cốt Chung, nhanh chóng rời khỏi nơi này. Giờ đây Dung Đạo của Vô Biên Thành đã bị diệt sạch, Nhập Đạo cũng đã chạy hết, những Cốt Chung này dù ở lại đây cũng không có nguy hiểm gì lớn.

Trước một cánh cổng, Lục Diệp dò xét một chút rồi bước vào, tầm mắt chợt lóe, cả người đã xuất hiện trong một giới vực.

Giới vực này chính là giới vực ẩn giấu bên trong Vô Biên Thành, đây cũng là nơi Nhân tộc sinh tồn. Thú tộc của Vô Biên Thành giống như nuôi nhốt súc vật, đem vô số Nhân tộc nuôi nhốt trong giới vực này, cung cấp cho bọn họ sinh tồn tu luyện. Nhưng hễ ai có tư chất Nhập Đạo đều sẽ được bồi dưỡng, sau đó đưa những Nhân tộc Nhập Đạo này vào cốt trì, để bọn họ tu luyện pháp môn đặc thù kia, hóa thành Cốt Chung.

Chỉ nhìn hoàn cảnh thôi thì giới vực này coi như là ưu việt, khắp nơi chim hót hoa thơm, sơn thanh thủy tú, ngay cả thiên địa linh khí cũng cực kỳ nồng đậm. Một giới vực như vậy quả thực rất thích hợp cho sự trưởng thành của các tu sĩ tầng thấp.

Cho nên ở đây không chỉ có Nhân tộc cư trú mà còn có sinh linh của các tộc khác, chỉ là những sinh linh này phụ trách nhiệm vụ giám sát Nhân tộc.

Sự biến động của Vô Biên Thành không hề ảnh hưởng đến giới vực này, bởi vì tin tức không truyền đến đây.

Lục Diệp ở lại trong giới vực này vài ngày, thực sự đã thấy không ít chuyện bi thảm rợn người.

Bởi vì mục đích cuối cùng của Vô Biên Thành khi nuôi nhốt Nhân tộc là tạo ra càng nhiều Cốt Chung, cho nên Nhập Đạo là điều kiện cơ bản nhất. Trong giới vực này, Nhân tộc có tư chất và tiềm năng Nhập Đạo thì phương diện sinh tồn sẽ không có vấn đề gì. Những tu sĩ phụ trách quản lý Nhân tộc thậm chí còn nguyện ý cung cấp cho những người như vậy môi trường tu luyện tốt nhất, dù cho địa vị của những Nhân tộc này vẫn thấp kém, nhưng ít nhất không cần lo lắng về những chuyện khác.

Nhưng những Nhân tộc không có tư chất Nhập Đạo, cảnh ngộ của bọn họ không được tốt như vậy.

Nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp trở thành vật mua vui là chuyện thường tình, nam tử thân cường thể tráng làm chút tạp dịch, miễn cưỡng còn có thể duy trì sinh tồn. Ngoài ra, nhiệm vụ cả đời của đại đa số Nhân tộc chỉ có một việc——phồn diễn tử tự!

Bởi vì muốn nuôi Cốt Chung nên nền tảng dân số của Nhân tộc rất quan trọng, cho nên các thú tộc Dung Đạo của Vô Biên Thành rất coi trọng điều này.

Những ngoại tộc quản lý Nhân tộc sẽ giam giữ rất nhiều người ở một nơi, hoặc dùng bí thuật, hoặc dùng dược vật, kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của bọn họ, ngày đêm không ngừng. Đợi đến khi nữ tử có thai sẽ được đưa ra ngoài dưỡng thai, sau khi sinh hạ thai nhi sẽ có người chuyên trách nuôi dưỡng bồi dưỡng, người vừa sinh xong thường chỉ có hai tháng để nghỉ ngơi điều dưỡng, sau đó lại bị đưa trở về.

Mà những nơi chuyên dùng để giam giữ Nhân tộc, để bọn họ phồn diễn tử tự như vậy, cả giới vực có đến hơn hai nghìn chỗ, mỗi một chỗ đều giam giữ ít nhất ba nghìn Nhân tộc!

Rất nhiều Nhân tộc đã chết ở bên trong.

Dù không chết, đợi đến khi nữ tử mất đi khả năng sinh dục, thân thể nam tử không đủ để chống đỡ nữa thì sẽ bị thống nhất thiêu hủy.

Lục Diệp tận mắt nhìn thấy một đám lớn Nhân tộc thân hình tiều tụy, không mảnh vải che thân bị tập trung ở một cái hố lớn, có ngoại tộc tu sĩ thôi động bí thuật, ngọn lửa càn quét qua, chỉ trong ba hơi thở ngắn ngủi đã toàn bộ hóa thành xương cháy.

Vô số vạn năm kéo dài đã khiến Nhân tộc quen với địa vị như súc vật của bản thân, khiến các chủng tộc khác quen với sự ti tiện của Nhân tộc.