Tử Anh vẫn đang luyện hóa hạch tâm Vô Biên Thành, Lục Diệp liền thủ ở một bên hộ pháp cho nàng.

So với Ban Lan, phẩm cấp và tầng thứ của Vô Biên Thành thấp hơn quá nhiều, nhưng dù vậy, Tử Anh muốn luyện hóa cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Từ đó có thể thấy, ban đầu nếu không có Cửu Anh âm thầm phối hợp, chỉ dựa vào U Điệp thì không thể nào luyện hóa được hạch tâm Ban Lan, dù sao xét về thực lực cảnh giới, Tử Anh và U Điệp cũng tương đương nhau.

Tuy không dễ dàng, nhưng Tử Anh lại không cần hao phí quá nhiều tâm thần, cho nên khi nàng luyện hóa, thậm chí còn có dư sức để trò chuyện với Lục Diệp.

Hai người đã cùng nhau bàn luận rất nhiều về chuyện hợp đạo.

Lục Diệp bây giờ tuy chỉ mới là Nhập Đạo, nhưng hắn tự tin sau này cũng sẽ đi đến bước này, hiện tại trao đổi với Tử Anh một phen, tự nhiên sẽ có thu hoạch, sau này có thể đi bớt vài đường vòng.

Hai người cũng lên một vài kế hoạch cho tương lai của Vô Biên Thành, khi nghe Lục Diệp nhắc đến cảnh ngộ thê thảm của Nhân tộc trong giới vực kia, Tử Anh vô cùng căm phẫn, biết Lục Diệp đã tàn sát vô số ngoại tộc trong đó, lòng mới hả hê.

Giống như dự định của Lục Diệp, tương lai của vô số Nhân tộc này, nàng không chuẩn bị can thiệp quá nhiều, đến lúc đó đưa vào Ban Lan, để cho Chiến Minh bên kia xử lý là được.

“Anh tỷ, ta có một môn bí thuật, có lẽ có thể giúp tỷ nâng cao cơ hội hợp đạo thành công.” Trong lúc trò chuyện, Lục Diệp đột nhiên nhớ tới một chuyện.

U Điệp đối với Phần Diệt Chi Lực của Thiên Phú Thụ vẫn nhớ mãi không quên, chẳng qua là vì có thể nhận được chỗ tốt từ đó. Sau khi được Thiên Phú Thụ tinh luyện, hồn thể của ả càng thêm tinh thuần và ngưng luyện, đối với Trùng Mẫu chủ tu thần hồn mà nói, đây là cơ duyên khó gặp.

Tử Anh cũng muốn thử hợp đạo, Lục Diệp đương nhiên sẽ không keo kiệt mà trợ nàng một tay.

“Vậy ta có thể tu hành sao?” Tử Anh lập tức hứng thú.

“Không cần tu hành, bí thuật này do ta chủ đạo, Anh tỷ đưa tay cho ta.”

Tử Anh không nghi ngờ gì, lập tức đưa một tay ra, Lục Diệp nắm lấy cổ tay nàng, âm thầm thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tử Anh liền chấn động tinh thần, bởi vì nàng có thể cảm nhận rõ ràng, một luồng sức mạnh ôn hòa từ cổ tay truyền đến, tựa như một luồng ấm, nhanh chóng tràn vào mọi ngóc ngách trong cơ thể mình.

Cảm giác ấm áp này khiến người ta rất dễ chịu.

Tạm thời không cảm nhận được chỗ tốt gì, nhưng nàng tin Lục Diệp sẽ không lừa mình, càng không thể hại mình.

Thời gian trôi đi, vẻ mặt của Tử Anh dần trở nên kinh ngạc.

Uy năng của Phệ Diệt Chi Lực từ Thiên Phú Thụ đã hiển lộ, cho dù thiên tư của nàng có xuất chúng đến đâu, một đường tu hành đến Dung Đạo đỉnh phong, trong cơ thể cũng còn sót lại không ít tạp chất, chỉ là những tạp chất này rất ẩn khuất, ngay cả nàng cũng không thể nhận ra, càng đừng nói đến việc thanh trừ.

Nhưng dưới dòng chảy của luồng sức mạnh ôn hòa này, những tạp chất kia căn bản không có chỗ ẩn náu, lần lượt bị thiêu hủy.

Tử Anh cảm giác thân thể mình trở nên thông suốt hơn rất nhiều.

Không chỉ vậy, khí tức trên người nàng cũng đang dần thay đổi.

Trọn nửa tháng sau, Lục Diệp mới thu tay lại.

Tử Anh lặng lẽ cảm nhận một chút, kinh ngạc không thôi: “Diệp đệ, sao ta lại cảm thấy mình trở nên…” Nàng nhất thời không biết nên hình dung sự thay đổi này thế nào, ngẫm một lát mới nói: “Trở nên sạch sẽ?”

“Anh tỷ sinh ra đã ở trong Ban Lan, tự nhiên không biết tình hình ở tinh không, thực ra tu sĩ tinh không trước khi tiến vào Tinh Uyên, khí tức đều sạch sẽ như vậy, chỉ là khi sinh tồn tu luyện trong Tinh Uyên, sẽ dần bị khí tức Tinh Uyên xâm nhiễm.”

Tử Anh ngẩn người: “Loại khí tức Tinh Uyên này có chỗ nào không tốt sao?”

Lục Diệp lắc đầu: “Ta cũng không biết, nhưng chưa từng phát hiện có chỗ nào không tốt.” Nói rồi, hắn cười: “Trạng thái hiện tại của Anh tỷ, thường được gọi là thất lạc giả, chính là trạng thái của những sinh linh vừa từ một tinh không đổ nát tiến vào Tinh Uyên, sinh linh Tinh Uyên rất hứng thú với thất lạc giả.”

Hắn không khỏi nhớ lại mình lúc trước, khí tức vừa lộ ra, liền chói lọi như ngọn hải đăng trong đêm tối, dẫn dụ vô số sinh linh Tinh Uyên từ bốn phương tám hướng kéo đến tấn công.

“Vì sao bọn họ lại hứng thú với thất lạc giả?” Tử Anh không hiểu, bèn hỏi.

“Ta cũng không rõ, có lẽ chỉ vì khác biệt, hoặc theo lẽ thường, tu sĩ vừa từ tinh không bước ra đều rất yếu ớt, rất dễ bắt nạt.”

Tử Anh đã hiểu, nhưng lại tò mò: “Diệp đệ, nếu ngươi có thể khiến khí tức của ta trở nên sạch sẽ như vậy, tại sao khí tức của chính ngươi lại không phải thế?”

Lục Diệp từ trong ngực lấy ra một viên châu, ngay khoảnh khắc viên châu rời khỏi người, khí tức của hắn đột nhiên biến đổi, quả nhiên cũng trở nên sạch sẽ.

“Viên Uế Châu này là do một vị tiền bối tặng cho ta năm đó, có thể giúp ta che giấu một chút, tránh vài phiền phức.”

Đây là vật mà Đoạn Bá đã tặng hắn khi hắn rời khỏi Thanh Cung năm đó, mấy năm nay hắn vẫn luôn mang theo bên mình, nếu không chỉ bằng khí tức khác biệt, hắn đi đến đâu cũng sẽ bị người khác chú ý.

“Đợi sau khi Anh tỷ luyện hóa xong Vô Biên Thành, ta sẽ tìm thời gian giúp tỷ tinh luyện hồn thể một phen. Cứ như vậy song quản tề hạ, cơ hội tấn thăng hợp đạo hẳn sẽ tăng lên một chút.” Lục Diệp thu lại Uế Châu, cất kỹ bên người.

Trước mắt Tử Anh còn phải luyện hóa Vô Biên Thành, không tiện hồn thể xuất khiếu, chỉ có thể chờ đợi.

Tử Anh cảm kích nhìn hắn: “Diệp đệ, cảm ơn ngươi.”

Nàng thật không ngờ, Lục Diệp có thể giúp mình nhiều như vậy, có thể nói cả đời đến nay, thu hoạch lớn nhất của nàng, chính là nhận người đệ đệ này rồi.