Hà Linh Lung mỉm cười gật đầu, trong đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ tò mò. Có thể phá giải bí mật sâu trong di tích, dù Lục Diệp chỉ là Nhập Đạo, cũng đủ để nàng phải nhìn bằng con mắt khác, huống chi, trong lời đồn thì người trẻ tuổi trước mắt này đã từng giết không ít Dung Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc.

Trên đường tới đây, Trần Cổ Sơn còn kể cho nàng và Yến Tri Hành nghe về biến cố ở đại chiến khu Hoàng Tuyền.

Hai người giờ đều biết, đó là bút tích của Lục Diệp, hắn thậm chí có thể sách phản một vị Trùng mẫu có thực lực đỉnh tiêm của Trùng tộc để phối hợp với mình, giết cho cả đại chiến khu Hoàng Tuyền gà chó không yên.

Nhưng nghĩ đến việc có thể rời khỏi Ban Lan là một sự cám dỗ, việc Trùng mẫu tên U Điệp kia bằng lòng phối hợp với Lục Diệp cũng không có gì lạ.

“Tốt, tốt, tốt, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!” Yến Tri Hành càng không tiếc lời khen ngợi, “Nghe nói ngươi và tiểu tử Yến Hồng kia quan hệ không tệ?”

Lục Diệp cung kính đáp: “Ta và Yến huynh vừa gặp đã thân, lúc trước Yến huynh cũng đã chiếu cố ta rất nhiều.”

Yến Tri Hành cười ha hả: “Yến gia ta không chỉ có một Yến Hồng, còn có rất nhiều cô nương xinh đẹp, dịu dàng có, nóng bỏng có, tinh nghịch đáng yêu cũng có, người nào người nấy đều trước lồi sau vểnh, dáng người đẹp vô cùng, ngươi muốn kiểu nào có kiểu đó, muốn hết cũng không sao, sau này hãy thường xuyên lui tới Yến gia.”

Hà Linh Lung che miệng nói: “Yến sư huynh, trước mặt tiểu bối, huynh bớt nói càn đi!”

Yến Tri Hành trừng mắt: “Sao có thể là nói càn được, Lục Diệp ở tuổi này, chính là lúc long tinh hổ mãnh, bên cạnh không có mấy mỹ nhân bầu bạn thì sao được?”

Lục Diệp hoàn toàn không ngờ vị lão tổ Yến gia này lại phóng khoáng đến vậy, nhất thời không biết nên đáp lời thế nào.

Trần Cổ Sơn nói: “Được rồi, chuyện phiếm để sau hẵng nói, Lục tiểu hữu, tiếp theo đành làm phiền ngươi.”

“Mấy vị mời theo ta.” Lục Diệp nói rồi, đi trước dẫn đường.

Cánh cửa dẫn đến lối ra ở đây vẫn luôn mở rộng, Lục Diệp đi đầu, mọi người theo sát phía sau.

Chẳng mấy chốc đã đến trước lối ra.

“Đây chính là thông đạo rời khỏi Ban Lan?” Trần Cổ Sơn nhìn hang động đen ngòm, nhất thời thất thần.

Lời đồn không sai, trong di tích quả nhiên có cách rời đi, chỉ tiếc ngoài Lục Diệp ra, chưa từng có ai phát hiện được.

Yến Tri Hành và Hà Linh Lung cũng nhìn lối ra với ánh mắt phức tạp, điều theo đuổi suốt bao năm tháng bỗng nhiên xuất hiện ngay trước mắt, không khỏi có cảm giác không thật.

“Ai trước?” Trần Cổ Sơn mở miệng hỏi.

Yến Tri Hành thần sắc nghiêm lại: “Theo lệ cũ!”

Vừa dứt lời, gã liền trực tiếp xông vào lối ra.

Nhớ năm xưa, khi ba người kề vai chiến đấu, luôn là gã xông lên phía trước, vì gã xuất thân là thể tu, còn Trần Cổ Sơn là binh tu, Hà Linh Lung là pháp tu, ba người liên thủ, không biết đã giết bao nhiêu cường địch.

Nhưng theo tu vi tăng tiến, địa vị ngày càng cao, liền không còn cách nào liên thủ được nữa.

Bởi vì mỗi Dung Đạo đều có chức trách của riêng mình.

Thoáng chốc đã nhiều năm trôi qua, hôm nay đối mặt với sự không biết kia, ba người chợt có cảm giác như được trở về thời trẻ.

Theo sát Yến Tri Hành, Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung lần lượt xông vào lối ra, biến mất không thấy.

Lục Diệp và Tử Anh nhìn nhau, cũng đi theo ra ngoài.

Bên ngoài Ban Lan, ba bóng người ra trước đứng tại chỗ theo thế chân vạc, vẻ mặt ai nấy đều phức tạp.

Dù biết Lục Diệp và Tử Anh không thể lừa gạt họ chuyện này, nhưng trước khi thoát khỏi cái lồng Ban Lan, không ai dám hoàn toàn tin tưởng, chỉ sợ một tia hy vọng kia biến thành thất vọng.

Cho đến giờ khắc này.

“Thật sự ra được rồi!” Yến Tri Hành lẩm bẩm.

Cảnh sắc xung quanh rõ ràng có chút khác biệt so với Ban Lan, quan trọng nhất là, Yến Tri Hành có thể cảm nhận rõ ràng, một loại trói buộc vô hình vẫn luôn tồn tại từ sau khi đạt đến Dung Đạo đỉnh phong, đã biến mất không còn.

Cúi đầu nhìn xuống, dưới chân là một mảnh tinh không thu nhỏ vô số lần, rực rỡ năm màu.

“Đây chính là Ban Lan?” Gã ngơ ngác nhìn, vẫn luôn sống trong Ban Lan, thật sự chưa từng nhìn từ góc độ này, quay đầu nhìn về phía Hà Linh Lung: “Linh Lung, không phải muội nói Ban Lan vẫn luôn trong trạng thái phiêu bạt sao? Sao nó lại dừng ở đây?”

Đôi mắt của Hà Linh Lung hơi hoe đỏ, nghe vậy liền quay đi: “Ta làm sao biết được, năm đó ta vào Ban Lan còn trẻ lắm, bây giờ đã già rồi, chính ta còn thay đổi, Ban Lan có thay đổi cũng không có gì lạ.”

Yến Tri Hành cất tiếng cười ha hả: "Linh Lung, muội đâu có già. Nếu muội đi cùng ta, để người không quen biết trông thấy, nhất định sẽ tưởng ta đáng tuổi gia gia của muội."

Hà Linh Lung bực bội đáp: "Yến sư huynh đừng chiếm tiện nghi của ta nữa."

"Tốt quá rồi." Trần Cổ Sơn đứng một bên mỉm cười, "Thoát ra được rồi, thật tốt quá!"

Chỉ là không một ai nhận ra, trong nụ cười ấy phảng phất chút cay đắng và không cam lòng.

Có một số việc, chung quy vẫn là quá muộn.

"Mời các vị tiền bối theo ta, trùng sào của Trùng Mẫu U Điệp ở phía bên kia, chúng ta qua đó hội hợp với nàng trước, rồi sẽ bàn bạc xem nên hành động thế nào." Lục Diệp đưa tay ra hiệu.