Giờ phút này, Lục Diệp đang trò chuyện cùng Tử Anh, hắn đã giúp nàng tôi luyện nhục thân một lần, chỉ chờ nàng luyện hóa xong Vô Biên Thành là có thể tôi luyện hồn thể.

Tiếng nói chuyện bỗng nhiên gián đoạn, Lục Diệp đột ngột quay đầu, nhìn về phía Trùng Sào.

"Có chuyện gì thế?" Tử Anh biến sắc.

Bên Trùng Sào tuy có U Điệp trấn giữ, còn có hai Trùng tộc trực hệ của nàng, nhưng Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung vẫn còn ở đó, nàng không khỏi lo lắng, Lục Diệp phản ứng như vậy, nàng còn tưởng có địch tấn công.

"Không phải kẻ địch, chỉ là..." Lục Diệp ngẩn người, "U Điệp biến mất rồi!"

"U Điệp biến mất ư? Sao lại biến mất được?"

Trong Trùng Sào, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp vốn đang ẩn mình trong bóng tối, giờ phút này cũng bước ra.

Nha Y, Khô Trĩ trợn tròn mắt nhìn khoảng không trước mặt.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung đang tu dưỡng cũng từ vị trí của mình đi về phía này.

Năm bóng người đứng thành một hàng, ai nấy đều có vẻ mặt khó hiểu.

"U Điệp đâu rồi?" Trần Cổ Sơn quay đầu nhìn phân thân, U Điệp to lớn như vậy đã đi đâu? Rõ ràng vừa rồi U Điệp còn ở đây, nhưng không biết vì sao lại biến mất không tăm tích.

Không ai thấy nàng rời đi.

Chỉ có phân thân từ đầu đến cuối chứng kiến được cảnh tượng kỳ lạ đó.

Bởi vì khi chuyện kỳ lạ này xảy ra, bản tôn bên kia đã cảm nhận được thông qua khóa liên kết sinh mệnh, nên phân thân mới có thể chú ý ngay lập tức.

Có thể nói, Lục Diệp đã tận mắt nhìn thấy thân thể khổng lồ của U Điệp dần trở nên hư ảo, trong suốt, rồi biến mất.

Cảnh tượng này thật quen thuộc!

Hơn một tháng trước, Hống Nguyệt cũng biến mất như vậy, lặng lẽ, không một dấu vết.

Phân thân cũng không biết U Điệp đã đi đâu.

Nhưng từ cảm giác mà bản tôn truyền về, U Điệp rõ ràng vẫn còn ở đây, nhưng lại cách hắn vô cùng xa xôi, mức độ xa xôi này khiến cho liên kết của khóa liên kết sinh mệnh cũng trở nên mờ nhạt đến mức không thể cảm nhận được!

Khi sự bất thường của U Điệp xuất hiện, bản tôn của Lục Diệp đã nhận thấy mối liên kết giữa mình và U Điệp đang nhanh chóng suy yếu, dường như trong nháy mắt, nàng đã đến một nơi cực kỳ xa xôi.

Nàng ở đây...

Nhưng nàng lại không ở đây...

Chuyện này thật kỳ lạ, hoàn toàn không thể giải thích được.

Ngay khi mọi người còn đang kinh ngạc và nghi ngờ, bóng dáng của U Điệp bỗng nhiên lại xuất hiện một cách quỷ dị, giống như thời gian quay ngược lại lúc nàng biến mất, bóng dáng từ mơ hồ hư ảo dần dần ngưng tụ thành thực thể.

Càng kỳ lạ hơn là, khi bóng dáng nàng hiện ra, bên cạnh nàng bỗng nhiên xuất hiện từng đàn đạo ngư đang bơi lội, những con đạo ngư kia dường như bị thân thể nàng cuốn theo, hóa thành đạo lực lan tỏa ra, khiến cho đạo lực trong Trùng Sào này trở nên đậm đặc hơn một chút.

"Phù..." U Điệp thở ra một hơi dài, như người chết đuối vừa trồi lên mặt nước, thân thể khổng lồ không ngừng run rẩy vì một cảm xúc không tên.

"U Điệp!" Lục Diệp gọi một tiếng, hắn hiện tại vô cùng muốn biết, U Điệp vừa rồi rốt cuộc đã làm gì, và đã đi đâu.

"Diệp ca ca!" Giọng nói của U Điệp vang lên, hồn thể yêu kiều quyến rũ từ trong thân thể bước ra, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn và kích động, dường như đã có một phát hiện kinh người.

Từng đôi mắt đổ dồn về phía nàng, Nha Y và Khô Trĩ thì đầy quan tâm lo lắng, còn phân thân của Lục Diệp cùng Trần Cổ Sơn, Hà Linh Lung thì mang vẻ mặt nghi hoặc.

"Vừa rồi có chuyện gì vậy?" Phân thân hỏi.

"Vừa rồi..." U Điệp hồi tưởng lại, giống như một đứa trẻ vừa phát hiện ra món đồ chơi mới, "Ta thật ra cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì, ta chỉ là trong lúc tu hành bỗng nhiên tiến vào một trạng thái rất kỳ lạ, cảm giác như mình không ngừng chìm xuống, sau đó vừa mở mắt, mọi thứ xung quanh đều thay đổi, các ngươi đều biến mất không thấy tăm hơi!"

"Chìm xuống ư?" Phân thân nhíu mày, nơi này đâu phải biển cả hay hồ nước, có thể chìm đi đâu được? "Vậy ngươi đã thấy gì?"

"Không có gì đặc biệt, cũng giống như hư không bên ngoài thôi, chỉ là đạo lực ở nơi đó đậm đặc hơn ở đây rất nhiều!"

Lời này của nàng khiến Lục Diệp nhớ tới những con đạo ngư vừa đột nhiên xuất hiện.

Thứ gọi là đạo ngư này, hắn trước kia đã gặp hai lần, một lần là năm xưa rời khỏi Thanh Cung không lâu, tình cờ gặp Thanh Vũ phu nhân và những người khác, còn một lần là ở trong Ban Lan, nhận được một loại phúc lành kỳ diệu của Tinh Uyên, nhờ vào cơ duyên đó mà tu hành, lần đó hắn đã nhận được không ít đạo lực.

Hắn vẫn luôn rất tò mò, rốt cuộc đạo ngư này từ đâu mà có, bởi vì chúng xuất hiện không hề có dấu hiệu báo trước, nhưng chúng không phải là sinh vật sống, mà là sự ngưng tụ của đạo lực.

Bây giờ U Điệp lại nói nơi nàng vừa đến, đạo lực còn đậm đặc hơn ở đây rất nhiều.