“Lý Giới?” Lục Diệp nhướng mày.

“Ngươi còn nhớ trước đây ta từng nói với ngươi, rằng ta đã có chút manh mối về Lý Giới không? Chỉ là có nhiều điều chưa kịp xác nhận.”

Lục Diệp gật đầu, trước khi đến Vô Biên Thành lần này, Tử Anh quả thật đã nói như vậy.

“U Điệp nói khi nàng tu hành đã đột nhiên tiến vào một trạng thái kỳ lạ, sau đó cả người cứ thế chìm xuống. Cảm giác này ta cũng từng trải qua một lần, nhưng ta không thuận theo nó mà đã kịp thời ngắt quãng. Dù vậy, ta vẫn cảm nhận được điểm cuối của sự chìm xuống dường như là một không gian khác, cho nên ta mới nghi ngờ không gian đó chính là Lý Giới!”

Lục Diệp thần sắc hoảng hốt, ngẩn người một hồi lâu mới nói: “Nói như vậy, Lý Giới không phải là một nơi cần đi qua thông đạo nào đó mới vào được?”

Cũng có lẽ có thông đạo, chỉ là thực lực tu vi không đủ nên không thể nhận ra mà thôi.

“U Điệp có thể vào Lý Giới, mà kẻ Hợp Đạo như Hống Nguyệt lại đang hoạt động trong Lý Giới, xem ra U Điệp có lẽ đã chạm đến ngưỡng cửa Hợp Đạo rồi.” Tử Anh nói, trong lòng có chút khẩn trương.

Nàng và U Điệp tuy không có sự cạnh tranh rõ ràng, nhưng ai có thể Hợp Đạo trước, kẻ đó chắc chắn sẽ nắm giữ tiếng nói lớn hơn, vì vậy nàng không muốn để U Điệp vượt lên trước mình.

“Diệp đệ, đợi sau khi luyện hóa xong hạch tâm Vô Biên Thành, ngươi hãy trợ giúp ta đưa nó vào Ban Lan, việc tôi luyện hồn thể đành phải nhờ cậy ngươi.”

Đợi tôi luyện xong hồn thể, nàng cũng phải bắt đầu con đường Hợp Đạo của riêng mình.

“Đương nhiên không thành vấn đề.” Lục Diệp gật đầu, trong lòng có chút ngứa ngáy, Lý Giới rốt cuộc là nơi thế nào, hiện giờ hắn chỉ có thể qua lời miêu tả của U Điệp mà đoán mò đôi chút, nhưng thời gian U Điệp tiến vào Lý Giới cũng không dài, hiểu biết về nơi đó không nhiều.

Lục Diệp cũng muốn vào Lý Giới xem thử, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng Đạo Ngư đã đủ sức hấp dẫn rồi. Nếu có thể vào Lý Giới tu hành, tốc độ thu được đạo lực chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Không chỉ hắn, mà các vị Dung Đạo trong Trùng Sào cũng đều nghĩ như vậy.

Mấy ngày tiếp theo, Tử Anh vẫn đang luyện hóa hạch tâm Vô Biên Thành, nhưng trong Trùng Sào, bất kể là Nha Y, Khô Trĩ, hay Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, đều đang thử tiến vào Lý Giới.

Tuy Trần lão và Hà lão đã không còn hy vọng Hợp Đạo, thậm chí thọ nguyên cũng chẳng còn bao nhiêu, nhưng một Lý Giới chưa biết bày ra trước mắt, họ cũng muốn đi khám phá một phen, xem thử sự huyền diệu ở nơi đó.

Có sự chỉ điểm của U Điệp, họ đã thật sự thành công tiến vào Lý Giới!

Hơn nữa, hai người họ và U Điệp đều xuất hiện ở cùng một vị trí trong Lý Giới, không hề tách ra, nhưng cảnh tượng bên trong Lý Giới lại hoàn toàn khác với Bề Giới.

Ở Bề Giới, họ đang ở bên trong một tinh cầu hoang vu, là Trùng Sào mới của U Điệp.

Nhưng sau khi tiến vào Lý Giới, vị trí xuất hiện lại là một vùng hư không, gần đó thậm chí còn có một mặt trời rực cháy.

Khi họ từ Lý Giới trở về, vẫn sẽ quay lại nơi đã biến mất lúc trước.

Nha Y và Khô Trĩ không có bất kỳ manh mối nào.

Kể cả Lục Diệp cũng vậy.

Lý Giới mà mấy vị Dung Đạo đỉnh phong có thể thuận lợi tiến vào, Lục Diệp và hai trùng tộc trực hệ lại ngay cả cánh cửa cũng không chạm tới được, dù cho U Điệp không hề giấu giếm, tận tình chỉ điểm…

Lục Diệp hiểu rõ, chuyện này có lẽ liên quan đến tu vi cảnh giới, khi tu vi cảnh giới đạt tới mới có tư cách tiến vào Lý Giới, còn tu vi cảnh giới không đủ thì không có cách nào vào được.

Nha Y và Khô Trĩ đều chỉ mới Dung Đạo ngũ lục trọng, thực lực của Lục Diệp tuy không yếu, nhưng về cảnh giới thì chỉ là một Nhập Đạo mà thôi!

Chuyện này thật sự bất lực.

Hiện tại xem ra, Dung Đạo đỉnh phong có thể tiến vào Lý Giới, còn Dung Đạo ngũ lục trọng thì không, điểm giới hạn của khoảng này nằm ở đâu thì không thể phán đoán.

Hơn nữa, điều khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ là trong Lý Giới không hề có Đạo Ngư.

Hắn vốn tưởng rằng ở Lý Giới, khắp nơi đều là Đạo Ngư bơi lội, có thể dễ dàng luyện hóa để thu được đạo lực, nhưng qua lời miêu tả của U Điệp và những người khác mới biết, đạo lực trong Lý Giới quả thật vô cùng nồng đậm, nhưng lại hoàn toàn không tồn tại thứ gọi là Đạo Ngư.

Nhưng mỗi lần U Điệp và Trần lão, Hà lão từ Lý Giới trở về, bên cạnh họ quả thật có Đạo Ngư xuất hiện, điểm này chính họ cũng đã tận mắt chứng kiến.

Lục Diệp suy đi nghĩ lại, chỉ có một cách giải thích mới hợp lý cho dị tượng này — mỗi lần họ từ Lý Giới trở về đều sẽ mang theo một phần đạo lực của Lý Giới, phần đạo lực này quá mức nồng đậm, cho nên khi ở Bề Giới mới ngưng tụ lại, hóa thành hình dạng Đạo Ngư.

Giống như vào buổi sáng mùa hạ, hơi nước sẽ ngưng tụ thành sương trên lá cỏ.

Xem ra, lần tình cờ gặp gỡ Thanh Vũ phu nhân và những người khác, Đạo Trì mà hắn nhìn thấy có lẽ chính là một điểm yếu kết nối giữa Lý Giới và Bề Giới. Vì vậy, vào một thời điểm nhất định, đạo lực của Lý Giới đã tràn vào Bề Giới, từ đó mới xuất hiện từng đàn Đạo Ngư.

Trong Tinh Uyên, Đạo Trì chắc chắn không chỉ có một cái, tu vi cảnh giới hiện tại của hắn không đủ, chỉ dựa vào bản thân thì khẳng định không vào được Lý Giới, nhưng nếu mượn sức Đạo Trì thì sao?

Có thể thông qua điểm yếu này, tiến vào Lý Giới không?

Đương nhiên, Lục Diệp cũng chỉ nghĩ vậy mà thôi, không nhất định phải đi kiểm chứng chuyện này.

Hắn muốn thu hoạch đạo lực, Ban Lan vĩnh viễn là lựa chọn hàng đầu, chuyện tiến vào Lý Giới không vội, sau này tu vi cảnh giới đủ rồi, tự nhiên có thể tiến vào trong đó, khám phá phong thái huyền diệu của Lý Giới kia.