Theo kế hoạch đã định, Vô Biên Thành phải được đưa vào Ban Lan.

Chỉ là việc lựa chọn vị trí cần phải cân nhắc một chút.

Nếu trong Vô Biên Thành không có nhiều người tộc như vậy, hoàn toàn có thể đưa nó vào một đại chiến khu nào đó, một tòa pháo đài như thế có thể phát huy tác dụng lớn hơn một chiến tinh rất nhiều.

Nhưng trong Vô Biên Thành dù sao cũng có lượng lớn người tộc cần được sắp xếp, hơn nữa trong trận chiến trước đó, đại trận phòng hộ của Vô Biên Thành đã bị phá, trận cơ bị phá hủy mất mấy chỗ, những thứ này đều cần được sửa chữa.

Như vậy, những vị trí có thể lựa chọn không còn nhiều.

Bên ngoài tinh không ngũ sắc của Ban Lan, Vô Biên Thành đã đến vị trí thích hợp, tại nơi cốt lõi, bốn bóng người sừng sững đứng đó.

Chuyện lần này Lục Diệp phải dẫn đường, không có hắn, vị trí Vô Biên Thành tiến vào Ban Lan sẽ không thể chính xác, lỡ như rơi vào cương vực do hai tộc Trùng-Huyết khống chế thì sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp.

Tử Anh là thành chủ của Vô Biên Thành, đương nhiên cũng phải góp sức.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung phải cùng nhau trở về – hai lão vốn đã không định trở lại Ban Lan nữa, tu vi không còn hy vọng đột phá, thọ nguyên cũng chẳng còn bao nhiêu, thoát ra khỏi chiếc lồng đã giam cầm mình cả đời, ai mà còn muốn quay lại.

Nhưng lần này cần phải đưa Vô Biên Thành đến gần bản tinh của Nhân tộc, nơi đó chính là đại bản doanh của Nhân tộc chiến minh, chỉ dựa vào hai người Lục Diệp và Tử Anh thì chưa chắc đã xử lý ổn thỏa, cho nên họ phải đi theo, dù sao thì hai lão vẫn có uy vọng rất lớn ở phe Nhân tộc, có một số việc để họ ra mặt sẽ dễ giải quyết hơn.

Hơn nữa, sau khi ổn định xong, bên Vô Biên Thành cũng cần hai vị này ở lại trấn giữ, cho nên chỉ có thể cùng nhau trở về.

U Điệp và hai Trùng tộc thuộc hạ của ả đều ở lại trong trùng sào, U Điệp hiện giờ đang say mê ra vào Lý Giới để thăm dò, đồng thời cũng đang chuẩn bị hợp đạo, đâu hơi đâu mà quản chuyện của Vô Biên Thành.

"Vậy, bắt đầu thôi?" Lục Diệp quay đầu nhìn ba người bên cạnh.

Tử Anh và những người khác đều gật đầu.

Ngay khoảnh khắc sau, dưới sự điều khiển của Tử Anh, Vô Biên Thành liền lao về phía Ban Lan, so sánh ra, Vô Biên Thành vô cùng khổng lồ, còn Ban Lan lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé, nhưng sự khổng lồ này, trong quá trình tiếp cận Ban Lan, lại nhanh chóng thu nhỏ lại, tựa như hư không gần Ban Lan đang được phóng đại đến vô hạn.

Vô Biên Thành sau đó hóa thành một điểm sáng rồi chui vào trong đó.

Tinh không Ban Lan, bản tinh của Nhân tộc chiến minh.

Đây là đại bản doanh của Nhân tộc, là hậu phương cuối cùng của Nhân tộc, cũng là trung tâm đầu não của Nhân tộc, nơi này quy tụ tám thành nhân khẩu của toàn bộ Nhân tộc, các thế gia lớn nhỏ đều đặt chân tại đây.

Nói cũng thật trùng hợp, hôm nay các gia chủ của các đại gia tộc đang tụ họp một nơi, thương thảo chuyện quan trọng, mà chuyện này lại có chút liên quan đến Lục Diệp.

Thời gian trước, biến cố ở Hoàng Tuyền đại chiến khu đã kinh động thế nhân, toàn bộ hai tộc Trùng-Huyết trong một chiến khu gần như bị diệt sạch, các Dung Đạo của hai tộc Trùng-Huyết trong chiến khu cũng chết đến sáu vị.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, chuyện này không thể tách rời khỏi Lục Diệp, bởi vì tổng trấn thủ Hoàng Tuyền đang trấn giữ ở đó chính là vì nhận được tin tức của Lục Diệp nên mới phái người đi điều tra tình hình.

Chuyện này thậm chí còn có chút liên quan đến U Điệp Trùng Mẫu kia, bởi vì sáu vị Dung Đạo của hai tộc Trùng-Huyết đều chết trong trùng sào, bao gồm cả vị cường giả Huyết tộc Triệt Lẫm chỉ còn cách Dung Đạo đỉnh phong một bước chân!

Một cường giả như vậy không phải dễ dàng bị giết, nhưng gã lại dường như không có chút sức phản kháng nào đã bị giết chết, kẻ có thể làm được chuyện này, chỉ có U Điệp!

Nhưng tại sao U Điệp lại giết Triệt Lẫm? Lục Diệp đã đóng vai trò gì trong đó?

Việc hai tộc Trùng-Huyết ở Hoàng Tuyền đại chiến khu bị tiêu diệt tuy là chuyện vui mừng khôn xiết, nhưng có rất nhiều chuyện không thể làm rõ, càng khiến người ta không hiểu là, Lục Diệp rốt cuộc đã làm thế nào để thực hiện được chuyện này, hắn hiện giờ đang ở đâu, nếu hắn thật sự có bản lĩnh như vậy, tại sao không trở về bản tinh, dốc sức vì Nhân tộc!

Nhờ những biểu hiện trước đây của Lục Diệp, hiện giờ đã không còn ai nghi ngờ lập trường của hắn nữa, cho dù hắn từng bị Trùng tộc bắt giữ, nhưng chung quy hắn vẫn một lòng hướng về Nhân tộc, trong những ngày qua, số lượng thành viên hai tộc Trùng-Huyết chết trong tay hắn rất nhiều, nhưng chưa từng có ai thấy hắn tàn sát bất kỳ một đồng bào Nhân tộc nào.

Trọng điểm của cuộc nghị sự hôm nay, chính là phải tìm cách liên lạc được với Lục Diệp.

Nhưng theo tình báo mà mọi người có được hiện nay, Lục Diệp là mấy năm trước bị rơi vào Ban Lan, mà lúc đó hắn mới chỉ là một Nhập Đạo, trong mấy năm ngắn ngủi, lại đã giết không biết bao nhiêu Dung Đạo của phe địch, sự trưởng thành này, khủng bố đến cực điểm.