Tin tức không thể truyền đi, vậy có nghĩa là Lục Diệp đã vẫn lạc...

Điều này khiến mọi người vô cùng kinh ngạc, lại thêm phần tiếc nuối.

Cứ như thể nhìn thấy một ngôi sao mới đang rực rỡ bay lên, lại đột nhiên rơi rụng.

Ngay lúc này, bỗng có động tĩnh khác thường truyền đến, các gia chủ có mặt ở đây không thiếu một ai, đều đồng loạt quay đầu nhìn về một hướng.

Ngay sau đó, tất cả đều đứng dậy bay ra khỏi đại điện nghị sự, ngẩng đầu nhìn lên, cảnh tượng trước mắt khiến ai nấy đều sững sờ.

Chỉ thấy bên ngoài Bản tinh, không biết từ khi nào đã xuất hiện một tòa cự thành, tòa thành kia ở vị trí cực xa, dù các gia chủ đều là Dung Đạo, vận đủ mục lực cũng chỉ có thể nhìn thấy một chấm đen nhỏ.

Đây là cái gì?

Sao lại xuất hiện?

Vẻ mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng, nơi này là Bản tinh, là trung tâm hậu phương cuối cùng của Nhân tộc, trong tình huống không một ai hay biết, lại đột nhiên xuất hiện một tòa cự thành như vậy, đây không phải là chuyện nhỏ.

Nếu đây là của địch nhân, vậy có nghĩa là phòng hộ bên ngoài Bản tinh không hề có tác dụng, đây là một mối đe dọa chí mạng đối với Bản tinh.

Không dám chậm trễ, tất cả đều lên đường bay về phía tòa cự thành kia, muốn xem cho rõ ngọn ngành.

Trong Vô Biên Thành, bốn người Lục Diệp vẫn sóng vai đứng thẳng, từ xa đã thấy một đám đông hóa thành lưu quang bay tới.

Một lát sau, vô số cường giả Dung Đạo tiến vào thành, hai bên chạm mặt, các gia chủ đều lộ vẻ kinh ngạc tột độ.

Bởi vì họ đã nhìn thấy Lục Diệp mà họ vốn tưởng đã vẫn lạc, còn có Tử Anh đã sớm "vẫn lạc"...

Việc Tử Anh vẫn lạc được lan truyền từ sớm, nguồn gốc của chuyện này vẫn là từ Hoàng Tuyền, bởi vì Hoàng Tuyền không liên lạc được với Tử Anh, nên cho rằng nàng đã chết...

Ngoài Lục Diệp và Tử Anh ra, hai thân ảnh khác cũng khiến họ cảm thấy quen thuộc.

"Trần lão, Hà lão? Sao hai vị lại ở đây?" Một nam tử trung niên dẫn đầu kinh nghi bất định nhìn Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, điều khiến gã càng không hiểu hơn là trạng thái của hai vị lúc này lại già nua đến vậy.

Hà Linh Lung thì gã đã lâu không gặp, nhưng Trần Cổ Sơn thì gã mới đến bái phỏng một lần vào mấy năm trước, dù sao nơi ẩn cư của Trần Cổ Sơn cũng cách Bản tinh không xa, lúc đó gặp mặt, Trần Cổ Sơn vẫn chưa già nua đến thế, vậy mà chỉ trong vài năm ngắn ngủi, trên người lão đã ẩn hiện tử khí.

"Người đang nói là Yến Nghiêu, gia chủ đương nhiệm của Yến gia." Tử Anh lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp, nàng biết Lục Diệp vốn không quen biết những vị gia chủ này.

Ngoài Yến Nghiêu ra, còn có Hoàng Sân, gia chủ đương nhiệm của Hoàng gia, Tôn Bách Hàn, gia chủ đương nhiệm của Tôn gia, Chu Tuyền, gia chủ đương nhiệm của Chu gia...

Gia chủ của bốn đại thế gia đỉnh cấp đều đã đến đủ, những người còn lại đều là gia chủ của các thế gia khác, hoặc là những trưởng lão có uy vọng cao nhất.

Có thể nói, nhóm người này đại diện cho quyền uy tối cao của Bản tinh Nhân tộc.

"Trần lão, tòa thành này là sao?" Hoàng Sân cũng lên tiếng hỏi.

Trong lòng mọi người có quá nhiều nghi hoặc.

Lục Diệp và Tử Anh vốn nên đã vẫn lạc, bỗng nhiên lại xuất hiện bình an vô sự, còn ở cùng với Trần lão và Hà lão, lại vô cớ xuất hiện thêm một tòa cự thành.

Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, tòa cự thành này... hình như là một kiện Đạo binh, trong thành còn có rất nhiều hơi thở của sinh linh đang sinh sống.

"Các ngươi đến vừa đúng lúc, cũng đỡ cho lão phu phải triệu tập từng người một." Trần Cổ Sơn lên tiếng, vốn dĩ lão đã định triệu tập tất cả gia chủ của Bản tinh tới, bây giờ họ tự mình tập hợp lại, tự nhiên là bớt được việc.

"Có một số chuyện cần các ngươi biết." Trần Cổ Sơn tiếp tục nói, giơ tay vỗ vai Lục Diệp: "Các vị gia chủ chắc hẳn không xa lạ gì với người trẻ tuổi bên cạnh lão phu đây chứ?"

Mọi người gật đầu, đối với Lục Diệp họ tự nhiên không xa lạ gì, chủ đề nghị sự hôm nay chính là hắn, điều này có được là nhờ vào những sóng gió mà hắn đã gây ra trong Ban Lan thời gian gần đây.

Bên cạnh Trần Cổ Sơn, Lục Diệp ôm quyền hành lễ: "Lục Diệp ra mắt các vị gia chủ."

Từng đôi mắt nhìn lại, Lục Diệp thần sắc thản nhiên.

"Lão phu biết, trước đó đã có tin tức truyền ra, rằng Lục Diệp đã tìm ra được một vài bí mật ở nơi sâu trong di tích, hôm nay lão phu muốn nói cho các ngươi biết, Lục tiểu tử đúng là đã tìm ra được bí mật."

Lời vừa nói ra, các cường giả Dung Đạo đều chấn động tinh thần, có người chỉ hận không thể vểnh tai lên để nghe cho rõ hơn một chút.

Bởi vì ai nấy đều quá muốn biết nơi sâu trong di tích rốt cuộc ẩn giấu điều gì.

"Tòa thành này, chính là bí mật của nơi sâu trong di tích! Thành này là một kiện Đạo binh, tên là Vô Biên Thành..." Trần Cổ Sơn chậm rãi nói, từ từ kể lại tình hình trước kia của Vô Biên Thành.

Cách nói này cũng là do Trần Cổ Sơn và Lục Diệp đã bàn bạc trước khi trở về, một tòa cự thành như vậy không thể nào xuất hiện từ hư không, nhưng tình hình bên ngoài Ban Lan hiện tại lại không tiện nói rõ với các vị gia chủ này, nếu thật sự nói ra, chắc chắn sẽ khiến lòng người dao động.

Bị vây khốn trong Ban Lan, ai mà không muốn thoát ra chứ? Người khác không nói tới, chỉ riêng đám người Hoàng Sân, Yến Nghiêu, đều là Dung Đạo đỉnh phong, đối mặt với dụ hoặc như vậy, liệu có thể giữ mình được sao? Lòng người vốn không chịu nổi thử thách, đương nhiên, lý do đưa ra trước mắt chỉ là tạm thời, trong lúc Lục Diệp bàn bạc với Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung, sau này vẫn còn những kế hoạch và sắp xếp khác.

Cho nên chỉ có thể đẩy lai lịch của Vô Biên Thành cho nơi sâu trong di tích, dù sao bên trong di tích rốt cuộc có bí mật gì cũng không ai rõ, chẳng phải Trần Cổ Sơn muốn nói thế nào thì là thế ấy hay sao.