"Lục Diệp đã phát hiện ra cự thành này ở sâu trong di tích, vì thương xót cho cảnh ngộ của Nhân tộc trong thành nên đã mời lão phu và những người khác đến cứu giúp."

Trần Cổ Sơn tiếp tục nói.

Qua lời kể của ông, mọi người dần dần hiểu rõ ngọn ngành, nhưng cũng có rất nhiều nghi điểm, lớn nhất chính là vì sao Lục Diệp chỉ mời vài người đến giúp đỡ, nếu tin tức này truyền ra ở Bản Tinh khi đó, chắc chắn sẽ có rất nhiều Dung Đạo hăng hái góp sức.

Nhưng đây là lời do Trần Cổ Sơn nói ra, bối phận của ông quá cao, các gia chủ có mặt không một ai dám dễ dàng chất vấn.

Một lát sau, Trần Cổ Sơn kể lại lai lịch của Vô Biên Thành một lượt, rồi nói tiếp: "Nhân tộc trong thành này đã trải qua muôn vàn năm khổ nạn, sau này sẽ được an trí tại đây, nhận sự che chở của Bản Tinh, do lão phu và Hà sư muội đích thân trấn giữ, các vị có dị nghị gì không?"

Mọi người làm gì có dị nghị, cho dù có kẻ trong lòng nảy sinh vài suy nghĩ thì lúc này cũng không dám nói ra.

Hơn nữa, vừa rồi họ cũng đã dò xét tình hình bên trong Vô Biên Thành, sinh cơ trong thành tuy nhiều nhưng thực lực đều không cao, ngoài những cốt chung Nhân tộc đã Nhập Đạo kia, số còn lại đều dưới Nhập Đạo.

Một đám sinh linh như vậy chỉ có thể xem như lực lượng dự bị của Chiến Minh, một ngày nào đó họ Nhập Đạo rồi mới có tư cách tham gia chiến sự.

"Nếu đã vậy, các vị hãy giải tán đi, cũng phiền các vị thông báo cho tộc nhân ở Bản Tinh, không cần hoảng sợ." Trần Cổ Sơn lên tiếng, rồi lại nhìn về phía Yến Nghiêu: "Yến Nghiêu, ngươi ở lại, lão phu có vài lời muốn nói với ngươi."

Yến Nghiêu im lặng gật đầu, trong lòng đã lờ mờ đoán ra, vẻ mặt bi thương.

Ngày Yến Tri Hành rời đi, lão từng chào gã một tiếng, nhưng không nói cụ thể là đi làm gì, chỉ bảo rằng lão hữu triệu tập, lão đến dự.

Vậy mà giờ đây Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung xuất hiện ở đây, còn Yến Tri Hành lại bặt vô âm tín…

Lát sau, các gia chủ đều đã rời đi, chỉ còn lại một mình Yến Nghiêu.

Trần Cổ Sơn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Lục tiểu hữu…"

Lục Diệp gật đầu, sải bước đến trước mặt Yến Nghiêu, sau đó lấy ra gia chủ lệnh mà Yến Tri Hành để lại trước lúc lâm chung, hai tay đưa cho Yến Nghiêu: "Yến gia chủ, đây là Yến tiền bối nhờ ta chuyển lại cho ngươi."

Yến Nghiêu nhìn gia chủ lệnh kia, đưa tay nhận lấy, rồi nhìn về phía Lục Diệp: "Lúc lão tổ ra đi, có gặp phải khổ nạn gì không?"

Lục Diệp lắc đầu: "Yến tiền bối ra đi rất thanh thản, còn cạn một chén lớn."

Yến Nghiêu cúi đầu, không có phản ứng gì, nhưng nỗi bi thương trong mắt lại dần bị sự kinh ngạc thay thế, bởi vì khi gã cầm lấy gia chủ lệnh mà Yến Tri Hành để lại, một dòng thông tin ẩn giấu bên trong đã truyền ra.

Thông tin rất ngắn gọn, nhưng nội dung bên trong lại khiến lòng gã dấy lên sóng to gió lớn.

Lục Diệp thần sắc bình thản, liếc nhìn gia chủ lệnh đang được Yến Nghiêu nắm chặt trong tay.

Lệnh bài này không có tác dụng thực tế gì, chỉ là một biểu tượng mà thôi, nhưng trước lúc lâm chung, Yến Tri Hành lại một mực muốn hắn chuyển giao, trong đó rõ ràng có thâm ý.

Yến Tri Hành có lẽ muốn nhân cơ hội này để Yến Nghiêu và Lục Diệp vun đắp quan hệ, biết đâu chừng, lão còn để lại thông tin gì đó trong lệnh bài này.

Lục Diệp lòng dạ biết rõ, nhưng không vạch trần, bởi vì theo như bàn bạc trước đó giữa hắn và Trần Cổ Sơn, có một số chuyện cần phải để Yến Nghiêu biết.

Không chỉ Yến Nghiêu, mà gia chủ của bốn đại thế gia đỉnh cấp, không một ai chạy thoát.

Bởi vì việc an trí Vô Biên Thành liên quan đến rất nhiều vấn đề, trong thành còn có rất nhiều sinh linh, cho dù họ vẫn luôn sống ở Vô Biên Thành, nhưng suy cho cùng họ vẫn đến từ bên ngoài Ban Lan.

Nếu có người tiếp xúc với họ, biết được chút tình báo từ miệng họ, tất sẽ nảy sinh suy đoán, đến lúc đó bí mật Lục Diệp và những người khác từng rời khỏi Ban Lan sẽ không giữ được nữa.

Đây cũng là lý do Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung phải trấn giữ Ban Lan, trông coi thành này!

Chính là để phòng những kẻ không phận sự đến tiếp xúc với tu sĩ của Vô Biên Thành.

Nhưng chuyện này chỉ dựa vào hai vị lão tiền bối bọn họ thì không thể thành công, những lời Trần Cổ Sơn trình bày hôm nay có quá nhiều điểm đáng ngờ, các gia chủ kia không phải kẻ ngốc, bây giờ không có biểu hiện gì, nhưng âm thầm chưa biết chừng sẽ tìm cách đến Vô Biên Thành dò xét cho ra nhẽ.

Cho nên nhất định phải để bốn đại thế gia phối hợp, chỉ cần họ phối hợp thì các gia tộc khác sẽ không gây ra được sóng gió gì.

Lục Diệp có thể đưa người rời khỏi Ban Lan, bí mật này tuyệt đối không thể lan truyền rộng rãi, nhưng có thể truyền bá trong phạm vi nhỏ, chỉ cần giới hạn ở một mức độ nhất định thì về cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến đại cục của Nhân tộc ở Ban Lan.