Nhưng tứ đại thế gia ngoài Yến gia còn có ba nhà khác, muốn quan sát Đạo Văn Các của họ, Lục Diệp phải có con bài mặc cả.

Hắn có thể tự do ra vào Ban Lan, thậm chí có thể đưa người ra ngoài, đó chính là con bài mặc cả lớn nhất!

Sự khác thường của Yến Nghiêu tuy không rõ ràng nhưng Lục Diệp đã nhận ra, Trần Cổ Sơn sao có thể không nhìn ra được.

"Xem ra Yến sư huynh đã để lại lời nhắn cho ngươi."

Yến Nghiêu biết không thể giấu giếm, bèn gật đầu.

"Vậy thì dễ nói chuyện rồi." Trần Cổ Sơn nhìn gã, "Chuyện này bọn ta vốn cũng không định giấu ngươi, nhưng ngươi nên biết, nếu tin tức này lan truyền ra ngoài sẽ gây ra hậu quả gì."

Yến Nghiêu suy nghĩ một lát: "Lòng người sẽ dao động, đừng nói đến những Dung Đạo đỉnh phong nhiều năm tu vi không thể tiến thêm, mà ngay cả Dung Đạo tầng tám, tầng chín e rằng cũng phải tính toán cho tương lai của mình, như vậy, nền tảng của tiền tuyến chiến trường sẽ không vững, hậu quả khó lường."

"Đúng vậy, đến lúc đó Lục Diệp chắc chắn sẽ trở thành tiêu điểm chú ý của các tu sĩ Dung Đạo trong toàn cõi Nhân tộc, ngươi làm gia chủ nhiều năm như vậy, ắt biết lòng người khó dò, chẳng nói đâu xa, cứ nói những thế gia ở Bản Tinh này, ai mà không có chút tâm tư riêng."

Yến Nghiêu gật đầu: "Vãn bối hiểu rõ, Trần lão muốn làm thế nào? Vãn bối sẽ toàn lực phối hợp."

"Vô Biên Thành này thật ra không phải lấy ra từ sâu trong di tích, mà là được đưa từ bên ngoài Ban Lan vào..."

Dù đã biết Lục Diệp có bản lĩnh đưa người ra vào Ban Lan, nhưng nghe Trần Cổ Sơn nói vậy, Yến Nghiêu vẫn vô cùng kinh ngạc, rồi gã chợt hiểu ra: "Vậy nên Trần lão và Hà lão mới phải đích thân trấn giữ Vô Biên Thành!"

Trần Cổ Sơn cười nói: "Lão phu cũng hy vọng thể diện của hai lão già chúng ta đủ lớn, để người khác dập tắt ý định dò xét Vô Biên Thành, nhưng điều này không thực tế, cho nên ta cần tứ đại đỉnh tiêm thế gia các ngươi đứng ra, cung cấp cho Vô Biên Thành một ít sự che chở và đặc quyền, bất kỳ ai, nếu không có sự cho phép của lão phu và Hà sư muội, đều không được bước vào Vô Biên Thành!"

Yến Nghiêu nhíu mày: "Nếu vậy, có một số chuyện không thể giấu bọn Hoàng Sân được."

"Nói thế nào, nói bao nhiêu, đều do ngươi cân nhắc, chỉ cần không ảnh hưởng đến đại cục thì không có vấn đề gì."

Yến Nghiêu trầm ngâm một lát, ôm quyền nói: "Vãn bối biết phải làm thế nào rồi."

Gã làm gia chủ nhiều năm như vậy, tâm tư vô cùng thấu đáo, với tình hình hiện nay, tự nhiên biết lựa chọn thế nào mới là tốt nhất.

"Vậy thì đi làm đi, sau này hai lão già chúng ta sẽ ở lại đây."

Cuối cùng vì huyết mạch Nhân tộc mà tỏa sáng, cũng coi như không uổng một chuyến đến nhân gian.

Yến Nghiêu cất bước, nhưng đi được vài bước lại dừng lại, nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu, nếu ngày đó đối đầu với Vô Biên Thành, ngươi mời thêm vài vị viện thủ, liệu lão tổ có thể sống sót không?"

Gã hiển nhiên rất đau lòng trước cái chết của lão tổ nhà mình.

Lục Diệp không đáp lời, Trần Cổ Sơn lại lên tiếng: "Nếu thật sự có thêm vài vị viện thủ, thì người chết sẽ chỉ nhiều hơn, bởi vì lúc đó chúng ta đối mặt với một vị Hợp Đạo!"

Bọn họ có thể sống sót là nhờ vào trận thế của Lục Diệp, cho nên tình hình lúc đó, số lượng người không có ý nghĩa gì, cho dù có thêm bảy tám người nữa, không có trận thế, đối mặt với Hống Nguyệt, cũng chỉ bị nó tiện tay giết chết.

"Hợp Đạo!" Đồng tử Yến Nghiêu co rụt lại.

Từ cái chết của lão tổ nhà mình, gã biết trận chiến đó chắc chắn rất gian nan hung hiểm, nhưng không thể nào ngờ được kẻ địch lại là một vị Hợp Đạo.

Cuối cùng gã cũng hiểu tại sao lão tổ lại chết, tại sao Trần, Hà nhị lão lại trở nên già nua như vậy.

Hợp Đạo, đó là mục tiêu mà tu sĩ Ban Lan chỉ có thể ngưỡng vọng, đối đầu với cường giả như vậy, có được kết quả thế này đã là rất tốt rồi.

Nhưng từ nay về sau, đã có hy vọng.

"Xin lỗi!" Yến Nghiêu gật đầu với Lục Diệp, cũng biết không thể đổ lỗi cái chết của lão tổ nhà mình lên đầu Lục Diệp.

Yến Nghiêu rời đi.

Có gã đứng ra lo liệu, tứ đại đỉnh tiêm thế gia liên hợp lại che chở cho Vô Biên Thành, chuyện bên này không cần phải lo lắng nữa, mà một khi tin tức được truyền ra trong phạm vi nhỏ, sau này Lục Diệp chắc chắn sẽ trở thành thượng khách của mấy đại thế gia này.

Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung bắt đầu bận rộn.

Người Nhân tộc trong Vô Biên Thành cần phải được sắp xếp ổn thỏa, nhưng sắp xếp thế nào lại là một vấn đề, bởi vì những người Nhân tộc này hoàn toàn khác với Nhân tộc trong Ban Lan, họ đã bị nô dịch quá lâu, quỳ gối cũng quá lâu, muốn họ đứng lên lần nữa, cần phải có sự nỗ lực của mấy thế hệ, từ từ thay đổi quan niệm và suy nghĩ của họ.

Một ngày nào đó khi họ thật sự đứng lên, vậy là có thể hoàn toàn hòa nhập vào Ban Lan.

Thọ nguyên của Trần Cổ Sơn và Hà Linh Lung tuy không còn nhiều, nhưng chỉ cần không giao đấu với người khác nữa, thì cũng gần như có thể hoàn thành mục tiêu này.

Nhị lão cũng nguyện đem những năm tháng cuối đời hiến dâng cho Vô Biên Thành, đối với hai người họ mà nói, nếu thực sự làm được việc này, há chẳng phải là một dạng tái sinh khác biệt sao?

Về sau, trên thân thể các thế hệ Nhân tộc đều sẽ tiếp nối ánh quang sinh mệnh của hai người họ.

Lục Diệp lại rời khỏi Ban Lan, theo kế hoạch của hắn, sau khi an trí ổn thỏa Vô Biên Thành, hắn sẽ để Ban Lan tiếp tục phiêu bạt.

Tiếp tục ở lại một chỗ, quả thực không an toàn, không ai dám chắc, Hống Nguyệt kia có thể sẽ đột nhiên từ trong cõi bí mật xông ra hay không.