Hống Nguyệt hiện đang ở vị trí nào trong Lý Giới, Lục Diệp không rõ, nhưng dù gã có từ Lý Giới bước ra, cũng chắc chắn không ở gần đây, cho nên một thời gian dài như vậy mới không thấy bóng dáng gã.

Trước đây gã có thể nhanh chóng giáng lâm, đó chỉ là một vài sức mạnh được cách không phóng chiếu tới, là do Cuồng Sư dùng một vài thủ đoạn dẫn dắt, không phải chân thân của Hống Nguyệt đến.

Dù vậy, Lục Diệp dẫn đầu bày trận cũng gần như không phải là đối thủ...

Vạn sự đều phải phòng trước khi xảy ra, Hống Nguyệt là một đại địch, để Ban Lan tiếp tục phiêu bạt rời khỏi nơi này, không nghi ngờ gì là lựa chọn duy nhất của Lục Diệp.

Thật ra hắn đã sớm có ý nghĩ này, bây giờ chỉ là vì nguy cơ mà phải thực hiện sớm hơn.

Lần này, hắn muốn để Ban Lan phiêu bạt theo hướng ngược lại!

Tính thời gian, hắn rời Thanh Cung đã năm năm, mắc kẹt trong Ban Lan cũng đã bốn năm, mấy tháng trước, Ban Lan vẫn luôn duy trì trạng thái phiêu bạt về phía trước, tuy tốc độ này không quá nhanh nhưng trong gần bốn năm, Ban Lan đã không biết đã đưa Lục Diệp rời xa Thanh Cung bao nhiêu.

Bây giờ hắn muốn quay về Thanh Cung chắc chắn phải tốn không ít thời gian đi đường.

Đã như vậy, chi bằng cứ để Ban Lan đưa hắn quay về, bản thân còn có thể tiếp tục tu hành trong Ban Lan, đợi đến thời điểm thích hợp, lại cho Ban Lan dừng lại.

Như vậy còn có một cái lợi khác.

Đó là nếu có thể cho Ban Lan dừng lại một cách chính xác ở gần Tinh Uyên Chi Môn bên phía Thanh Cung, vậy thì tinh không của mình sẽ có thêm một đồng minh với quy mô khổng lồ, thực lực tổng thể của nhân tộc trong Ban Lan là khá tốt.

Đến lúc đó, tinh không dù gặp phải nguy cơ gì, cũng đều có thể giải quyết dễ dàng.

Ngoài ra, tu sĩ đi ra từ tinh không cũng có thể tiến vào Ban Lan để rèn luyện bản thân, săn giết hai tộc Trùng và Huyết bên trong Ban Lan để tu hành.

Đương nhiên, kế hoạch thì tốt đẹp, nhưng thật sự thực hiện, chắc chắn sẽ không thuận lợi như thế.

Đầu tiên, Lục Diệp phải đảm bảo phương hướng chính xác, phiêu bạt một thời gian dài như vậy, phương hướng chỉ cần có một chút sai lệch, chắc chắn sẽ là sai một ly đi một dặm, cho nên sau này có lẽ cứ cách một khoảng thời gian hắn lại phải ra khỏi Ban Lan để kiểm tra tình hình, nếu có gì không ổn, phải lập tức sửa chữa.

May mắn là quá trình dừng Ban Lan lúc trước không phải là một sớm một chiều, mà là một quá trình kéo dài, trong quá trình này, Lục Diệp đã cố ý quan sát tinh tượng của tinh không mà Ban Lan đi qua, điều này không thể nghi ngờ là một căn cứ tham khảo chính xác.

Bây giờ chỉ cần để Ban Lan đi qua những tinh tượng này một lần nữa, thì về đại phương hướng sẽ không có vấn đề gì.

Bên ngoài Ban Lan, Lục Diệp vận chuyển đạo lực, ngũ sắc tinh không đã dừng lại cũng bắt đầu từ từ chuyển động.

Lúc dừng Ban Lan, Lục Diệp đã phải mất rất nhiều thời gian mới làm được, trước sau đã hao phí đến mấy chục vạn đạo lực.

Lần này muốn thúc đẩy Ban Lan tiếp tục phiêu bạt, so với việc dừng lại lúc trước chắc chắn sẽ đơn giản hơn một chút.

Lục Diệp ước tính có lẽ là do thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều, lúc trước hắn có một trăm sáu mươi đạo lực, bây giờ hắn có hai trăm mười một đạo, sự chênh lệch rất rõ ràng.

Nếu vậy, không nghi ngờ gì chờ hắn tấn thăng Dung Đạo rồi mới thúc đẩy Ban Lan sẽ có lợi hơn, một đại cảnh giới tăng lên, chắc chắn có thể giúp hắn làm ít công to.

Nhưng Lục Diệp không dám tiếp tục chờ đợi, tình hình hiện tại, vẫn là chuồn trước thì hơn.

Một đạo lưu quang từ phía trùng sào bay tới, rất nhanh đã đến gần, hồn thể của U Điệp hiện ra, tò mò nhìn hắn: "Diệp ca ca, ngươi đang làm gì vậy?"

"Chạy trốn!" Lục Diệp nói ngắn gọn.

U Điệp chớp mắt, đã hiểu rõ ý đồ của Lục Diệp, kinh ngạc nói: "Vậy ta thì sao?"

Nếu Ban Lan ở lại đây, nàng cũng có thể tiếp tục ở lại gần đây, nhưng nếu Ban Lan đi mất, nàng ở lại đây còn có ý nghĩa gì?

"Tùy ý ngươi, nếu ngươi muốn đi cùng, vậy thì theo ta, nếu không muốn, vậy thì đôi bên tốt tụ tốt tán!"

Sự ràng buộc với U Điệp vốn là một đạo sinh mệnh tỏa liên, trước đây hắn muốn lợi dụng U Điệp, cho nên mới dùng đủ mọi cách hạn chế nàng, nhưng bây giờ đã không cần nữa, nếu U Điệp muốn, hắn hoàn toàn có thể đồng ý giải trừ sinh mệnh tỏa liên với nàng.

Nếu không muốn cũng không sao.

Hắn đã phát hiện ra, sinh mệnh tỏa liên có một nhược điểm rất lớn, chỉ cần khoảng cách giữa hai bên đủ xa, đạo văn này sẽ không phát huy được tác dụng.

Cho nên dù U Điệp bây giờ có rời đi ngay lập tức, hắn cũng không mấy để tâm.