U Điệp cuối cùng vẫn buồn bã rời đi.

Nàng phải suy nghĩ kỹ càng về dự định tương lai của mình, rốt cuộc là mượn cơ hội này thoát khỏi sự dây dưa với Lục Diệp, từ nay biển rộng mặc cá vẫy vùng, hay là tiếp tục đồng hành cùng Lục Diệp.

Trong thâm tâm, nàng nghiêng về vế trước hơn.

Hiện giờ nàng đã rời khỏi Ban Lan, lại có thêm phương pháp Hợp Đạo, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có xác suất rất lớn có thể Hợp Đạo thành công, cho nên dù tiếp tục ở cùng Lục Diệp cũng chẳng có tác dụng gì lớn, trên con đường Hợp Đạo, Lục Diệp đã không thể giúp nàng được gì nữa, nàng không thể nhận được thêm lợi ích nào từ hắn.

Nhưng lại không khỏi nhớ tới những hành động gần đây của Lục Diệp, một kẻ Nhập Đạo lại làm được quá nhiều việc mà các Dung Đạo đều không làm được, bao gồm cả lần đối đầu với Hống Nguyệt kia, nếu không có Lục Diệp, mấy vị Dung Đạo có mặt ở đó đều phải chết!

Người như vậy, không thể dùng lẽ thường để suy đoán.

Ngày sau nhất định có thể làm nên nghiệp lớn, nếu có thể luôn đi theo Lục Diệp, cũng là một lựa chọn không tồi, U Điệp có một dự cảm rất mãnh liệt, sớm muộn gì thực lực của Lục Diệp cũng sẽ trưởng thành đến một mức độ mà nàng chỉ có thể ngước nhìn.

Đến lúc đó, nương nhờ dưới sự che chở của Lục Diệp, chắc chắn sẽ tốt hơn so với việc nàng đơn đả độc đấu.

Nàng nhất thời không biết nên chọn thế nào mới phải.

Lục Diệp bên này tốn gần nửa tháng mới khiến Ban Lan tiếp tục phiêu bạt, chỉ là hướng đi hoàn toàn ngược lại so với trước đây.

Tốc độ không tính là nhanh, xấp xỉ tốc độ phiêu bạt trước đây của Ban Lan, như vậy, khi hắn sửa phương hướng hoặc dừng lại cũng sẽ không quá phiền phức.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, hắn sẽ cùng Ban Lan trở về khu vực có Thanh Cung sau khoảng năm năm nữa.

Đương nhiên, đây đều là dự đoán trong trạng thái lý tưởng, nếu giữa đường có biến cố gì, vậy thì chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Trong trùng sào, Lục Diệp sải bước đi vào.

Giữa những gợn sóng màu lam nhạt, tầm mắt Lục Diệp chợt nhòa đi, khi định thần lại, người đã xuất hiện trong tiểu viện nhà nông quen thuộc.

Chính là cảnh tượng trong lần luân hồi đầu tiên.

U Điệp vẫn trong dáng vẻ thôn nữ thanh thuần, đã chuẩn bị xong một bàn cơm, cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp: “Diệp ca ca, ăn cơm thôi.”

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, nhận ra U Điệp đã có quyết định.

Hắn ngồi xuống một cách phóng khoáng, U Điệp nhẹ bước đến bên cạnh, mang theo một làn hương thơm, rót cho hắn một chén rượu, rồi đi đến đối diện ngồi xuống, cũng tự rót cho mình một chén.

“Diệp ca ca, chén này ta kính huynh.”

Nàng nâng chén rượu, nghiêm túc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp cầm chén rượu lên, nhìn nàng đầy vẻ thú vị: “Sao nào? Tiệc chia tay ư?”

U Điệp cười cười: “Trước đây nghe nói nhân tộc các ngươi có một câu, gọi là thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn, ta cũng muốn luôn đi theo huynh, nhưng sau đó ta nghĩ lại, hình như không được thì phải, nếu ta Hợp Đạo thành công, vậy chắc chắn phải vào Lý Giới, đến lúc đó dù muốn theo cũng không theo kịp.”

Lục Diệp gật đầu, đây quả là lời thật lòng.

Nếu U Điệp thật sự tấn thăng Hợp Đạo, chắc chắn phải đến Lý Giới, đến lúc đó vẫn phải chia lìa, chi bằng bây giờ quyết định dứt khoát, đỡ phải dây dưa lằng nhằng.

“Ta muốn cảm ơn Diệp ca ca đã đưa ta ra khỏi Ban Lan!” U Điệp nói rồi uống cạn trước.

Lục Diệp cũng không lo nàng sẽ hại mình, bèn cùng uống một chén.

U Điệp lại rót chén thứ hai, nâng chén nói: “Còn phải cảm ơn Diệp ca ca đã truyền cho ta phương pháp Hợp Đạo, ân này Tiểu Điệp khắc ghi trong lòng, tuyệt không dám quên!”

Tuy nói dù không có Lục Diệp, sau này nàng cũng sẽ từ từ hiểu ra, nhưng chung quy vẫn cần tốn thời gian và công sức.

Hai chén đã cạn.

Tiếp đó là chén thứ ba, U Điệp nói: “Chén này chúc Diệp ca ca và ta đều có một tương lai tốt đẹp hơn, ngày sau hữu duyên, ngươi ta Lý Giới gặp lại!”

Lục Diệp khẽ gật đầu, uống cạn chén rượu.

Ngay sau đó hắn nhíu mày, kinh ngạc nhìn U Điệp, chỉ thấy sắc mặt nàng bỗng trở nên có chút tái nhợt, ngược lại hồn thể của mình lại trở nên ấm áp, cường độ đang chậm rãi mà mạnh mẽ tăng lên.

Đây không nghi ngờ gì là biểu hiện của việc hồn lực đang lớn mạnh.

“Ngươi đã làm gì?” Lục Diệp nhíu mày.

U Điệp mỉm cười: “Trùng mẫu chúng ta chuyên tu thần hồn, đây chỉ là một đạo bí thuật, ta đã cắt bỏ một phần hồn lực tặng cho Diệp ca ca, dưới sự phụ trợ của huyễn cảnh này, huynh có thể tiêu hóa hoàn toàn, dùng nó để tráng kiện thần hồn của mình, cứ coi như là lời tạ lỗi của ta với Diệp ca ca, ban đầu khi bắt huynh, ta thật sự không có ý tốt, là Tiểu Điệp không đúng.”

Lục Diệp lúc này mới hiểu ra chuyện gì đã xảy ra, không khỏi cúi đầu nhìn chén rượu trống không…

Hai chén trước chỉ là huyễn thuật, hắn có thể nếm được hương vị rượu rất chân thật, nhưng chung quy chỉ là huyễn thuật, chén rượu thứ ba này lại là một phần hồn lực mà U Điệp đã cắt bỏ.

Nàng là một Dung Đạo đỉnh phong, lại là trùng mẫu chuyên tu thần hồn, dù chỉ là một phần nhỏ hồn lực, cũng có thể khiến Lục Diệp nhận được lợi ích to lớn.

Hơi ấm trong hồn thể vẫn chưa tan, hiển nhiên sẽ còn kéo dài thêm một lúc nữa.

Hắn ngước mắt nhìn U Điệp, ánh mắt bình tĩnh như mặt nước.

U Điệp quả là người thông tuệ, bất kể ngày thường Lục Diệp thể hiện ra sao, nàng đều có thể cảm nhận được một tầng ngăn cách trong lòng hắn. Có thể nói, từ đầu đến cuối, Lục Diệp chưa từng thật sự hoàn toàn tin tưởng, mà luôn phòng bị nàng.

Thậm chí lời thề mà năm xưa cả hai lấy danh nghĩa Ý chí Tinh Uyên lập nên cũng đã sớm bị Lục Diệp dùng sức mạnh của Thiên Phú Thụ dần dần thiêu rụi. Loại lời thề đó có sức trói buộc mạnh mẽ đối với U Điệp, nhưng lại hoàn toàn vô dụng với Lục Diệp.