Người ta đã như vậy, hắn cũng không nỡ quá tàn nhẫn vô tình.

"Ngươi có lòng rồi." Lục Diệp gật đầu.

Vào thời khắc Hợp Đạo mấu chốt, U Điệp lại bằng lòng san sẻ một phần hồn lực cho hắn, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Lục Diệp. Như vậy, U Điệp muốn Hợp Đạo, ít nhất cũng phải mất vài năm tu dưỡng.

Không nói thêm gì nữa, Lục Diệp tâm niệm vừa động, bắt đầu giải trừ Khế Ước Sinh Mệnh.

U Điệp bên kia lập tức cảm nhận được, trong lòng vui mừng, thầm nghĩ quả nhiên, lấy thành ý đối đãi là không sai, lập tức phối hợp.

Giây lát sau, một sợi xích hiện ra trên bề mặt hai đạo hồn thể, nối liền cả hai lại với nhau. Và khi sợi xích này vỡ tan, sự trói buộc vô hình kia hoàn toàn biến mất.

U Điệp cả người nhẹ bẫng, lồng ngực cao vút khẽ phập phồng.

Cuối cùng... cũng được giải thoát!

"Sau này nếu gặp phải nhân tộc..." Lục Diệp chậm rãi mở lời.

Chưa đợi hắn nói xong, U Điệp đã tiếp lời: "Diệp ca ca yên tâm, nếu nhân tộc không phạm ta, ta tuyệt đối sẽ không chủ động ra tay!"

Như vậy là đủ rồi.

"Đi đi." Lục Diệp phất tay.

Ánh mắt sâu thẳm của U Điệp chăm chú nhìn hắn, một lúc lâu sau mới nói: "Diệp ca ca bảo trọng, tiểu Điệp đi đây!"

Hồn thể tiêu tán.

Bên ngoài Trùng Sào, Nha Y và Khô Trĩ hộ tống nhục thân của U Điệp, độn đi về phía xa.

Dù U Điệp không hề biểu hiện gì, hai vị Trùng tộc dòng chính cũng có thể cảm nhận được niềm vui trong lòng Trùng Mẫu nhà mình.

U Điệp thật sự rất vui mừng, bởi vì sau một thời gian tìm tòi và thử nghiệm, ả mới phát hiện ra một chuyện khiến ả bất đắc dĩ – sự tồn tại của Khế Ước Sinh Mệnh lại là một trở ngại cực lớn đối với việc Hợp Đạo của ả.

Nói cách khác, chỉ cần Khế Ước Sinh Mệnh còn tồn tại, ả sẽ vĩnh viễn đừng mong Hợp Đạo, bởi vì trong toàn bộ quá trình Hợp Đạo, ả cần phải tiến vào một trạng thái không bị ràng buộc, mà bản thân Khế Ước Sinh Mệnh chính là một loại trói buộc, trong trạng thái như vậy, làm sao Hợp Đạo?

Ả muốn cùng Lục Diệp giải trừ đạo văn này, lại không biết nên đề cập thế nào.

Mãi đến lần này mới tìm được cơ hội, để làm Lục Diệp cảm động, ả thậm chí không tiếc san sẻ một phần hồn lực của mình, trả giá không nhỏ, nhưng quả thật đã được như ý nguyện.

Đây không phải là lừa gạt, chỉ là một chút tính toán cộng thêm thành ý, đã nhận được hồi báo xứng đáng.

Nhìn lại hoang tinh đã tạm trú trong thời gian ngắn, U Điệp biết, lần này từ biệt, e rằng khó có ngày gặp lại.

Bên trong hoang tinh, Lục Diệp ngồi xếp bằng, tựa như người chết.

Ảo cảnh kia vẫn chưa tiêu tan, cường độ hồn thể của Lục Diệp vẫn đang tăng lên, nhưng đã rất chậm, món quà cuối cùng này của U Điệp thật sự quá lớn.

Thầm ước tính một chút, lần này hồn thể trưởng thành, ít nhất cũng tăng lên một thành, nếu để hắn tự mình khổ tu, còn không biết phải tốn bao nhiêu thời gian và tinh lực.

Chậm rãi mở mắt, Lục Diệp cảm thấy cả người mình có chút khác lạ.

Hơn nữa hắn đột nhiên nảy ra một cảm giác, đó chính là mình có thể tiếp tục đánh bóng Đạo Cốt rồi!

Lần trước ở Vô Biên Thành giết một đám Dung Đạo, nhận được không ít Tinh Uyên Tứ Phúc, giúp hắn đánh bóng thành một khối Đạo Cốt, nhưng sau đó lại trở nên khó khăn.

Xét cho cùng, vẫn là do nội tình tăng lên chưa đủ.

Hiện tại hồn thể đã được tăng cường rất nhiều, đây kỳ thật cũng được coi là một phần của việc nâng cao nội tình.

Rốt cuộc có thể thỏa mãn nhu cầu đánh bóng Đạo Cốt hay không, Lục Diệp cũng không biết chắc.

Thử một chút là biết ngay!

Giây lát sau, sau khi hao phí một ít đạo lực, Lục Diệp lộ ra vẻ vui mừng.

Quả nhiên lại đánh bóng thành công một khối Đạo Cốt!

Hiện tại, khoảng cách đến khi toàn thân Đạo Cốt đại viên mãn chỉ còn lại ba khối cuối cùng.

Chuyện ở Vô Biên Thành đã kết thúc, Ban Lan lại tiếp tục trôi dạt, vậy nên việc hắn cần làm rất đơn giản.

Săn giết Trùng huyết Dung Đạo, mượn Tinh Uyên Tứ Phúc để nâng cao nội tình, đánh bóng ba khối Đạo Cốt còn lại cho hoàn chỉnh, như vậy, hắn là có thể thử đột phá Dung Đạo rồi!

Nhập Đạo và Dung Đạo, tuy chỉ chênh lệch một cảnh giới, nhưng thực lực lại một trời một vực, sự tăng tiến của Nhập Đạo, là từng đạo sức mạnh được cộng thêm.

Nhưng sự tăng tiến của Dung Đạo, lại là thực lực tăng vọt theo tỷ lệ, đặc biệt là khi tu vi không ngừng tăng lên, tỷ lệ tăng vọt đó cũng sẽ không ngừng được khuếch đại.

Trong tình huống này, thực lực nền tảng của một tu sĩ càng mạnh, sự khuếch đại nhận được không nghi ngờ gì sẽ càng lớn.

Mà thực lực nền tảng của hắn, là bất kỳ Nhập Đạo nào cũng không thể sánh bằng, rất khó tưởng tượng, sau khi tấn thăng Dung Đạo, sự khuếch đại do đạo văn mang lại có thể khiến hắn trưởng thành đến mức nào.