Cảm nhận được khí tức của Lục Diệp, Tử Anh lập tức tìm đến: "Diệp đệ, đưa ta ra ngoài."

Chuyện của nàng ở đây đã xong, tiếp theo phải toàn tâm toàn ý cho việc Hợp Đạo, mà hiện tại U Điệp cũng đã đi, Trần Cổ Sơn và những người khác không có hy vọng Hợp Đạo, cho nên nếu thuận lợi, nàng sẽ trở thành tu sĩ Hợp Đạo đầu tiên trong lịch sử Ban Lan.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không từ chối, liền cùng nàng bay về phía cửa vào di tích gần nhất.

Hắn tuy có thể dựa vào thân phận chủ nhân Ban Lan để tự do đi lại bất cứ nơi nào trong Ban Lan, nhưng chỉ giới hạn cho bản thân hắn, không thể mang theo người khác.

Trên đường đi, Lục Diệp báo cho Tử Anh biết chuyện U Điệp đã rời đi và Ban Lan lại bắt đầu trôi dạt.

Vốn dĩ nếu Ban Lan dừng ở một nơi, Tử Anh có thể tìm một chỗ gần đó để bế quan tu hành, nhưng hiện tại Ban Lan lại trôi dạt, nếu nàng không muốn ngày càng rời xa Ban Lan thì bắt buộc phải đi theo.

Việc này cũng dễ giải quyết, chỉ cần tìm một khối Phù Lục, để Phù Lục đó trôi dạt cùng phương hướng và tốc độ với Ban Lan là được, Tử Anh hoàn toàn có thể tu hành trong Phù Lục.

Như vậy, nàng có thể luôn giữ một khoảng cách nhất định với Ban Lan, nếu gặp nguy hiểm gì cũng có thể tiến vào Ban Lan để lánh nạn.

"Phải rồi Anh tỷ, ở trong Ban Lan có phải là không thể tiến vào Lý Giới không?" Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện.

"Sao ngươi biết?" Tử Anh kinh ngạc.

Mấy ngày nay nàng rảnh rỗi, vốn định vào Lý Giới tìm hiểu một chút, kết quả phát hiện làm cách nào cũng không vào được, không chỉ riêng nàng, mà cả hai lão Trần Hà từng vào Lý Giới trước đây cũng vậy.

Điều này khiến bọn họ nhận ra, ở trong Ban Lan, không có cách nào tiến vào Lý Giới.

"Bởi vì nếu có thể tiến vào Lý Giới, vậy trong Ban Lan đã không thể không có truyền thuyết về nó, mà những vị Dung Đạo có thể vào Lý Giới cũng đã sớm thoát khỏi Ban Lan rồi."

Mượn Lý Giới, hoàn toàn có thể thoát khỏi cái lồng giam Ban Lan này, cấm chế mà Cửu Anh bố trí trong Ban Lan không thể bỏ qua điểm này.

Lục Diệp lúc ban đầu biết được những điều huyền diệu của Lý Giới đã nghĩ đến chuyện này, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có lời giải thích này mới thông suốt.

Bây giờ chỉ là tìm Tử Anh để kiểm chứng suy nghĩ của mình.

Hai người đến cửa vào di tích, thuận lợi đi vào, trong đại điện, Lục Diệp lại bày bố một phen, như vậy, sau này dù không có hắn đến mở di tích, Tử Anh cũng có thể tự do ra vào.

Đương nhiên, quyền hạn này chỉ giới hạn cho một mình nàng.

Đang định đưa Tử Anh rời đi, Lục Diệp lại nhớ ra một chuyện, vẫy tay nói: "Anh tỷ theo ta."

Rồi quay người đi về hướng ngược lại.

Tử Anh tò mò đi theo, rất nhanh đã cùng Lục Diệp đến trước một cánh cửa đóng chặt, Lục Diệp đưa tay đẩy ra, đi thẳng về phía trước, đứng trên một tòa pháp trận dịch chuyển.

"Đây là đi đâu?" Tử Anh hỏi.

Tình hình bên trong di tích, nàng vẫn luôn chưa từng tỉ mỉ tìm hiểu, mỗi lần đều đến đi vội vàng, thật sự không biết nơi này lại có một tòa pháp trận dịch chuyển.

"Một dược viên!" Lục Diệp cười nói, "Là do chủ nhân trước của Ban Lan để lại, bên trong không còn thứ gì tốt, chỉ sót lại một cây trà thụ ngộ đạo."

"Trà thụ ngộ đạo!" Tử Anh sáng mắt lên, nàng tuy chưa từng nghe nói về trà thụ ngộ đạo, nhưng đây đã là thứ chủ nhân trước của Ban Lan để lại, tất nhiên là đồ tốt.

Pháp trận được khởi động, bóng dáng hai người biến mất không thấy.

Một lát sau, hai người đã đứng trước một cây trà thụ đang run lẩy bẩy.

Tử Anh quay đầu nhìn Lục Diệp, khẽ mấp máy môi, không tiếng động hỏi: "Chuyện gì thế này?"

Nàng có thể cảm nhận được, cây trà này đã sinh linh trí, tất nhiên có thể hóa hình, chỉ là dáng vẻ này... rõ ràng là đang sợ hãi.

"Nàng nhát gan lắm!" Lục Diệp mấp máy môi, đáp lại không thành tiếng.

Tử Anh suýt nữa thì bật cười.

Lục Diệp nhìn cây trà thụ, có chút không nỡ, luận về thực lực, thực lực hóa hình của cây trà này vẫn rất mạnh, lúc trước suýt nữa đã khiến hắn chịu thiệt thòi lớn, nhưng lá gan nhỏ như vậy cũng là một kẻ kỳ lạ.

Lần này không đợi hắn mở lời, cây trà thụ đã rung lên một trận, hơn mười phiến lá rụng xuống.

Lục Diệp vội vàng vớt lấy, gọi Tử Anh rời đi.

Mãi đến khi hai người đi khỏi đã lâu, cây trà thụ mới đột nhiên vặn vẹo biến ảo, hiện ra hình người, khóe miệng nàng trễ xuống, dáng vẻ vô cùng ấm ức, đưa tay không biết lấy từ đâu ra một chiếc gương, cẩn thận soi đỉnh đầu mình.

Một lát sau, chiếc gương rơi loảng xoảng trên đất.

Trà thụ hai mắt vô thần, hai tay ôm lấy đầu gối, vùi đầu vào trong.

Bờ vai gầy nhỏ run lên, cuối cùng không nhịn được nữa, ngẩng đầu gào khóc.

"Lá trà này có phần huyền diệu, khi ta mài giũa đạo cốt có thể tiết kiệm được một phần đạo lực. Ta thấy nó có lẽ hữu dụng cho việc đột phá đại cảnh giới, Tử Anh tỷ cứ dùng trước đi, nếu thật sự hiệu quả, sau này ta sẽ đi kiếm thêm một ít để dự phòng."

"Được, vậy ta dùng trước." Tử Anh nhận lời.

Tới trước lối ra, hai người cùng nhau rời đi.

Ra khỏi Ban Lan, Tử Anh phát hiện quả nhiên như Lục Diệp đã nói trước đó, Ban Lan đã tiếp tục phiêu bạt.

Hai người lập tức tìm một mảnh Phù Lục gần đó, thôi động lực lượng, khiến nó bám theo sau Ban Lan, duy trì cùng tốc độ và phương hướng.

Mảnh Phù Lục này rất lớn, bên trong lại được khoét rỗng, như vậy Tử Anh có thể ẩn mình tu hành tại đây, nếu thật sự gặp nguy hiểm, nàng cũng có thể tiến vào Ban Lan bất cứ lúc nào.