Trong Ban Lan, cuộc chiến giữa Nhân tộc và Trùng tộc kéo dài không dứt suốt vô số vạn năm, ngươi giết ta, ta giết ngươi, huyết hải thâm thù đã sớm ăn sâu bén rễ, hôm nay nếu không có Lục Diệp, chúng nhân đã chẳng thể gặp mặt mà không động thủ.

Nhưng dù có Lục Diệp, U Điệp cũng không dám chắc ba vị kia sẽ không nảy sinh tâm tư gì khác với nàng.

Nếu giao chiến, lấy một địch ba, nàng không thể nào là đối thủ, hôm nay nơi này chính là đất chôn thây của nàng.

Huống hồ bên cạnh còn có một Tử Anh…

Nha Y và Khô Trĩ đứng sau lưng Trùng Mẫu của chúng, cố gắng ưỡn thẳng lưng nhưng vẫn run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch.

Thực lực của chúng chỉ ở mức Dung Đạo ngũ lục trọng, trước mặt một đám Dung Đạo đỉnh phong, quả thực có chút không đáng kể.

“Trùng Mẫu U Điệp, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.” Giữa lúc đối đầu, Yến Tri Hành hừ lạnh một tiếng: “Ngươi nên cảm tạ Lục Diệp tiểu tử cho tử tế đi, nếu không phải hắn cầu xin, bây giờ ngươi đã chết rồi!”

Trên đường tới đây, Lục Diệp đã giải thích sơ qua với mấy người họ về mối quan hệ không thể tách rời giữa mình và U Điệp, đối với đạo văn xiềng xích sinh mệnh kia, mấy người đều cảm thấy rất kinh ngạc, càng khâm phục thủ đoạn khởi tử hồi sinh của Lục Diệp trong tuyệt cảnh năm xưa.

Cho nên bất luận là ai cũng biết, U Điệp không thể giết, nếu U Điệp chết, Lục Diệp cũng phải chôn cùng.

Nhưng một chút dằn mặt là không thể thiếu.

Bọn họ đông người thế mạnh, cũng không sợ U Điệp giở trò ma mãnh gì.

Nói đoạn, Yến Tri Hành cầm hồ lô rượu của mình lên, vốn định uống một ngụm, nhưng đột nhiên nhớ lại chuyện mình từng nói phải cai rượu, bèn có chút không cam lòng đặt xuống.

Gã tuy nghiện rượu như mạng, nhưng càng là người giữ chữ tín, lời đã nói ra trước mặt mọi người, tự nhiên phải tuân thủ.

“Chư vị, người đã tề tựu đông đủ, vậy chúng ta hãy bàn bạc cách giải quyết Vô Biên Thành kia.” Lục Diệp lên tiếng.

Ở đây, chỉ riêng Dung Đạo đỉnh phong đã có tới năm vị, Nha Y và Khô Trĩ ở mức ngũ lục trọng, bản thân hắn có hơn hai trăm đạo lực, có thể xem như Dung Đạo bát trọng.

Số người không nhiều, nhưng một lực lượng như vậy, đối phó với một Vô Biên Thành hẳn không có vấn đề gì lớn, cho dù tình báo mà U Điệp dò la được không toàn diện.

Phải nhanh chóng giải quyết phiền phức bên Vô Biên Thành, sau đó để U Điệp tách khỏi mấy vị này, nếu không cứ ở cùng nhau, ai cũng không tự tại.

“Trước tiên hãy nói về tình báo của Vô Biên Thành đi.” Trần Cổ Sơn mở lời.

Lục Diệp liếc nhìn U Điệp, nàng hiểu ý, khẽ mở đôi môi son, từ tốn kể lại những tình báo mình đã dò la được.

Mọi người nghe xong, trong lòng đều đã có tính toán.

Yến Tri Hành nói: “Nếu Vô Biên Thành chỉ có chút lực lượng này, vậy không cần phiền phức, chúng ta cứ đánh thẳng lên là được, chắc hẳn bọn chúng cũng không chống đỡ nổi.”

Hà Linh Lung lắc đầu: “Không ổn, bản thân Vô Biên Thành là một kiện đạo binh, tấn công cường bạo sẽ tốn thời gian hao sức lực, lỡ như bọn chúng có lực lượng ẩn giấu, hoặc xảy ra biến cố thì sao.”

“Có thể dẫn xà xuất động không?” Trần Cổ Sơn lên tiếng: “Theo suy đoán trước đó của Lục Diệp, Vô Biên Thành kia hẳn là có chút hứng thú với Ban Lan, nếu không trước đó đã chẳng phái người đến dò xét tình hình Ban Lan, nếu lấy đó làm mồi, dụ chúng ra ngoài sẽ dễ giải quyết hơn.”

“Tên quỷ tu kia trước đây từng giao thủ với ta, nhưng tính cách của hắn cực kỳ cẩn trọng, mới giao đấu vài chiêu đã nhanh chóng rút lui. Hơn nữa khoảng thời gian này, Vô Biên Thành cũng không phái thêm người đến Ban Lan, muốn dẫn xà xuất động e là không dễ thành công.”

“Vậy thì cứ đánh thẳng lên, địch sáng ta tối, đây là một ưu thế, bọn chúng có lẽ cũng không ngờ nhân thủ của phe ta lại hùng hậu đến vậy, đến lúc đó chỉ cần cho người ra ngoài khiêu khích, Vô Biên Thành nhất định sẽ không ngồi yên làm ngơ, hễ chúng dám xông ra… hắc hắc.”

“Nhưng đối phương không phải kẻ ngốc, hành động quá lộ liễu, bọn chúng chắc chắn sẽ nhìn ra, hơn nữa dù có thành công, giết vài tên Dung Đạo bình thường cũng vô dụng, kẻ chúng ta muốn giết là tên quỷ tu kia và thành chủ Vô Biên Thành!”

Một đám Dung Đạo ngươi một lời ta một câu bàn tán, không khí vô cùng náo nhiệt.

Trần Cổ Sơn đột nhiên nhìn về phía Lục Diệp vẫn luôn im lặng: “Lục tiểu hữu, ngươi có ý tưởng gì không?”

Lục Diệp hoàn hồn, mở miệng nói: “Vô Biên Thành kia là đạo binh, lại có Dung Đạo đỉnh phong điều khiển, phòng ngự tất nhiên cực kỳ phi phàm, cho dù có thể dẫn xà xuất động, chém giết một vài kẻ địch, nhưng nếu không phá được lớp phòng ngự của Vô Biên Thành, vẫn không thể giải quyết vấn đề tận gốc, cho nên ta đang nghĩ, liệu có thể tấn công từ bên trong không.”

“Bên trong?” Chúng nhân ngẩn ra.

Lục Diệp quay đầu nhìn về phía mèo yêu vẫn đang hôn mê bên cạnh: “Ả là tu sĩ Thú tộc của Vô Biên Thành, mà Vô Biên Thành lại có thói quen nuôi nhốt Nhân tộc, nếu ta giả vờ bị ả bắt sống, có lẽ có thể thuận lợi tiến vào Vô Biên Thành, đến lúc đó chư vị tiền bối ở bên ngoài ra tay, ta có thể tùy cơ hành động, cùng các vị nội ứng ngoại hợp.”