Trong một tiểu chiến khu, một vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc đang đối đầu với một vị Dung Đạo của Huyết tộc, cả hai đánh nhau bất phân thắng bại. Bốn phía chiến sự cũng vô cùng ác liệt, các tu sĩ Nhập Đạo của hai phe tụ lại chém giết lẫn nhau, đạo lực tung hoành.

Thân hình của Cự Nhân tộc thường khá to lớn, nên đôi khi tỏ ra rất vụng về, đặc biệt là trước mặt Huyết tộc. Vì vậy, dù vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc này có tu vi mạnh hơn một chút, nhưng khi giao phong lại rơi vào thế yếu.

Vị Dung Đạo của Huyết tộc kia thông minh tột bậc, kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phong phú, thân hình linh hoạt, không bao giờ đối đầu trực diện với đối thủ mà chỉ lợi dụng ưu thế của bản thân để không ngừng bào mòn ý chí và sức mạnh của gã.

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc tức giận mắng lớn, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì.

Từ bên hông, một bóng người loạng choạng bay tới, trông như một kẻ say rượu.

Ban đầu cả hai bên đều không để ý, nhưng khi thấy bóng người kia ngày càng gần, họ lập tức nhận ra có điều không ổn, đặc biệt là gã Huyết tộc, sắc mặt kinh hãi, lập tức nhớ lại những thảm kịch xảy ra ở các chiến khu trong thời gian gần đây.

Loại thảm kịch này trước đây đã từng xảy ra một dạo, chỉ là sau đó đã lắng xuống một thời gian, cho đến một tháng trước lại xuất hiện trở lại.

Nhân tộc Lục Diệp!

Cái tên này khiến cho các Dung Đạo của Trùng tộc và Huyết tộc nghe thấy liền biến sắc, sợ như rắn rết, bởi vì trong lời đồn, hành tung của hắn phiêu dạt bất định, không ai biết hắn sẽ đột nhiên xuất hiện vào lúc nào, và xuất hiện theo cách nào, nhưng mỗi lần hắn hiện thân, đều báo trước sự ngã xuống của các Dung Đạo thuộc Trùng tộc và Huyết tộc.

Nghĩ đến cái tên này, gã Huyết tộc thậm chí còn không kịp nhìn rõ dung mạo của người vừa tới, bản năng đã cảm thấy lần này có chuyện chẳng lành, liền thúc giục Huyết Độn Thuật, định thoát khỏi chiến trường.

Thế nhưng, một áp lực vô hình vô ảnh đột nhiên giáng xuống, vị Dung Đạo của Huyết tộc sắc mặt đại biến, gã thực sự không thể hiểu nổi tại sao vào thời khắc mấu chốt này, lại có thánh tính đậm đặc đến vậy áp chế mình.

Thân hình cứng đờ...

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc cuối cùng cũng tìm được cơ hội, tung một quyền, từ xa đã đánh cho gã Huyết tộc này hộc máu tươi.

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc mừng rỡ, đang định xông lên đuổi cùng giết tận thì lại thấy bóng người vốn đang loạng choạng bay về phía này bỗng tăng tốc, trong nháy mắt đã lướt đến trước mặt gã Huyết tộc.

Khi đao quang lóe lên, Huyết tộc kia đã đầu lìa khỏi cổ.

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc dừng bước, nhìn kỹ bóng người đang từ từ thu đao vào vỏ, rồi ôm quyền nói: "Quả nhiên là Lục đạo hữu, đa tạ đạo hữu đã ra tay tương trợ!"

Trước trận chiến với Vô Biên Thành, Lục Diệp đã từng gây ra sóng gió rất lớn trong nội bộ Bàn Lân, còn có lời đồn rằng sự diệt vong của kẻ địch ở đại chiến khu Hoàng Tuyền cũng có liên quan đến hắn.

Trong một tháng gần đây, sau khi thu xếp ổn thỏa cho Tử Anh, hắn đã quay trở lại, lập tức lao vào việc săn giết các Dung Đạo của địch, chỉ trong một tháng ngắn ngủi đã thu hoạch được rất nhiều.

Vị Dung Đạo của Cự Nhân tộc này đương nhiên đã nghe qua tên hắn, trước khi khai chiến, gã đã từng nghĩ, không biết lần này Lục Diệp có đột nhiên xuất hiện như trong lời đồn không...

Kết quả là hắn đã thực sự xuất hiện.

Trong tiểu chiến khu, mỗi bên chỉ có một vị Dung Đạo trấn giữ, hiện tại Dung Đạo của Huyết tộc đã chết, trận chiến này đã không còn gì hồi hộp.

Lục Diệp khẽ gật đầu với gã, xem như đáp lại, nhưng trên mặt lại lộ vẻ nghi hoặc.

Trong một tháng này, hắn đã hoạt động ở khắp các chiến khu, giết không ít Dung Đạo, trong ba khối đạo cốt cuối cùng lại mài giũa thành công thêm một khối. Theo tính toán của hắn, chỉ cần có thêm vài lần Tinh Uyên ban ân nữa, hắn hẳn là có thể tiếp tục mài giũa đạo cốt.

Như vậy, sẽ chỉ còn lại khối cuối cùng, nếu không có vấn đề gì, trong vòng một tháng, hắn có thể đạt được thành tựu đạo cốt đại viên mãn, đến lúc đó sẽ là thời điểm đến Đạo Văn Các của bản tinh để quan sát, tấn thăng Dung Đạo.

Hắn đã chờ ngày này rất lâu rồi!

Mấu chốt trong đó chính là sau khi Tinh Uyên ban ân giáng xuống, nền tảng của bản thân sẽ không ngừng được nâng cao, đây mới là mấu chốt để hắn có thể tiếp tục mài giũa đạo cốt.

Mỗi một Dung Đạo bị giết đều sẽ mang đến cho hắn một lần ban ân, chưa từng có ngoại lệ.

Duy chỉ có lần này!

Chẳng biết tại sao, Tinh Uyên ban ân lại không hề giáng xuống, điều này có chút kỳ lạ, trước đây dường như chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Tuy rằng kỳ lạ, nhưng Lục Diệp cũng không quá để tâm, chẳng qua chỉ là thiếu một lần Tinh Uyên ban ân mà thôi, chỉ cần giết thêm một vài Dung Đạo của phe địch, chắc chắn sẽ nhận được.