Tinh Uyên ban ân… sao có chút không giống với những gì ta từng thấy trước đây? Động tĩnh này có phải hơi lớn quá rồi không?

Tinh Uyên ban ân giáng xuống một sinh linh đơn lẻ quả thật hiếm gặp, nhưng trong Ban Lan có vô số tu sĩ, khắp nơi đều có đại chiến, cho nên nhìn chung, Tinh Uyên ban ân cũng không phải chuyện quá hiếm lạ, trong các chiến khu, luôn có một hai kẻ may mắn nhận được.

Vị cự nhân tộc Dung Đạo này trước đây đã thấy mấy lần, nhưng mấy lần đó căn bản không thể so sánh với tình huống trước mắt.

Không hổ là nhân tộc Lục Diệp, Tinh Uyên ban ân nhận được cũng khác hẳn người thường, vị cự nhân tộc Dung Đạo thầm nghĩ.

Hắn lại hoàn toàn không chú ý tới, vẻ mặt ngưng trọng của Lục Diệp lúc này.

Bởi vì khi cột sáng tựa như thực chất này từ trên trời giáng xuống, Lục Diệp đã ý thức được có điều không ổn.

Đây vốn chẳng phải là Tinh Uyên ban ân!

Hắn cũng không biết đây là thứ gì, chỉ là khi cột sáng bao phủ lấy mình, hắn đột nhiên không thể động đậy được nữa, cả người dường như trúng phải một đạo định thân chú, toàn thân lực lượng bị giam cầm trong cơ thể, ngay cả thần niệm cũng bị phong cấm trong thần hải, mí mắt cũng không chớp được một cái.

Cột sáng càng thêm nồng đậm, hoàn toàn nhấn chìm thân hình của Lục Diệp.

Đột ngột, ánh sáng chói mắt tiêu tán.

Khi vị cự nhân tộc Dung Đạo khôi phục tầm nhìn, trước mắt đã không còn một vật gì.

Hắn lộ vẻ khâm phục, nhân tộc Lục Diệp, quả nhiên thần xuất quỷ một, lai vô ảnh khứ vô tung, giống hệt như trong lời đồn!

Giờ phút này, Lục Diệp cảm thấy mình đang xuyên qua một vùng hư vô vô tận, hắn không dám vận dụng bất kỳ sức mạnh nào, chỉ mặc cho bản thân trôi theo dòng chảy.

Hắn mơ hồ biết mình đã gặp phải chuyện gì.

Bởi vì khi cột sáng bao phủ lấy mình, hắn chợt cảm nhận được từ trong đó một dấu vết tồn tại của một ý chí có chút quen thuộc, lại vô cùng hùng vĩ và rộng lớn.

Khi hắn lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên lập thệ, đã từng có cảm giác tương tự, lúc lập thệ, đó là sự đáp lại của ý chí Tinh Uyên, là ý chí Tinh Uyên đang quan tâm đến lời thề của hắn.

Nhưng Lục Diệp không hiểu, bản thân vừa rồi chỉ giết một huyết tộc Dung Đạo, tại sao ý chí rộng lớn sâu thẳm kia lại chú ý đến mình!

Ý chí Tinh Uyên có mặt ở khắp mọi nơi, tràn ngập trong mọi ngóc ngách của Tinh Uyên, nhưng trong tình huống bình thường, đạo ý chí này sẽ không chú ý đến bất kỳ ai, chỉ khi nhắc đến danh húy của nó, mới nhận được một vài phản hồi yếu ớt.

Lẽ nào là do gần đây ta nhận được quá nhiều ban ân? Nhưng điều này dường như không phải là mấu chốt.

Tính riêng trên người ta, số lần được ban ân quả thật không ít, nhưng nhìn ra toàn bộ Tinh Uyên, có lẽ mỗi thời mỗi khắc đều có những tu sĩ khác nhau nhận được ban ân, số lượng đó chắc chắn không ít.

Hiện tại Lục Diệp duy nhất có thể khẳng định là, sự việc đột ngột xảy ra với mình là do ý chí Tinh Uyên gây ra, vì vậy hắn không dám có bất kỳ phản kháng nào.

Ý chí Tinh Uyên rốt cuộc là một sự tồn tại ở cấp độ nào, hắn đến nay vẫn chưa có một sự hiểu biết hoàn toàn, nhưng chỉ từ thái độ của Cửu Anh cũng có thể thấy được, ngay cả khi nó ở đỉnh cao, cũng không dám có bất kỳ sự bất kính nào đối với ý chí Tinh Uyên.

Vậy thì lần này ý chí Tinh Uyên rốt cuộc muốn làm gì? Nó muốn đưa mình đến nơi nào?

Trong lòng Lục Diệp đủ loại ý niệm chuyển qua, chỉ tiếc là trước khi cục diện rõ ràng, hắn không có nửa điểm tư cách khám phá.

Hiện nay xem ra, Ban Lan của Cửu Anh tuy rằng ngăn cách con đường tu sĩ tiến vào lý giới, nhưng liên hệ với Tinh Uyên lại không thể đoạn tuyệt, nghĩ lại cũng phải, nếu như thực sự đoạn tuyệt, vậy thì Ban Lan chính là tinh không thuần túy, cũng sẽ không tồn tại đạo lực và cảnh giới trên Nhập Đạo.

Cứ như vậy mà không ngừng xuyên qua trong bóng tối, thời gian hoàn toàn không có ý nghĩa, trong môi trường này, Lục Diệp không cảm nhận được sự tồn tại của không gian, càng không nhận ra được sự lưu động của thời gian.

Cũng không biết qua bao lâu, phía trước đột nhiên xuất hiện một điểm linh quang.

Lục Diệp tinh thần chấn động, trong bóng tối như vậy nhìn thấy ánh sáng, không nghi ngờ gì là một chuyện khiến người ta vui mừng.

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra, linh quang đó dường như là bay thẳng về phía mình.

Căn bản không kịp né tránh, linh quang trực tiếp đâm vào trán hắn.

Bên tai bỗng nhiên xuất hiện một vài tiếng thì thầm, dường như có người đang nói mớ, không nghe kỹ, căn bản không nghe rõ, nhưng nghe kỹ rồi, tiếng thì thầm như nói mớ đó lặp đi lặp lại, quanh đi quẩn lại, ngâm tụng chỉ có bốn chữ.

Tinh Uyên Chi Tử!

Lục Diệp thần sắc chấn động, cuối cùng cũng biết mình đã gặp phải chuyện gì.

Tinh Uyên Chi Tử, hắn trước đây đã từng nghe nói qua.

Là nghe được từ miệng Cửu Anh, tuy nói Lục Diệp ngay từ đầu đã không định để Cửu Anh được yên, nhưng dù sao cũng đã ở chung với lão quái vật này hơn một năm, từ miệng nó dò hỏi được không ít chuyện trong Tinh Uyên.

Tinh Uyên Chi Tử cũng là một lần nói chuyện phiếm, Cửu Anh nhắc tới.

Lão quái vật nói, trong Tinh Uyên, có một loại tồn tại rất đặc thù, đó chính là Tinh Uyên Chi Tử, bọn họ là những tuyệt thế yêu nghiệt thực sự được ý chí Tinh Uyên coi trọng, mỗi một Tinh Uyên Chi Tử đều có tiềm chất thành tựu chí cao.

Loại chí cao này, chính là trình độ mà Cửu Anh khi ở đỉnh cao cũng chưa từng đạt tới!

Lão quái vật còn từng thẳng thắn nói, Lục Diệp liền có khả năng trở thành Tinh Uyên Chi Tử, bởi vì nó đã khắc sâu và rõ ràng lĩnh giáo qua thủ đoạn của Lục Diệp, nếu không phải đích thân trải qua, nó căn bản không dám tin một tu sĩ Nhập Đạo lại có thể mạnh đến vậy, nếu ngay cả Lục Diệp cũng không có tư cách, vậy thì trong Tinh Uyên sẽ không có cái gì là Tinh Uyên Chi Tử.

Lục Diệp luôn giữ thái độ cảnh giác với nó, cho nên Cửu Anh nói gì, hắn cũng chỉ nghe ba phần, chứ không hoàn toàn tin là thật.

Nhưng giờ phút này, những gì hắn đang trải qua, thật sự khiến lời của Cửu Anh trở thành sự thật!

Chẳng lẽ mình đã được Ý chí Tinh Uyên chọn trúng, trở thành Tinh Uyên Chi Tử sao?

Chuyện này có chút quá đột ngột.