Tinh Uyên Ý Chí rốt cuộc là gì, Lục Diệp không thể phán đoán, nhưng chỉ từ mỗi lần Tinh Uyên Tứ Phúc giáng xuống, cùng với những thứ dị thường đi kèm, hắn có thể đoán ra, Tinh Uyên Tứ Phúc không hề tốt đẹp như tưởng tượng!

Hắn là vì có Thiên Phú Thụ, nên những thứ dị thường kia mới bị luyện hóa đi, nhưng những tu sĩ khác nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc thì sao? Trong khi hưởng thụ lợi ích, những thứ dị thường cổ quái kia cũng sẽ dung nhập vào thân thể bọn họ.

Những thứ dị thường này rốt cuộc có hại gì, Lục Diệp không biết, nhưng có thể khẳng định, tuyệt đối không phải thứ tốt đẹp gì, nếu không Thiên Phú Thụ đã chẳng có phản ứng.

Trong lòng vô số ý niệm trào dâng, bóng tối xung quanh bỗng nhiên tan đi...

Một lát sau, Lục Diệp mang vẻ mặt cổ quái nhìn quanh.

Vốn dĩ dựa theo những gì mình đã trải qua và nắm giữ, hắn cho rằng mình đã được Tinh Uyên Ý Chí chọn làm Tinh Uyên Chi Tử, nhưng đến lúc này, hắn mới phát hiện... mình đã quá tự cho là đúng.

Sau một hồi xuyên toa dài đằng đẵng, hắn đã xuất hiện trên một cái bình đài khổng lồ.

Bình đài dường như được đúc từ một khối bạch ngọc duy nhất, vô cùng rộng lớn, quay đầu nhìn bốn phía, đâu đâu cũng là bóng người, đủ mọi chủng tộc, có những tộc Lục Diệp đã từng thấy, cũng có những tộc chưa từng thấy...

Không chỉ có Tinh Uyên tu sĩ, mà còn có cả Tinh thú!

Thỉnh thoảng, lại có một bóng người đột ngột xuất hiện ở một nơi nào đó trên bạch ngọc bình đài này, giống như hắn, mặt lộ vẻ cảnh giác đánh giá xung quanh.

Không cần nghĩ cũng biết, những kẻ đột nhiên xuất hiện này, đều bị Tinh Uyên Ý Chí đưa đến đây như hắn.

Bao gồm cả những sinh linh đã xuất hiện ở đây trước khi hắn đến, cũng vậy.

Tinh Uyên Chi Tử không thể có nhiều như vậy, số lượng sinh linh tụ tập ở đây ít nhất cũng phải vài vạn, làm sao có thể có nhiều Tinh Uyên Chi Tử đến thế?

Như vậy xem ra, muốn trở thành Tinh Uyên Chi Tử, còn phải trải qua một phen chém giết tranh đoạt? Lục Diệp thầm nghĩ, nhưng rốt cuộc có phải hay không thì hắn không biết.

Bất quá theo như suy đoán trước đó của hắn, những tu sĩ có tư cách đến được nơi này, hẳn là đều đã hơn một lần nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc!

Mà những tu sĩ có thể nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc, hoặc là sát địch như ma, hoặc là có thể lấy yếu thắng mạnh, đều không phải hạng dễ chọc.

Chỉ từ ánh mắt trầm ổn hung hãn của đám tu sĩ xung quanh cũng có thể thấy được điều này, số lượng tu sĩ ở đây tuy nhiều, nhưng không một ai là kẻ tầm thường!

Bao gồm cả những Tinh thú có tạo hình kỳ lạ kia.

Sinh linh ở đây hẳn là đến từ khắp nơi trong Tinh Uyên, rất nhiều chủng tộc Lục Diệp đừng nói là thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, quan sát một hồi, chỉ cảm thấy được mở mang tầm mắt.

Nhưng rất nhanh hắn đã nhận ra một chuyện thú vị, số lượng sinh linh nam nữ ở đây dường như không có quá nhiều khác biệt, cũng không biết có phải là trùng hợp hay không.

Ngoài ra, điều khiến Lục Diệp cảm thấy kinh hãi chính là thủ đoạn của Tinh Uyên Ý Chí!

Nơi này tụ tập nhiều sinh linh như vậy, tất nhiên đến từ khắp nơi trong Tinh Uyên, nhưng Tinh Uyên Ý Chí lại có thể đem tất cả những sinh linh này đến đây.

Thủ đoạn này, vượt quá sức tưởng tượng, thật khó tin.

Tình hình hiện tại, chỉ có thể thuận theo tự nhiên vậy.

Nếu như suy đoán của hắn không sai, vậy thì tất cả sinh linh ở đây đều sẽ tham gia một cuộc tranh phong quy mô lớn, sau đó từ đó quyết ra Tinh Uyên Chi Tử.

Không biết có thể chủ động rút lui được không.

Đối với danh hiệu này, hắn không có chút hứng thú nào.

Nghĩ vậy, hắn đi về một hướng, đi mãi cho đến tận cùng của bình đài, ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy phía trước là một mảnh hỗn độn hư vô, cho người ta một cảm giác trống trải và nguy hiểm.

Gần như không cần phải thử, Lục Diệp cũng biết nếu như rơi khỏi bình đài này sẽ có kết cục gì.

Chắc chắn sẽ không dễ chịu chút nào.

Lại tìm thêm mấy hướng khác quan sát, phát hiện đều giống nhau.

Người có hành động giống hắn không ít, rõ ràng là rất nhiều người không hiểu rõ về chuyện lần này, nhưng cũng có kẻ vẫn ung dung, ngồi yên dưỡng thần, những kẻ này vừa nhìn đã biết là người tự cho mình tu vi cao thâm, tự tin mình bất kể đối mặt với khảo nghiệm nào cũng có thể bình an vượt qua.

Số lượng sinh linh các tộc trên bình đài tuy nhiều, nhưng đều bình an vô sự, không có ai ở đây gây ra xung đột gì, những người có thể được chọn đưa đến đây đều không phải kẻ ngốc, khi chưa hiểu rõ tình hình, tự nhiên sẽ không tự tìm phiền phức.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, tự hỏi có nên đi tìm người dò hỏi chút tình báo hay không.

Chắc chắn phần lớn mọi người có thể giống như hắn, không biết gì về nơi này, nhưng hẳn là có một bộ phận người biết chút gì đó.