Tu sĩ đầu tiên đứng ra là nam tử, người hưởng ứng tự nhiên là nữ tử.

Trong nháy mắt đã có hơn mười người lao ra...

Tu sĩ nọ quan sát một hồi, chọn vài người ở lại, ai nấy đều xinh đẹp như hoa, thân hình xuất chúng.

Những nữ tử không được chọn đành phải lui về, có người vẻ mặt không cam tâm, có người thần sắc oán hận, cũng có người thần sắc lãnh đạm.

Không được chọn, vậy có nghĩa là sau này gặp lại sẽ là địch nhân, bởi vì trong cuộc tranh phong của mấy vạn tu sĩ này, cuối cùng chỉ có hai người sống sót.

Tu sĩ nọ lại nhìn về phía Thất, ôm quyền nói: "Tôn Thánh, có thể kết bạn nhiều người không?"

Bởi vì một trong hai quy tắc mà Thất vừa công bố là cần nam nữ thành đôi kết bạn, đã là thành đôi thì đương nhiên chỉ có thể một đôi một.

Nhưng mấy nữ tử mà tu sĩ nọ giữ lại đều phù hợp yêu cầu của gã, nhất thời có chút khó quyết định.

Thất vẫn không đáp lời, những lúc không nói chuyện, nàng chẳng khác gì một cái xác sống.

Tu sĩ nọ bất đắc dĩ, biết không có cách nào lách luật được, chỉ có thể nhìn mấy nữ tử còn lại: "Mấy vị đạo hữu, mỗi người qua đây thử một chiêu đi."

Gã không nghi ngờ gì là muốn thử xem ai mạnh nhất thì sẽ kết bạn với người đó.

Lập tức có một nữ tử lướt đến trước mặt gã, một chưởng đẩy về phía gã, bị gã giơ tay đỡ lấy.

Các nữ tử khác lần lượt thử qua, tu sĩ nọ cuối cùng vẫn chọn một người trong số đó, gần như cùng lúc gã chọn xong, trên người hai người liền hiện lên một tầng hào quang.

Nhìn qua thì không có gì đặc biệt, người bàng quan cũng không hiểu rõ tầng hào quang này rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng hai người họ lại dường như đã nhận ra điều gì đó, sánh vai bay ra ngoài bạch ngọc đài, lao vào trong hỗn độn vô biên, biến mất không thấy.

Mãi đến khi họ rời đi, các tu sĩ còn lại trên đài mới bừng tỉnh ngộ, sau khi kết bạn, tầng hào quang bất chợt hiện ra kia không nghi ngờ gì là một loại bảo vệ, không có sự bảo vệ này thì không thể nào rời khỏi tòa bạch ngọc đài này.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đài trở nên náo nhiệt hẳn lên.

Thời gian Thất cho không nhiều, chỉ có một canh giờ mà thôi, muốn trong một canh giờ tìm được đồng bạn phù hợp với mình từ mấy vạn tu sĩ, điều này không nghi ngờ gì cần một chút vận may, đương nhiên quan trọng nhất vẫn là phải ra tay trước để chiếm lợi thế.

Những người có tu vi cao cường ở trước quy tắc này không nghi ngờ gì có ưu thế rất lớn, dù sao ai mà không muốn đồng hành cùng cường giả chứ?

Mà cường giả, đương nhiên cũng hy vọng liên thủ với cường giả, chứ không phải mang theo một gánh nặng.

Những tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong đều đứng ra, thu hút vô số tu sĩ đổ xô tới.

Trong một hoàn cảnh như vậy, mỗi người đối với người khác đều là người xa lạ, tâm tính ra sao, phẩm đức thế nào, không có cách nào phán đoán, cho nên dưới tiền đề điều kiện tu vi phù hợp, chỉ có thể nhìn xem có hợp nhãn hay không.

Từng đôi tu sĩ kết bạn thành công, rời khỏi bạch ngọc đài.

Lục Diệp ngồi tại chỗ, cảm thấy hơi đau đầu.

Trong tình thế này, muốn kết bạn với người khác, tu vi chính là vốn liếng lớn nhất, nhưng một tu sĩ Nhập Đạo như hắn thì biết nói với người ta thế nào đây.

Nói cũng vô dụng, những người này trước khi kết bạn đều sẽ thăm dò lẫn nhau một phen, để chắc chắn tu vi mà mỗi người báo ra không phải là giả dối.

Thực lực của hắn quả thật không yếu, cũng có tư cách thăm dò người khác, nhưng như vậy thì có một số chuyện sẽ giải thích không rõ ràng.

Một tu sĩ Nhập Đạo lại có thể khống chế nhiều đạo lực như vậy, chỉ riêng điểm này, hắn sẽ trở thành tâm điểm chú ý của tất cả tu sĩ trên đài, đây tuyệt đối không phải là tình cảnh hắn muốn đối mặt.

Thời gian trôi đi, không ngừng có các tu sĩ lần lượt kết bạn rời đi, Lục Diệp biết không thể đợi nữa, phải nhanh chóng chủ động ra tay mới được.

Hắn ngồi ở đây, căn bản không có nữ tu nào chủ động tìm đến.

Hơn nữa hắn còn lo lắng một vấn đề khác, đó là sau khi rời khỏi bạch ngọc đài này...

Theo quy tắc Thất đã công bố trước đó, sau khi rời khỏi nơi này sẽ tiến vào một mảnh vỡ tinh không, tất cả tu sĩ sẽ tàn sát lẫn nhau ở trong đó, quyết ra hai người cuối cùng. Xem ra, bên ngoài bạch ngọc đài có lẽ chính là không gian của mảnh vỡ tinh không.

Trong tình huống này, không nghi ngờ gì rời đi càng sớm càng tốt, nếu chậm trễ, có thể vừa ra ngoài đã gặp phải mai phục của người khác.

Trong lòng đã có quyết định, hắn lập tức đứng dậy, tiến về phía trước.

Rất nhanh, hắn đã đứng trước mặt một nữ tu. Thật lòng mà nói, hắn không nhìn ra nữ tu này rốt cuộc là chủng tộc gì, vóc người thấp bé, chỉ cao đến bụng hắn, nhưng thân hình lại cực kỳ đẹp.

Nàng hiển nhiên cũng đang tìm kiếm đồng bạn phù hợp với yêu cầu của mình, vừa rồi cũng có mấy tu sĩ tìm đến nàng, nhưng rõ ràng không đạt yêu cầu của nàng.