"Vị đạo hữu này xin dừng bước..."

"Ngươi là Nhân tộc?"

"À... đúng... ta là Nhân tộc!"

"Ta không giao thiệp với Nhân tộc, cút."

Nhân tộc chọc giận ngươi lúc nào? Lục Diệp âm thầm ghi nhớ nữ tu này, sau này gặp lại, nhất định phải cho ả biết tay!

"Vị đạo hữu này xin dừng bước..."

"Ngươi có tu vi gì?"

"Dung Đạo bát trọng!" Lục Diệp nghiêm mặt đáp.

"Tu vi không tệ, đây là đạo binh của ngươi? Có thể cho ta xem mức độ uẩn dưỡng đạo binh của ngươi không?"

"Ta còn chưa kịp uẩn dưỡng, những năm nay chỉ mải mê tu hành."

"Dung Đạo bát trọng rồi mà còn chưa uẩn dưỡng đạo binh? Vậy thực lực của ngươi rất hư phù đó tiểu tử..."

Lục Diệp muôn vàn không ngờ, mình đã báo ra tu vi Dung Đạo bát trọng mà lại vấp ngã trên vấn đề đạo binh.

Đây là một điểm hắn không ngờ tới, nhưng đứng trên lập trường của người khác mà xem, đây quả thực là một vấn đề, bởi vì với tu sĩ ở tầng thứ này, sự gia tăng sức mạnh mà đạo binh mang lại không thể xem thường.

Cùng một cảnh giới tu vi, một người có đạo binh, một người không có đạo binh, khi giao chiến, kẻ có đạo binh chắc chắn sẽ thắng.

Liên tiếp tìm mấy nữ tu đều không được như ý, điều này khiến Lục Diệp có chút dở khóc dở cười.

Vừa quay đầu, hắn bỗng thấy một nữ tu đang cúi gằm mặt đứng tại chỗ, trước mặt nàng, một nam tu đang chửi ầm lên: "Chỉ là Dung Đạo nhị trọng mà cũng muốn kết bạn với ta? Sao không tự đi mà soi lại mình xem, cút!"

Nữ tu kia bị mắng đến đỏ bừng cả mặt, ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn đối phương, nước mắt lưng tròng: "Không kết thì thôi, hung hăng làm gì!"

Nam tu kia cười lạnh một tiếng: "Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ra khỏi nơi này ngươi tốt nhất hãy cầu nguyện đừng đụng phải ta, nếu không ngươi sẽ chết rất thảm!"

Gương mặt thanh tú của nữ tu nhất thời hoảng sợ, vội vàng chạy đi, đến một góc trốn, ôm ngực vỗ nhẹ, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi.

Bỗng cảm thấy có gì đó lạ, nàng quay đầu lại, vừa vặn đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, sắc mặt đỏ bừng, biết rõ bộ dạng lúng túng vừa rồi của mình đã bị hắn nhìn thấy hết.

Nàng vội vàng xoay người định bỏ đi, nhưng đi được vài bước lại như nhớ ra điều gì, bèn quay lại, trên mặt mang theo một tia kiên định và quyết đoán.

Nàng đi đến trước mặt Lục Diệp, cẩn thận hỏi: "Ngươi muốn kết bạn không?"

"Được chứ." Lục Diệp gật đầu.

Nữ tu gần như không dám tin vào tai mình, niềm vui này đến quá đột ngột, nàng sững sờ một lúc rồi mới do dự hỏi: "Thật sự được sao?"

"Đương nhiên!"

Nữ tu mừng rỡ vô cùng: "Tốt quá rồi, cảm ơn sư huynh!"

"Không cần, ta cũng không ai thèm." Lục Diệp cười nói.

Nữ tu chớp chớp mắt, lập tức cảm thấy quan hệ giữa hai người thân thiết hơn không ít.

Lục Diệp thực ra vẫn luôn không lo mình không tìm được người kết bạn, nơi này có bao nhiêu là Dung Đạo, thể nào cũng có vài người thực lực không cao, nên hắn vẫn có rất nhiều lựa chọn.

Hắn chỉ muốn sớm rời khỏi đây.

Dung Đạo nhị trọng thì cứ là Dung Đạo nhị trọng vậy, cùng lắm thì vất vả thêm một chút.

"Sư huynh, ta tên Thanh Nhu, ngài xưng hô thế nào?" Nữ tu mở lời, quả đúng như tên, dịu dàng yếu đuối, rất dễ khiến người khác nảy sinh ham muốn bảo vệ.

"Lục Diệp!"

Gần như cùng lúc Lục Diệp dứt lời, trên người hai người liền hiện lên một tầng hào quang, cả hai đều vui mừng, biết rằng đã có thể rời khỏi nơi này.

Không giống những tu sĩ khác khi kết bạn, hai người đều không thăm dò thực lực của nhau, Thanh Nhu đoán chừng bản thân là Dung Đạo nhị trọng, tu vi của Lục Diệp dù thấp thế nào cũng không thể thấp hơn mình, cho nên căn bản không cần phải thăm dò.

Nàng không nhắc đến chuyện này, Lục Diệp đương nhiên càng không nhắc tới.

"Đi thôi." Lục Diệp nói một tiếng rồi dẫn đầu đi trước.

Không có phương hướng rõ ràng, hắn bèn tùy ý chọn một hướng, nhảy ra khỏi bạch ngọc đài, rơi vào trong hỗn độn vô biên, tức thì một cảm giác choáng váng ập đến toàn thân.

Đợi Lục Diệp định thần lại, hắn lập tức thúc giục đạo lực hộ thể, cảnh giác quan sát bốn phía.

Hắn vốn tưởng rằng những tu sĩ rời đi trước đó chắc chắn sẽ mai phục, nhưng khi nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, hắn mới biết mình đã nghĩ nhiều.

Nơi này rõ ràng không phải ở gần bạch ngọc đài, bốn phía trống không, đâu đâu cũng thấy dấu vết còn lại sau những trận đại chiến tàn khốc.

Kết hợp với cảm giác trước đó, Lục Diệp mơ hồ hiểu ra, khi rời khỏi bạch ngọc đài, đôi nam nữ kết bạn sẽ được đưa ngẫu nhiên đến một nơi nào đó trong mảnh vỡ tinh không này.

Cho nên những người rời đi trước căn bản không có cách nào mai phục.

Những tinh tú và phù đảo vỡ nát này không nghi ngờ gì là di tích còn sót lại sau khi tinh không bị hủy diệt, cũng không biết đây rốt cuộc là tinh không nào, một mảnh vỡ của nó lại bị lấy ra làm nơi tranh đoạt danh hiệu Tinh Uyên chi tử.

Đây là bút tích của Thất hay là của Tinh Uyên ý chí?

Lục Diệp không thể biết được.

Nhưng hắn cảm nhận rõ ràng, mảnh vỡ tinh không này có chút không giống với Tinh Uyên bình thường, đạo lực ở đây vô cùng nồng đậm

Đây không phải là Lý Giới chứ?

Hắn cũng chưa từng đến Lý Giới, chỉ từ lời kể của U Điệp và những người khác, không cách nào phán đoán chính xác tình hình đạo lực bên trong Lý Giới, nên không thể so sánh được.

Nhưng không thể phủ nhận rằng, môi trường như vậy rất có lợi cho việc tu hành và hồi phục của tu sĩ.

"Lục sư huynh, chúng ta tìm một nơi ẩn nấp trước đi, cuộc tranh phong Tinh Uyên chi tử sẽ không sớm kết thúc đâu." Bên cạnh truyền đến giọng nói yếu ớt của Thanh Nhu, tuy là hỏi ý, nhưng trong giọng điệu lại mang theo chút cầu khẩn.

Nàng rõ ràng rất sợ phải tranh đấu với người khác.

Điều này cũng dễ hiểu, tu vi của nàng dù sao cũng không cao, nếu thật sự gặp phải cường địch, kết cục sẽ không tốt đẹp gì.