Hai người bèn tìm một hoang tinh đổ nát gần đó, hoang tinh này chỉ còn lại một phần nhỏ. Sau một hồi tìm kiếm, cả hai đã tìm được một hang động khổng lồ để vào ẩn thân.

“Lục sư huynh cứ nghỉ ngơi, để ta bố trí một chút.” Thanh Nhu vừa nói, vừa đi sang một bên bận rộn.

Lục Diệp liếc nhìn, nói: “Sư muội thông thạo trận pháp sao?”

Thanh Nhu rõ ràng là muốn bố trí một vài trận pháp để che giấu và phòng hộ, như vậy sẽ càng dễ dàng ẩn nấp, cho dù bị người khác phát hiện tung tích, cũng có thể mượn sức mạnh của trận pháp để chống địch.

Thanh Nhu e thẹn cười, đáp: “Lúc rảnh rỗi có nghiên cứu qua, cũng chỉ biết một chút thôi.”

Lục Diệp gật đầu, không hỏi nhiều về chuyện này, chuyển sang nói: “Sư muội có hiểu biết gì về cuộc tranh phong này không?”

Sở dĩ hỏi như vậy, là vì trước đó Thanh Nhu đã nói, cuộc tranh phong lần này không kết thúc nhanh như thế, nếu nàng không có hiểu biết về chuyện này, chắc chắn sẽ không đưa ra phán đoán như vậy.

Thanh Nhu động tác bày trận không ngừng: “Trong điển tịch của tộc có ghi chép về chuyện này, ta trước kia từng thấy qua, chỉ là chưa từng nghĩ tới, ta lại bị chọn trúng.”

“Nếu không ngại, có thể nói cho ta nghe được không?”

Lục Diệp thật sự muốn tìm hiểu thêm về phương diện này, hắn bị đưa tới đây một cách mơ hồ, trước đó trên Bạch Ngọc đài có mấy vạn tu sĩ, Lục Diệp ước chừng ít nhất chín thành đều giống như hắn, không hề phòng bị, người thực sự hiểu rõ chuyện này chỉ là số ít.

“Đương nhiên có thể, chuyện này có gì không thể nói.”

Thanh Nhu chậm rãi kể lại, Lục Diệp chăm chú lắng nghe.

Danh hiệu Tinh Uyên Chi Tử đã lưu truyền vô số năm trong Tinh Uyên, Tinh Uyên Chi Tử cũng không chỉ là một tu sĩ nào đó. Trong Tinh Uyên, cứ cách một khoảng thời gian, những cuộc tranh phong như vậy sẽ xuất hiện một lần, thời gian không cố định, có khi là mấy nghìn năm, có khi là hàng vạn năm, có khi thậm chí chỉ có mấy trăm năm.

Nhưng đúng như Lục Diệp đã đoán, việc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử có liên quan đến Tinh Uyên ban phúc.

Các tu sĩ đến Bạch Ngọc đài đều có cùng cảnh ngộ với hắn trước đây, Tinh Uyên ban phúc đáng lẽ phải giáng xuống lại chẳng thấy đâu, thay vào đó là một cột sáng dịch chuyển, tập hợp các tu sĩ từ khắp nơi trong Tinh Uyên lại với nhau, mở ra cuộc tranh phong Tinh Uyên Chi Tử.

Cuộc cạnh tranh này không nghi ngờ gì là rất tàn khốc, giống như nuôi cổ vậy, mấy vạn tu sĩ tụ tập, cuối cùng có thể sống sót chỉ có vài người, đó chính là Tinh Uyên Chi Tử.

Trước đây mỗi lần Tinh Uyên Chi Tử chỉ có một người, nhưng lần này không biết vì sao lại có hai người.

Mà một khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, tu sĩ có thể nhận được rất nhiều lợi ích, chưa nói đến những thứ khác, sau này ở trong Tinh Uyên, tốc độ tu hành sẽ tăng lên rất nhiều, điều này chắc chắn có lợi hơn cho sự trưởng thành của tu sĩ.

Hơn nữa còn dễ dàng nhận được Tinh Uyên ban phúc, cường đại bản thân một cách toàn diện.

Mỗi một đời Tinh Uyên Chi Tử, cuối cùng đều có thể thành tựu uy danh to lớn, dù sao có thể nổi bật giữa mấy vạn tu sĩ được chọn, những nhân vật như vậy đều có thiên tư tài tình tuyệt đỉnh, chỉ cần tài nguyên tu hành theo kịp, thành tựu sẽ không thể kém đi đâu được.

“Ngoài những điều này ra, trở thành Tinh Uyên Chi Tử không còn lợi ích nào khác sao?” Lục Diệp vừa khổ tu cảm nhận đạo lực nồng đậm xung quanh, vừa tiếp tục hỏi.

Những lợi ích mà Thanh Nhu nói, đối với người khác có thể có sức hấp dẫn cực lớn, nhưng đối với hắn mà nói… chẳng có tác dụng gì.

Hiệu suất khổ tu tăng lên thì không cần phải bàn, hắn bây giờ có Ban Lan, Trùng Huyết nhị tộc chỉ cần không bị diệt, đạo cốt đối với hắn mà nói hoàn toàn là vô tận, không cần phải khổ tu.

Về phần dễ dàng nhận được Tinh Uyên ban phúc hơn… hắn mỗi khi giết một Dung Đạo đều có thể nhận được một lần, cần gì loại lợi ích này?

“Có lẽ còn có những thứ khác, chỉ là ta cũng không rõ, điển tịch trong tộc ghi chép không nhiều về phương diện này.” Tiếng của Thanh Nhu từ một hướng khác truyền đến.

“Thất kia là người thế nào?” Lục Diệp hỏi, hắn rất tò mò về thân phận của nữ tu này, bây giờ xem ra, ả chắc chắn là đang tuân theo sự chỉ dẫn của ý chí Tinh Uyên mà hành sự, tu vi của nữ tu này cao thâm khó lường, không phải nhận thức của bản thân có thể phỏng đoán, nhưng ả từ đâu xuất hiện vậy?

Hợp Đạo cơ bản đều chỉ có thể hoạt động ở trong Lý Giới, Thất này còn mạnh hơn Hợp Đạo, chẳng lẽ cũng là cường giả của Lý Giới?

“Cái đó thì ta không biết, ta chưa từng thấy ghi chép về phương diện này.”

Thôi được, hỏi cũng như không.

“Loại tranh phong này có thể rút lui trước được không? Hay là nói, nhất định phải quyết ra hai danh ngạch cuối cùng?”