Lúc mới bước vào Nhập Đạo, Lục Diệp từng cho rằng thuộc bảo chẳng có tác dụng gì lớn, dù sao cũng chỉ giúp tu sĩ tăng thêm một đạo lực, mức tăng không đáng kể.

Nhưng cùng với việc tu vi tăng lên, không ngừng tìm hiểu thông tin về Tinh Uyên, hắn mới biết thuộc bảo trân quý đến nhường nào.

Nói một cách đơn giản, bất kỳ một món thuộc bảo nào cũng đều có thể xem như Đạo binh để uẩn dưỡng, hơn nữa ngưỡng trưởng thành của thuộc bảo còn cao hơn bất kỳ Đạo binh nào khác.

Đạo binh cũng giống như tu sĩ, đều có một giới hạn, một khi đã đến giới hạn này, dù rót vào bao nhiêu đạo lực cũng không thể tiếp tục tăng lên được nữa.

Giới hạn của Đạo binh cấp Dung Đạo thường là bốn mươi chín đạo!

Nói cách khác, Đạo binh được uẩn dưỡng đến cực hạn như vậy có thể mang lại cho tu sĩ bốn mươi chín đạo lực, nhưng sự tăng lên này không phải là toàn diện, mà phải xem loại Đạo binh, nếu là loại công phạt thì sẽ tăng sát thương cho tu sĩ, còn nếu là Đạo binh phòng hộ thì sẽ tăng cường khả năng phòng ngự.

Từ một góc độ nào đó, Đạo binh và Đạo khí có phần tương tự, Đạo khí chính là Đạo binh phiên bản sơ sài, chỉ thích hợp cho tu sĩ Nhập Đạo sử dụng.

Chín mươi chín phần trăm Đạo binh của tu sĩ đều là loại sát phạt, cho nên khi các tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong đối trận thường xuyên phải đối mặt với một vấn đề – lực công phạt của cả địch và ta đều mạnh hơn sức phòng hộ của mỗi bên, chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ bị phá vỡ phòng ngự.

Loại sinh tử tương bác này rất xem trọng kinh nghiệm chiến đấu và khả năng ứng biến lâm trận.

Ngoài hai loại Đạo binh này, có lẽ còn có một số loại Đạo binh kỳ lạ khác, có thể phát huy tác dụng trong những lĩnh vực khác nhau.

Nhưng bất kể là loại nào, giới hạn chính là tăng thêm bốn mươi chín đạo lực.

Nhưng thuộc bảo lại không nằm trong số đó, giới hạn của nó có thể đột phá bốn mươi chín đạo.

Cho nên đối với bất kỳ tu sĩ Dung Đạo nào, thuộc bảo đều vô cùng quý giá, nếu có thể sở hữu một món thuộc bảo phù hợp với mình rồi ra sức uẩn dưỡng, thì sự tăng tiến mà nó mang lại sẽ lớn hơn Đạo binh thông thường rất nhiều.

Trên tay Lục Diệp không chỉ có một món thuộc bảo, trước đây vì đạo lực, hắn còn để cho Thiên Phú Thụ nuốt mất một viên Vận Mệnh Xúc Xắc... bây giờ nghĩ lại vẫn còn hối hận.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Vận Mệnh Xúc Xắc này dù có xem như Đạo binh để uẩn dưỡng thì cũng không thể dùng để chiến đấu, chẳng lẽ lúc đang cùng người khác sinh tử tương bác lại tung một viên xúc xắc ra để thử vận may.

Trong mảnh vỡ tinh không này có thuộc bảo, một khi xuất hiện, chắc chắn sẽ khiến các tu sĩ điên cuồng tranh đoạt, ngoài ra còn có đủ loại dị bảo kỳ lạ!

Nếu đã như vậy, thì thật sự không thể dùng tu vi mạnh yếu để định thắng thua.

Trong hang động, hai người một hỏi một đáp, thời gian dần trôi.

Lục Diệp dần dần có thêm nhiều hiểu biết hơn về lần tao ngộ này.

Mãi đến nửa ngày sau, Thanh Nhu mới xong việc, đi tới bên cạnh Lục Diệp ngồi xuống, lau vệt mồ hôi trên trán: "Mệt chết ta rồi!"

Nàng toàn thân ướt đẫm mồ hôi, y phục mỏng manh dính sát vào thân thể mềm mại, trên người còn tỏa ra hương thơm như có như không, khiến người khác phải mơ màng.

Trên khuôn mặt ửng hồng, làn da mịn màng, nàng nhìn Lục Diệp: "Lục sư huynh còn điều gì muốn hỏi nữa không?"

Lục Diệp ánh mắt sâu thẳm, khẽ mỉm cười: "Quả thật vẫn còn một chuyện."

Thanh Nhu thần sắc nghiêm nghị: "Sư huynh xin cứ nói."

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh một lượt: "Những trận pháp mà muội bố trí, ẩn nấp, phòng hộ ta đều có thể hiểu, nhưng tại sao lại còn bố trí một cái khốn trận? Hơn nữa ta thấy trận này mới là căn bản, còn ẩn nấp và phòng hộ chỉ là lớp ngụy trang hời hợt bên ngoài, Thanh Nhu sư muội có thể chỉ giáo cho ta được chăng?"

"Ai da." Thanh Nhu lè chiếc lưỡi nhỏ đỏ hồng về phía Lục Diệp, "Thì ra sư huynh cũng tinh thông trận pháp, thật là múa rìu qua mắt thợ rồi."

Lục Diệp cười mà không nói.

Thanh Nhu dùng một ngón tay quấn lấy lọn tóc trước ngực, hơi cúi đầu, trông có vẻ hơi e thẹn: "Còn về việc tại sao phải bố trí khốn trận... đương nhiên là để vây khốn sư huynh ở đây rồi!" Nói đến câu cuối, nàng lại ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm với Lục Diệp, ra vẻ như một trò đùa tinh quái đã thành công.

"Thì ra là vậy!" Lục Diệp tỏ vẻ bừng tỉnh, "Sư muội tính toán hay thật! Ta đã nói mà, sao lại có người chủ động tìm ta kết bạn, hóa ra sư muội đã sớm nhắm vào ta, những hành động trước đó của muội, e rằng chỉ là ngụy trang thôi nhỉ?"

Thanh Nhu có vẻ hơi đắc ý: "Sư huynh có nhìn ra sơ hở nào không?"

Lục Diệp cười khổ: "Quả thật là không có!"

Bởi vì biểu hiện ban đầu của Thanh Nhu quá hoàn hảo, quá tự nhiên, hơn nữa không chỉ hắn lúc đầu không nhìn ra điều gì bất thường, mà ngay cả lúc Thanh Nhu bày trận cũng vậy.

Nữ tu này có trình độ trận pháp vượt xa hắn, mãi cho đến khoảnh khắc đại trận thành hình, Lục Diệp mới giật mình nhận ra.

Chủ yếu vẫn là do hắn không nghi ngờ Thanh Nhu nhiều, hơn nữa nữ tu này vẫn luôn kể cho hắn nghe về cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử, nên hắn đã nghe rất chăm chú.

"Ta không hiểu." Lục Diệp nhìn Thanh Nhu, "Giữa ta và muội không oán không thù, vì sao sư muội lại tính kế ta?"

Nàng nhắm vào chính là mình! Điểm này Lục Diệp có thể khẳng định.

Nhưng vì sao chứ?

"Bởi vì ta cũng không hiểu lắm." Thanh Nhu nghiêng đầu, vẻ mặt ngây thơ vô tội.

"Sư muội có chỗ nào không hiểu?"

Thanh Nhu đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, dường như muốn nhìn thấu tận sâu linh hồn hắn, đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại: "Sư huynh không biết đó thôi, ta sinh ra đã có một môn thiên phú thần thông, vô ích với đấu chiến, nhưng lại có thể nhìn thấu tu vi cảnh giới của người khác, cho nên ta nghĩ mãi không thông, nơi đó năm vạn ba ngàn hai trăm lẻ mấy người đều là Dung Đạo, vì sao chỉ có huynh... là Nhập Đạo?"