Bỗng nhiên lại xuất hiện một tu sĩ Nhập Đạo, cảm giác như hạc giữa bầy gà, vô cùng nổi bật.

Đặc biệt là đối với tu sĩ như Thanh Nhu, người có thể nhìn thấu tu vi của kẻ khác.

Khi đã có hứng thú, chuyện tiếp theo liền trở nên đơn giản, mượn cớ tranh cãi với người khác để Lục Diệp chú ý đến mình, sau đó chủ động tiếp cận, rồi kết bạn đồng hành.

Cho dù lúc đó không thu hút được sự chú ý của Lục Diệp, nàng vẫn còn những thủ đoạn khác, tóm lại chắc chắn sẽ khiến Lục Diệp sa bẫy.

Lục Diệp dù cảnh giác đến đâu cũng không ngờ có người lại tiếp cận mình một cách vòng vo như vậy.

"Sư huynh, ta không nhìn lầm chứ? Ngươi thật sự là Nhập Đạo sao?" Thân thể Thanh Nhu hơi nghiêng về phía trước, gương mặt xinh đẹp càng gần Lục Diệp hơn, hơi thở như hoa lan.

"Đã nhìn ra ta là Nhập Đạo, còn gọi sư huynh làm gì?"

"Chỉ là một cách xưng hô thôi." Thanh Nhu lại ngồi thẳng người: "Nếu có thể giải đáp thắc mắc cho ta, đừng nói là sư huynh, gọi ngươi là gia gia thì có sao?"

"Ngươi muốn biết điều gì?"

Thanh Nhu lại không hỏi thẳng mà tiếp tục đánh giá Lục Diệp, rồi bỗng nhiên khúc khích cười: "Thật thú vị, sư huynh vậy mà không hề căng thẳng chút nào. Sư huynh, có lẽ ngươi không biết, cuộc tranh phong thế này tuy không có sự công bằng tuyệt đối, nhưng ít nhất cũng có sự công bằng tương đối, đó là mọi người đều ở cảnh giới Dung Đạo! Tinh Uyên ý chí đã để ngươi tham gia cuộc tranh phong lần này, vậy chứng tỏ ngươi có thực lực sánh ngang Dung Đạo, cho nên ngươi không sợ ta!"

Lục Diệp thản nhiên nhìn nàng, không nói lời nào.

Thanh Nhu lại bắt đầu mân mê một lọn tóc, ra vẻ trầm tư: "Thủ đoạn của sư huynh là một loại bí thuật bộc phát nào đó sao? Không... không phải, một tu sĩ Nhập Đạo dù thật sự có thủ đoạn bộc phát cũng không thể đạt tới tầng thứ của Dung Đạo. Ta hiểu rồi, trên người sư huynh có trọng bảo!" Nàng như thể đã nhìn thấu tất cả, đôi mắt cũng sáng lên: "Ta nói có đúng không?"

"Ngươi thật thông minh!"

Thanh Nhu mím môi cười, đuôi mắt cong cong: "Xin lỗi sư huynh, ta muốn sống sót, nhưng với thực lực hiện tại của ta, e là khó mà làm được, cho nên ta chỉ có một yêu cầu, giao trọng bảo đó cho ta. Có được bảo vật của ngươi, có lẽ ta sẽ sống sót!"

"Ngươi chắc chắn ta có trọng bảo đến vậy sao?" Lục Diệp có vẻ mặt kỳ lạ.

"Ngươi tốt nhất là có!" Nụ cười trên mặt Thanh Nhu biến mất, nàng đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Nếu ngươi không có, ta sẽ rất tức giận!"

Lục Diệp liếc nàng một cái: "Tu vi của ngươi không chỉ là Dung Đạo nhị trọng cảnh chứ?"

Lúc kết bạn đồng hành, hai người đều không thăm dò thực lực của đối phương. Lục Diệp bấy giờ cứ ngỡ Thanh Nhu tu vi không cao nên mới không để tâm đến tu vi của mình, bây giờ mới biết, cái gọi là Dung Đạo nhị trọng cảnh mà nàng nói ra hoàn toàn là giả.

"Bất kể ta có tu vi gì, ngươi cũng không thể là đối thủ!"

"Vậy thì thử xem!" Lục Diệp khẽ cụp mắt, đưa tay nắm lấy chuôi Bàn Sơn Đao.

“Đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!” Thanh Nhu kiều hừ một tiếng, đạo lực thôi thúc, hang động bỗng rung lên ầm ầm, ngay sau đó từng sợi tơ trắng xuất hiện không hề báo trước, đan xen ngang dọc.

Từng sợi tơ ánh lên quang mang lạnh lẽo, hiển nhiên vô cùng sắc bén, thậm chí còn tỏa ra mùi tanh hôi, chắc chắn có kịch độc. Trong nháy mắt, chúng như những mũi giáo trắng nhỏ, áp sát và trói chặt Lục Diệp tại chỗ.

Động tác của Lục Diệp hơi khựng lại, chân mày nhướng lên.

Thanh Nhu từ từ đứng dậy, nhìn xuống hắn từ trên cao: "Sư huynh, nói thật cho ngươi biết, ta có tu vi Dung Đạo thất trọng cảnh, hơn nữa đạo binh của ta chính là trận cơ được bố trí xung quanh. Dưới sự gia trì của đạo binh, ta có sức mạnh gần một trăm năm mươi đạo. Ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn phối hợp, nếu ngươi chịu làm theo lời ta, những ngày sau này ta có thể bảo vệ ngươi. Với tu vi của ngươi, nếu không có chỗ dựa thì khó mà sống sót!"

"Một trăm năm mươi đạo!" Lục Diệp khẽ gật đầu: "Quả là không yếu."

Tiếng đao ngâm khẽ vang lên, trường đao đang từ từ ra khỏi vỏ.

Thanh Nhu gằn giọng: "Ngươi đừng tự tìm đường chết!"

Nàng đã hoàn thành bố trí của mình, trong phạm vi bao phủ của trận pháp này, cho dù người có thực lực mạnh hơn nàng một chút cũng chưa chắc làm gì được nàng, huống chi Lục Diệp chỉ là một tu sĩ Nhập Đạo, dẫu có trọng bảo trong người, thực lực sánh ngang Dung Đạo, thì cũng không thể nào mạnh hơn nàng.

Vừa dứt lời, những sợi tơ trắng đang áp sát người Lục Diệp đột nhiên siết chặt lại, muốn cho hắn nếm chút khổ sở.

Thanh Nhu quả thực không muốn giết Lục Diệp như vậy, không phải vì nhất thời nhân từ, mà vì nàng không chắc rằng nếu thật sự giết Lục Diệp thì có thể đoạt được thứ mình muốn hay không.