Nàng đột nhiên há miệng, một khối vật tựa như mạng nhện từ trong miệng phun ra, chụp thẳng về phía Lục Diệp!

Nhưng vừa đến gần Lục Diệp đã bị đao mang sắc bén kia nghiền nát.

Mũi đao đâm thẳng càng lúc càng lớn trong tầm mắt, cái chết như hình với bóng.

Trong chớp mắt, Thanh Nhu không kịp nghĩ nhiều, hai chân chùng xuống, người hạ thấp, định tránh né một đòn chí mạng này.

Kết quả vừa mới hành động, đầu gối đã truyền đến cơn đau nhói, rõ ràng là bị Lục Diệp đá trúng một cước.

Phụt...

Nàng cứng đờ quỳ trên mặt đất, còn chưa kịp có phản ứng gì thêm, trên cổ đã cảm thấy lạnh buốt.

Nàng chớp mắt, nhìn Lục Diệp đang đứng trước mặt mình, cảm nhận được hàn ý từ thanh trường đao kề trên cổ, quả quyết hô: "Gia gia, tha mạng!"

Trong lòng dâng lên sóng cả kinh hoàng.

Nàng phán đoán không sai, Lục Diệp quả thật có tu vi Nhập Đạo, điểm này đã được chứng thực trong cuộc giao đấu ngắn ngủi vừa rồi, bởi vì đạo lực của Lục Diệp rất tản mác, không có sự cô đọng mà cảnh giới Dung Đạo nên có.

Thế nhưng đạo lực tản mác kia lại vô cùng khổng lồ! Một trăm năm mươi đạo lực của mình ở trước mặt đối phương, căn bản chẳng đáng vào đâu, vừa va chạm đã tan tác!

Đây e là có đến hai trăm đạo lực!

Bảo vật trên người hắn rốt cuộc là gì? Tại sao có thể khiến một kẻ Nhập Đạo phát huy ra thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ là một món chí bảo nào đó...

Quỳ rạp trên mặt đất, Thanh Nhu lại khôi phục dáng vẻ yếu đuối trước đó, đôi mắt long lanh ngấn nước, ngước nhìn Lục Diệp, tràn đầy vẻ cầu xin, chỉ cần Lục Diệp có thể tha cho nàng một mạng, nàng chắc chắn không dám có bất kỳ tâm tư xảo trá nào nữa, chỉ biết răm rắp nghe theo lời Lục Diệp.

Sợ Lục Diệp ra tay độc ác với mình, nàng lại vội vàng nói: "Lần tranh đoạt này yêu cầu nam nữ phải kết đôi, chúng ta đã kết đôi rồi, ta mà chết thì ngươi cũng không có kết cục tốt đẹp, đây là quy tắc của cuộc tranh đoạt, cho nên ta chưa bao giờ muốn giết ngươi."

"Tiếc thật!" Lục Diệp thở dài một tiếng, đạo lực thúc giục, trường đao chém xuống!

Máu tươi phun như suối, đầu lâu lăn sang một bên, thi thể co giật.

Người không có ý hại hổ, hổ lại có lòng hại người, tâm cơ của nữ tử Thanh Nhu này quá sâu, cho đến tận khoảnh khắc nàng bố trận hoàn tất, Lục Diệp vẫn không nhìn ra bất kỳ sơ hở nào.

Nữ tử như vậy, nếu không đắc tội thì thôi, đã vạch mặt nhau rồi, đương nhiên không thể giữ lại.

Về phần những lời cuối cùng nàng nói, Lục Diệp một chữ cũng không tin.

Cái gọi là nam nữ kết đôi, là quy tắc để rời khỏi bạch ngọc đài kia, hiện tại đã rời đi rồi, tự nhiên không cần phải tuân thủ nữa.

Về phần quy tắc thứ hai, một nam một nữ sống sót cuối cùng sẽ là Tinh Uyên chi tử, đó là kết quả sau cùng.

Cho nên Lục Diệp dù hành động một mình cũng không sao cả, hắn muốn sống sót, thì việc duy nhất phải làm chỉ có một – giết sạch tất cả tu sĩ nam!

Sinh cơ của Thanh Nhu tắt hẳn, cho dù có tầng tầng lớp lớp trận pháp ngăn cách, bạch quang ban phúc của Tinh Uyên vẫn đúng hẹn giáng xuống.

Mà đây chính là thứ Lục Diệp hiện tại đang cần, vốn dĩ hắn định ở Ban Lan nhanh chóng mài giũa đạo cốt của mình đến mức đại viên mãn, kết quả còn chưa kịp đã bị đưa đến đây tham gia cuộc tranh đoạt Tinh Uyên chi tử.

So với Ban Lan, ở đây có thể săn giết được nhiều tu sĩ Dung Đạo hơn, cũng dễ dàng hoàn thành mục tiêu đã định của mình hơn.

Có điều, chỉ riêng việc tấn thăng Dung Đạo đã là một vấn đề, đạo văn phải chọn thế nào, đến giờ hắn vẫn chưa có manh mối. Vốn dĩ hắn định sau khi đạo cốt viên mãn sẽ đến mấy nhà Đạo Văn Các ở bản tinh một chuyến, xem ra bây giờ không được rồi.

Sau khi Thanh Nhu chết, thi thể bỗng nhiên vặn vẹo, hoá thành một con nhện lớn màu xanh, đây hiển nhiên là bản thể của nàng.

Lục Diệp sớm đã nhìn ra nàng không phải nhân tộc, chỉ là không thể phán đoán được nàng cụ thể là chủng tộc gì, bây giờ thì đã biết.

Nhưng còn chưa đợi hắn động thủ róc xương, trên thi thể Thanh Nhu đã hiện lên một tầng bạch quang rồi đột nhiên biến mất không thấy.

Thay vào đó, là một vật lưu lại trong vũng máu.

Lục Diệp nhíu mày, cảnh giác quan sát.

Thi thể của Thanh Nhu biến mất thế nào, hắn không nhìn rõ, nhưng cũng lờ mờ đoán được, đây có lẽ là quy tắc của cuộc tranh đoạt lần này, bất kỳ tu sĩ nào tham gia tranh đoạt sau khi chết, thi thể đều sẽ biến mất.

Như vậy, tu sĩ chiến thắng muốn dùng đạo cốt của người chết để hồi phục là không thể được.

Tu sĩ ở đây muốn hồi phục thì chỉ có thể khổ tu, đây có lẽ là một cách để kiểm tra tư chất của tu sĩ chăng? Người có tư chất tốt thì hiệu suất khổ tu sẽ cao, hồi phục cũng nhanh, tự nhiên sẽ có ưu thế hơn.

Nhưng thứ xuất hiện cùng lúc với việc thi thể biến mất này là cái gì?

Hắn cẩn thận quan sát một lúc, lúc này mới giơ tay hút lấy, thu vật kia vào trong tay.

Đây là một đồng tiền cổ xưa, trên đó không có bất kỳ hoa văn nào, cũng không biết được chế tạo từ vật liệu gì.

Lục Diệp dùng sức bóp thử, ngay cả một vết hằn cũng không thể để lại.

Hắn thử thúc giục linh lực rót vào trong, trong đầu bỗng vang lên một tiếng nổ, vô số thông tin đột nhiên từ đồng tiền cổ xưa này tràn vào.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới mở mắt ra với vẻ mặt kỳ quái.

Tinh Uyên tệ... chính là đồng tiền cổ xưa trong tay này.

Trong cuộc tranh đoạt lần này, mỗi khi giết một người đều có thể nhận được một Tinh Uyên tệ, mà nhờ vào Tinh Uyên tệ có thể dùng thần niệm giao tiếp với một không gian bí ẩn, chỉ cần có đủ Tinh Uyên tệ là có thể đổi được rất nhiều bảo vật hữu dụng từ trong đó