U Điệp nhíu mày, nói thật lòng, nàng không muốn mạo hiểm như vậy.

Vất vả lắm mới thoát khỏi Ban Lan, nàng không nhất thiết phải ở lại chốn thị phi này, hoàn toàn có thể rời đi thật xa, tìm một nơi yên tĩnh để tấn thăng Hợp Đạo.

Chỉ cần thành công, mọi sự nhẫn nhịn và chờ đợi đều đáng giá.

Nhưng nàng cũng biết Lục Diệp sẽ không đời nào làm vậy, nếu hắn bằng lòng, đã chẳng nhắm vào Vô Biên Thành.

“Rất nguy hiểm.” Tử Anh nhíu mày, rõ ràng cũng không đồng tình với hành động mạo hiểm này của Lục Diệp.

“Nghe thì có vẻ nguy hiểm, nhưng thực ra vẫn ổn. Dù có thật sự bị bại lộ, ta và U Điệp liên thủ chưa chắc đã không có sức đánh một trận. Hơn nữa còn có chư vị ở ngoài tiếp ứng, có thể phân tán lực lượng của Vô Biên Thành, đến lúc đó muốn trốn thoát cũng không phải vấn đề lớn.”

Mọi người đều trầm tư.

Nếu nội tình của Vô Biên Thành thật sự như những gì U Điệp dò la được, ý tưởng này của Lục Diệp quả thực có thể thử một lần, dù sao cũng hữu dụng hơn là trực tiếp cường công.

“Lục tiểu hữu, nếu tính theo trường hợp xấu nhất, dù có bọn ta ở ngoài tiếp ứng, cơ hội để ngươi và U Điệp Trùng Mẫu trốn thoát là bao nhiêu?”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Chỉ cần chư vị có thể xé rách lớp phòng hộ của Vô Biên Thành trong một khoảnh khắc, vậy tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì!”

Hắn đã chuẩn bị sẵn một bảo huyết phân thân ở đây.

Đến lúc đó, dù hắn và U Điệp đang ở trong Vô Biên Thành, ngay khoảnh khắc lớp phòng hộ bị xé rách, cũng có thể dịch chuyển thẳng về chỗ bảo huyết phân thân.

Bốn vị Dung Đạo đỉnh phong liên thủ, với đội hình như vậy, lớp phòng hộ của Vô Biên Thành chưa chắc đã cản nổi.

“Khá lắm tiểu tử.” Yến Tri Hành tán thưởng một tiếng: “Nếu ngươi đã nắm chắc như vậy, sao không thử một lần? Cứ yên tâm, nếu thật sự bị bại lộ, lão tử liều cái mạng già này cũng sẽ vớt ngươi ra!”

Lục Diệp cười ha hả: “Vậy đến lúc đó đành làm phiền tiền bối.”

Bàn bạc xong xuôi, mọi người liền bắt đầu hành động.

Lục Diệp để lại một bảo huyết phân thân trong tổ kiến, hồn thể của U Điệp thì ẩn trong thần hải của Lục Diệp, còn tiểu miêu yêu vẫn luôn hôn mê cuối cùng cũng từ từ tỉnh lại.

Một lát sau, tiểu miêu yêu xách Lục Diệp đã thay hình đổi dạng bay về phía xa.

Ả không bay thẳng về Vô Biên Thành mà vòng một đường rất xa.

Ở phía sau, Hà Linh Lung thi triển bí thuật che đi thân hình của mình và Tử Anh, lặng lẽ bám theo để phòng bất trắc.

Yến Tri Hành và Trần Cổ Sơn thì ở lại tổ kiến, sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào.

Về phần Nha Y và Khô Trĩ, hai thuộc hạ thân tín của U Điệp... bọn họ sẽ không tham gia trận chiến này, vì nhục thân của U Điệp cần có người canh giữ để phòng bất trắc.

Tiểu miêu yêu bay một vòng rất lớn, mất trọn một ngày mới đổi hướng bay về Vô Biên Thành.

Ả đã trúng thần hồn bí thuật của U Điệp, giờ đây cả thể xác lẫn tinh thần đều bị khống chế, tự nhiên không cần lo lắng về lòng trung thành.

Tu sĩ thú tộc của Vô Biên Thành thường xuyên ra ngoài du ngoạn, thỉnh thoảng cũng bắt được vài nhân tộc về làm cốt trạc, vì vậy chuyện tiểu miêu yêu mang Lục Diệp về Vô Biên Thành cũng không có gì lạ.

Một ngày sau, Vô Biên Thành đã hiện ra ở phía xa.

Với vẻ mặt chán nản, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sâu trong hư không, một tòa thành khổng lồ hùng vĩ sừng sững, cổ kính loang lổ, tựa như một con hung thú viễn cổ đang phủ phục.

Vô Biên Thành này vốn là thế lực của một Nguyên Tinh Không nào đó, sau khi tinh không vỡ nát, nó đã được bảo tồn một cách nguyên vẹn. Các tu sĩ trong tinh không nhờ đó mà lấy đây làm nền tảng để phát triển lớn mạnh, dần dần hòa nhập vào Tinh Uyên, truyền thừa từ đời này sang đời khác cho đến tận ngày nay.

Toàn bộ thành trì tuy rộng lớn nhưng lại tĩnh lặng như tờ, không có dấu vết của sinh linh, giữa một vùng hư không thế này, trông vô cùng quỷ dị.

Bên ngoài tòa thành khổng lồ, một vầng sáng mờ ảo bao phủ, đây rõ ràng là lớp phòng hộ của Vô Biên Thành, trông thì tầm thường nhưng tuyệt đối không dễ phá vỡ.

Tiểu miêu yêu xách Lục Diệp bay thẳng về phía tòa thành, khi đến gần, ả lấy ra một đoạn ngọc cốt, vận đạo lực rót vào.

Ngọc cốt kia lập tức sinh ra một tia cảm ứng huyền diệu với vầng sáng mờ ảo bên ngoài cự thành.

Ngay sau đó, Lục Diệp cảm nhận được dường như có một ánh mắt dò xét từ xa phóng tới, đáp xuống người tiểu miêu yêu và hắn.

Một lát sau, lớp phòng hộ của Vô Biên Thành mở ra một khe hở, tiểu miêu yêu xách Lục Diệp tiến vào trong thành.

Lục Diệp khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó, hắn vẫn luôn lo lắng U Điệp ẩn thân trong thần hải của mình sẽ để lộ sơ hở, dù sao cũng không ai biết giám sát pháp trận của Vô Biên Thành có phát hiện ra sự tồn tại của nàng hay không.

Nhưng bây giờ đã vào thành an toàn, xem ra không có vấn đề gì.

Vừa vào thành, cảnh tượng lập tức thay đổi.

Trái ngược với vẻ hoang vắng tiêu điều nhìn từ bên ngoài, bên trong Vô Biên Thành lại là một khung cảnh phồn hoa náo nhiệt.

Từng đạo thân ảnh lướt qua lướt lại trên không trung thành trì, phía dưới đường sá đan xen ngang dọc, các loại cửa tiệm san sát, trên đường người đi như mắc cửi.

Lục Diệp đưa mắt nhìn qua, phát hiện phần lớn sinh linh ở đây đều là cái gọi là Thú tộc, những Thú tộc này rất dễ nhận biết, tuy có hình người nhưng về cơ bản vẫn giữ lại một vài đặc trưng thú hóa.

Ước chừng một phen, những Thú tộc này chiếm khoảng bảy thành, ba thành còn lại là các chủng tộc khác.

Cũng có sự tồn tại của Nhân tộc.

Nhưng so với các chủng tộc khác, tình cảnh của những Nhân tộc này hiển nhiên vô cùng thê thảm, ai nấy đều áo quần rách rưới, dáng vẻ khô gầy, có người làm công việc khổ sai nhất, có người thậm chí bị bày bán như hàng hóa, mặc cho các chủng tộc khác tùy ý chọn lựa.