Nhưng đúng lúc này, trong lòng hắn chợt dâng lên điềm báo nguy hiểm.

Hắn vội vàng vận đạo lực hộ thân, ngay khoảnh khắc sau, đất rung núi chuyển, hang động vỡ nát.

Hang động nơi hắn và Thanh Nhu ở vốn là một hoang tinh đã tàn phá, giờ phút này, cả hoang tinh đều vỡ vụn, bởi vì ngay trước đó, một bóng người đã xuyên thủng nó.

Giữa vô vàn đá vụn bay tán loạn, Lục Diệp đã thấy rõ thủ phạm.

Đó là một Ma tộc toàn thân ma khí ngùn ngụt, thân hình vạm vỡ, tay cầm một đạo binh hình chiếc búa lớn, khí tức hung tợn khác thường.

Lục Diệp tâm niệm xoay chuyển, lập tức hiểu ra, hẳn là phần thưởng Tinh Uyên ban cho lúc nãy đã dẫn Ma tộc này tới.

Vốn có trận pháp do Thanh Nhu bố trí che đậy, động tĩnh không thể truyền ra ngoài, nhưng phần thưởng của Tinh Uyên thì khác, dị tượng quá rõ ràng, nếu có tu sĩ ở gần thì rất dễ phát hiện.

Khi Lục Diệp nhìn thấy đối phương, Ma tộc kia cũng phát hiện ra hắn, thân hình len lỏi giữa vô số mảnh đá vụn, nhanh chóng áp sát lại.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, trong đầu lóe lên một ý niệm, lập tức lao lên nghênh đón đối phương.

Trong nháy mắt, hai bóng người va chạm vào nhau, khoảnh khắc đao và búa giao nhau, đạo lực của cả hai trở nên cuồng bạo vô cùng.

Thân hình mỗi người đều chấn động, một đòn này xem ra là ngang sức ngang tài.

Ma tộc có khí tức ngang ngược, nhếch miệng cười với Lục Diệp, vừa định mở miệng nói gì đó thì sắc mặt đột biến.

Bởi vì hắn đột nhiên nhận ra, từ trường đao của Lục Diệp truyền đến một luồng sức mạnh mà hắn không tài nào chống đỡ nổi, hắn lập tức biết mình đã trúng kế, trong lần đối đầu vừa rồi, Lục Diệp hoàn toàn không dùng toàn lực, sở dĩ làm vậy, chẳng qua là muốn hắn lơ là cảnh giác, để tiện cho việc bộc phát vào khoảnh khắc này.

Không phải đối thủ!

Trong chớp mắt, Ma tộc kia đã biết rõ chênh lệch giữa mình và Lục Diệp.

Nhưng không thể lùi, bởi vì một khi lùi, hắn chắc chắn sẽ rơi vào vòng vây công kích như vũ bão, hắn có thể được chọn tham gia cuộc tranh phong lần này, đã không biết trải qua bao nhiêu trận chiến sinh tử, thậm chí có vài lần lấy yếu thắng mạnh, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Thầm kêu không may, cuộc tranh phong chỉ vừa mới bắt đầu mà đã đụng phải kẻ địch mạnh thế này!

Dù sao trong hơn năm vạn Dung Đạo, bảy thành đều là dưới ngũ trọng, ba thành còn lại dù ở trên ngũ trọng, thì người có thể đạt tới thất trọng cũng chỉ có nhiều nhất một thành.

Tu vi Dung Đạo bát trọng của hắn, cộng thêm sức mạnh một trăm tám mươi đạo của đạo binh, xét về thực lực có thể xem là dưới nhóm hạng nhất.

Nhưng đối thủ rõ ràng mạnh hơn!

Hơn nữa hắn cảm nhận rất rõ ràng sát tâm mãnh liệt của Lục Diệp.

Trong thời khắc sinh tử nguy cấp như vậy, hắn thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận sự phân tán bất thường trong đạo lực của Lục Diệp.

Hắn gầm lên một tiếng, điên cuồng vận đạo lực, bày ra tư thế phòng thủ.

Không cần lâu, chỉ cần kéo dài được hai hơi thở là đủ.

Bởi vì hắn không hề đơn độc!

Hiện tại cuộc tranh phong chỉ vừa bắt đầu, tất cả tu sĩ thành công bước ra từ bạch ngọc đài, cơ bản đều đi thành cặp hai người, hắn đương nhiên cũng có đồng bạn, mà đồng bạn kia đang ẩn nấp gần đây, có thể viện trợ từ xa cho hắn.

Ý niệm vừa lướt qua, Ma tộc kia liền biến sắc, bởi vì tay phải cầm đao của Lục Diệp đột nhiên rung lên dữ dội, trong chớp mắt, trường đao và đạo binh búa lớn va chạm liên hồi, mỗi một lần va chạm đều là sức mạnh hủy diệt của hơn hai trăm đạo lực lượng tuôn ra.

Chấn đao!

Môn đao thuật có được từ truyền thừa của Liêu năm xưa đã lập nên kỳ công trong khoảnh khắc này!

Xét về thực lực, Lục Diệp và Ma tộc này có một khoảng cách nhất định, nhưng nói một cách nghiêm túc, khoảng cách không quá lớn, nếu dùng thủ đoạn thông thường để đơn đả độc đấu, Lục Diệp có đủ khả năng giết hắn, nhưng cần thời gian.

Nhưng hắn hoàn toàn không có thời gian để lãng phí.

Bởi vì trong lúc giao thủ với Ma tộc này, hắn đã cảm nhận được một đạo khí cơ từ xa khóa chặt mình, đạo khí cơ này không được xem là mạnh, nhưng lại mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm!

Cảm giác nguy hiểm này không nghi ngờ gì là đến từ đồng bạn của Ma tộc kia, đối phương rất có thể có thủ đoạn tấn công lén từ xa, hơn nữa thủ đoạn này rất mạnh.

Kẻ địch ẩn mình trong bóng tối này còn nguy hiểm hơn Ma tộc kia rất nhiều, đối phương không ra tay ngay lập tức, e là đang phòng bị người đồng bạn đã không còn tồn tại của hắn.

Hai kẻ này có lẽ không bao giờ ngờ được, cuộc tranh phong chỉ vừa bắt đầu, đồng bạn của hắn đã bị chính hắn xử lý vì lục đục nội bộ...

Điều này cho Lục Diệp một chút thời gian để hành động, hắn phải giải quyết Ma tộc này trước khi kẻ địch mạnh trong bóng tối ra tay, nếu không mọi chuyện sẽ rất phiền phức.