Đến Dung Đạo, đạo lực dự trữ tăng lên rất nhiều nhờ sự tồn tại của đạo văn, nhưng dù là Dung Đạo đỉnh phong, cực hạn cũng chỉ là một vạn điểm mà thôi, nhiều hơn nữa thì cơ thể cũng không chứa nổi.

Nhưng những cực hạn này chỉ là lý thuyết, không ai đem đạo lực của mình dự trữ đến mức cực hạn, dù sao một khi đạo lực dự trữ đạt đến mức độ nào đó, các tu sĩ sẽ dùng nó để đột phá.

Lấy gã làm ví dụ, đạo lực dự trữ thường xuyên duy trì ở mức khoảng ba ngàn điểm, về cơ bản có thể đáp ứng mọi nhu cầu tranh đấu của gã, nếu có trận nào khiến gã hao hết đạo lực dự trữ, thì e rằng cái chết cũng không còn xa, có thêm đạo lực cũng vô dụng.

Mỗi một tia đạo lực đều không dễ dàng có được, tu sĩ giao chiến, nếu có thể, sẽ cố gắng giảm thiểu sự hao tổn đạo lực của bản thân, dùng cái giá nhỏ nhất để đánh bại hoặc chém giết kẻ địch.

Nhưng hôm nay gã lại gặp phải một kẻ quái thai, vừa giao thủ đã vung vãi cả ngàn điểm đạo lực.

Đây quả thực là lối đánh vô lại, nhưng không thể phủ nhận, phương pháp này rất hiệu quả, bởi vì gã bị đánh cho trở tay không kịp.

Đạo binh trong tay giơ cao, trung môn mở rộng, một vệt đao quang ánh vào tầm mắt.

Trong thời khắc sinh tử nguy cấp, sắc mặt gã Ma tộc lạnh lùng đến cực điểm, gã muốn thôi động đạo lực để bảo vệ bản thân, nhưng khoảnh khắc giao phong vừa rồi khiến khí huyết gã bất ổn, đạo lực chấn động, muốn phòng hộ lần nữa, cuối cùng vẫn có một thoáng ngưng trệ.

Điều này không nghi ngờ gì là rất chí mạng!

Hy vọng duy nhất của gã bây giờ, chỉ có thể ký thác vào đồng bọn của mình, hy vọng đồng bọn đã thấy được sự bất ổn ở bên này mà ra tay cứu giúp.

Tên đồng bọn ẩn nấp trong bóng tối không phụ sự kỳ vọng của gã, gần như ngay lúc nhận ra trạng thái của gã không ổn, một đòn tấn công sắc bén đã từ xa ập tới.

Lưng Lục Diệp chợt nhói đau, điều này không nghi ngờ gì cho thấy đòn tấn công ập tới có uy năng uy hiếp đến tính mạng hắn.

Vậy mà hắn không hề do dự, trường đao đâm ra càng thêm khí thế như hồng, quyết phải đuổi cùng giết tận.

Thân hình gã Ma tộc cứng đờ, trước khi hộ thân chi lực của gã ngưng tụ lại, Bàn Sơn Đao đã đâm xuyên qua cổ gã.

Ngay sau đó, một luồng sức mạnh hung hãn từ trong thân đao bộc phát ra.

Ma tộc có tu vi Dung Đạo bát trọng, sinh cơ tắt hẳn!

Lục Diệp lập tức thu đao, nhưng muốn rời khỏi chỗ cũ thì đã không kịp, sau lưng đột nhiên đau nhói, cảm giác như có một mũi khoan điên cuồng xoay tròn, khoan trúng người mình!

Trước mặt một đoàn huyết vụ nổ tung...

Thân thể hắn bị đánh xuyên qua, vùng eo bụng xuất hiện một lỗ hổng trông vô cùng thảm thương, may mà đây không phải là vết thương chí mạng.

Lục Diệp trong lòng rét lạnh, kẻ địch ẩn thân trong bóng tối quả nhiên rất mạnh, xem ra còn mạnh hơn gã Ma tộc này một chút.

So với thương thế của mình, Lục Diệp lại tò mò một chuyện khác.

Đòn tấn công trong bóng tối đến từ nơi xa, vậy mà trong nháy mắt đã tới, tốc độ này cũng quá nhanh rồi, hắn thậm chí còn không cảm nhận được quỹ đạo của đòn tấn công...

Cứ như thể đòn tấn công của kẻ địch vừa ra khỏi tay đã đột phá được cách trở không gian, trực tiếp giáng xuống người hắn.

Đây là thủ đoạn gì?

Không kịp nghĩ nhiều, bởi vì cảm giác nguy hiểm sau lưng càng thêm mãnh liệt, dường như vì mình đã giết gã Ma tộc nên đã chọc giận kẻ địch trong bóng tối.

Hắn đột ngột xoay người, ánh mắt nhìn về phía sâu trong tinh không, chỉ thấy một điểm kim quang lóe lên, ngay sau đó kim quang kia đã đến gần.

Không hề có dấu hiệu báo trước, không kịp né tránh, Lục Diệp vội vàng giơ Bàn Sơn Đao lên đỡ.

Sức mạnh cuồng bạo va chạm vào Bàn Sơn Đao, thân hình hắn lùi nhanh về phía sau, tay phải cầm đao càng thêm máu thịt be bét, không ngừng run rẩy.

Đây không phải do đòn tấn công của kẻ địch gây ra, mà là di chứng của việc thi triển chấn đao để chém giết gã Ma tộc lúc nãy, trong nháy mắt tuôn ra ngàn điểm đạo lực, phá vỡ phòng ngự của gã Ma tộc để tạo ra sát chiêu, đồng thời chính hắn cũng phải trả giá.

Bạch quang ban phước của Tinh Uyên chuẩn xác rơi xuống người hắn, Lục Diệp hoàn toàn không có tâm trí để cảm nhận, thân hình vừa dừng lại liền lập tức lao đi, đột kích về phía trước!

Đối phó với loại kẻ địch này, cận chiến không nghi ngờ gì là cách ứng phó tốt nhất.

Lại một điểm kim quang nữa lóe lên, tim Lục Diệp giật thót, quả nhiên, đòn tấn công lại đến ngay trước mắt.

Mãi cho đến lần này, hắn mới nhìn rõ, thứ tấn công mình lại là một mũi tên nhỏ hoàn toàn do đạo lực ngưng tụ thành!

Ánh vàng rực rỡ chói mắt, nhưng lại nguy hiểm đến cực điểm.

Lại một lần va chạm nữa, lần này Lục Diệp cuối cùng cũng ổn định được thân hình, nhưng theo sát sau đó lại là đòn tấn công thứ hai của kẻ địch.

Lục Diệp vô cùng tức giận trong lòng, chỉ cảm thấy trận này đánh thật nghẹn khuất, nếu có thể áp sát, hắn có đủ tự tin để giải quyết kẻ địch kia, nhưng oái oăm thay, đòn tấn công của kẻ địch không hề có dấu vết nào, khiến hắn không có chỗ để né tránh, chỉ có thể đỡ đòn một cách cứng rắn.

Chênh lệch thực lực giữa hai bên không tính là lớn, như vậy, hắn muốn tiếp cận đối phương cũng không phải chuyện đơn giản.

Lại liên tiếp thử mấy lần vẫn không có kết quả, khoảng cách giữa hai bên chỉ rút ngắn được chưa tới mười dặm.

Lục Diệp trong lòng trở nên quyết liệt, cắn răng kiên trì.

Hắn không tin, tên trộm lén lút ẩn trong bóng tối này lại có thể hơn mình về trữ lượng đạo lực!

So về trữ lượng đạo lực, ở cấp độ Dung Đạo, Lục Diệp thật sự không sợ bất kỳ ai.