Đây là con số mà không một tu sĩ Dung Đạo nào có thể chạm tới.

Chỉ trong khoảnh khắc giao tranh ngắn ngủi, kẻ địch ẩn thân trong bóng tối đã liên tiếp bắn ra bảy tám mũi tên, khiến Lục Diệp không cách nào rút ngắn khoảng cách.

Nhưng thế công như vậy cũng không gây ảnh hưởng gì lớn đến Lục Diệp.

Thế nhưng, công kích của kẻ địch đột nhiên dừng lại.

Hiển nhiên đối phương đã nhận ra, cứ đối đầu như vậy sẽ chỉ khiến đạo lực của bản thân tiêu hao ngày càng nghiêm trọng.

Cơ hội tốt thế này, Lục Diệp sao có thể bỏ qua, một đoàn huyết vụ trên người hắn nổ tung, Huyết Độn Thuật được thi triển, lao thẳng về phía trước.

Trong lòng hắn có chút kỳ lạ, bởi vì trong nhận thức, kẻ địch ẩn thân trong bóng tối không có dấu hiệu bỏ chạy, đối phương dường như chỉ đang yên lặng đứng tại chỗ chờ đợi hắn.

Hắn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tên đã lên dây không thể không bắn, trường đao vung ngang, chém nát một khối phù lục chắn đường, giữa những mảnh vỡ bay tứ tung, thân hình hắn như mãnh hổ xuống núi lao ra.

Phía sau khối phù lục đó, một bóng người hiện ra.

Lục Diệp cuối cùng cũng đã thấy được kẻ địch này!

Nàng có thân hình cực kỳ cao ráo, mặc một chiếc váy dài màu đỏ rực, mái tóc vàng bay phấp phới, đôi mắt màu vàng kim nhàn nhạt nhìn Lục Diệp đang mang theo khí thế hừng hực lao tới, vậy mà không hề có chút sợ hãi.

Hai tay nàng buông thõng bên hông, tay trái xách một cây cung dài hoa lệ phủ đầy những đường vân phức tạp, đây rõ ràng là đạo binh của nàng, tất cả những đòn tấn công vừa rồi đều là kiệt tác của cây cung này.

Nàng cứ yên lặng đứng đó, nhưng lại cho người ta một cảm giác cao quý, thánh khiết.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp nhất thời không nhìn ra được xuất thân chủng tộc của nữ tử này, trông giống Nhân tộc, nhưng chắc chắn không phải, vì khí tức trên người nàng rất kỳ lạ, khiến Lục Diệp mơ hồ cảm thấy quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra đã gặp ở đâu.

Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng được rút ngắn, Lục Diệp khí thế như hồng, nữ tử tóc vàng lại điềm nhiên như không, không bỏ chạy, không né tránh, thậm chí không có ý định nghênh chiến.

Lục Diệp mặc kệ, đã là địch thì đương nhiên phải đuổi tận giết tuyệt!

Trường đao trong tay rung lên, đạo lực được thúc giục, chém xéo ra, một đạo đao mang khổng lồ quét tới.

Nữ tử tóc vàng vẫn luôn bất động cuối cùng cũng có động tác, nàng nhìn sâu vào Lục Diệp lần cuối, thân hình nhẹ nhàng lùi về sau một bước.

Đao mang chém vào vị trí ban đầu của nữ tử, Lục Diệp lập tức đuổi theo.

Nhưng tại chỗ đã không còn bóng dáng của nàng!

Đứng ở vị trí ban đầu của nữ tử, tay cầm trường đao, thần niệm của Lục Diệp tràn ra, dò xét bốn phía, mày nhíu chặt.

Vừa rồi hắn nhìn rất rõ, ngay khi nữ tử tóc vàng lùi về sau một bước, cả người liền biến mất một cách quỷ dị, dường như thứ vẫn luôn ở lại tại chỗ chỉ là ảo ảnh, công kích của hắn căn bản không đánh trúng nàng.

Nhưng Lục Diệp biết rõ, đó tuyệt đối không phải ảo ảnh, thứ hắn nhìn thấy trước đó chính là một tu sĩ bằng xương bằng thịt.

Đây là thủ đoạn gì?

Mơ hồ có chút tương tự với linh văn hư không của hắn, nhưng dường như còn cao thâm hơn một chút, vì Lục Diệp không phát hiện đối phương có dấu vết xây dựng linh văn.

Nàng lùi một bước, cứ thế biến mất một cách kỳ lạ.

Thần niệm dò xét cũng không phát hiện ra chút khí tức nào của nàng.

Nhắm mắt ngưng thần, cảm nhận tỉ mỉ hơn…

Một lát sau, Lục Diệp mở mắt, lao nhanh về phía vị trí Ma tộc bỏ mình, tìm được một mai Tinh Uyên tệ rồi rời khỏi mảnh đất thị phi này.

Một nén hương sau, Lục Diệp đã ẩn thân ở một nơi bí mật khác.

Hắn thầm cảm khái, cuộc tranh phong của Tinh Uyên chi tử này quả nhiên là ngọa hổ tàng long, ta mới gặp phải đợt địch nhân đầu tiên đã xuất hiện một tồn tại khó giải quyết như vậy, quả thực, về mặt thực lực, ta mạnh hơn nữ tử tóc vàng kia một chút, nhưng thủ đoạn của đối phương quá quỷ dị.

Lần tra xét tỉ mỉ cuối cùng vừa rồi, hắn đã phát hiện ra vài điều.

Tại vị trí nữ tử tóc vàng biến mất, có sót lại một tia dấu vết không gian loạn lưu rất yếu ớt, điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy thủ đoạn biến mất của nàng tương tự như linh văn hư không của hắn, đều là diệu dụng của sức mạnh không gian.

Nhưng so sánh ra, linh văn hư không của hắn có nhược điểm, cần phân thân hoặc phải lưu lại tiếp ứng ở một vị trí nào đó từ trước.

Nữ tử tóc vàng không cần, so sánh như vậy, bí thuật của nàng lợi hại hơn một chút.

Còn có thủ đoạn săn giết từ xa, phát nào trúng đó của nàng…

Một kẻ địch vừa có thủ đoạn tấn công xuất sắc, lại có năng lực đào tẩu cực mạnh, giết chắc chắn là không thể giết được, bị nàng ta để mắt tới ngược lại sẽ rất phiền phức.