Lặng lẽ dưỡng thương…

Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt.

Không đúng! Hắn bỗng nhiên nhớ ra một vấn đề.

Vì sao mình lại phải coi nữ tử tóc vàng kia là địch nhân chứ? Thanh Nhu vì thói "gà nhà đá nhau" đã bị mình giết, đồng bạn Ma tộc của nữ tử tóc vàng kia cũng bị mình giết, có thể chắc chắn rằng, nữ tử tóc vàng và Ma tộc kia cũng chỉ là tạm thời kết bạn, sẽ không có giao tình gì sâu đậm.

Cả hai đều không có đồng bạn, vừa hay một nam một nữ, chẳng phải là có thể kết bạn sao?

Mất đi Thanh Nhu, hắn cuối cùng vẫn phải tìm một đồng bạn thích hợp, bởi vì lần tranh phong này cuối cùng chỉ có một nam một nữ sống sót. Đơn đả độc đấu đương nhiên cũng được, nhưng người ta đều đi hai người, hắn một chọi hai tất nhiên sẽ chịu thiệt, đặc biệt là trước đó trên bạch ngọc đài, đã có không ít Dung Đạo đỉnh phong kết bạn với nhau.

Kẻ địch như vậy, một mình Lục Diệp còn chưa chắc đối phó được, huống chi là hai người.

Cho nên một đồng bạn thích hợp vẫn rất cần thiết.

Nữ tử tóc vàng kia không nghi ngờ gì rất phù hợp với yêu cầu của hắn!

Thực lực của nữ tử này không chênh lệch với mình là bao, thủ đoạn cũng không tầm thường, đặc biệt là mình và nàng, một người là binh tu, một người tạm coi là tiễn tu, kết hợp với nhau chính là bổ trợ cho nhau, ai cũng sẽ không cản chân ai.

Sơ suất quá…

Lúc đó không nghĩ nhiều, chỉ một lòng muốn giết chết đối phương, bây giờ ngẫm lại thì đã muộn.

Hối hận thì không đến mức, chỉ là có chút đáng tiếc, dù sao một đồng bạn thích hợp như vậy rất khó tìm.

Tình hình hiện tại, chỉ có thể xem sau này có cơ hội gặp lại hay không, nếu có cơ hội, có lẽ có thể thử một chút, không có cơ hội cũng chẳng sao.

Mấy vạn Dung Đạo, thể nào cũng sẽ có lựa chọn thích hợp.

Hơn nửa ngày sau, Lục Diệp đã gần như hồi phục hoàn toàn.

Hắn lấy ra hai mai Tinh Uyên tệ mình có được, trước đó sau khi giết Thanh Nhu, hắn đã muốn xem thử Tinh Uyên tệ này rốt cuộc có thể đổi được thứ tốt gì, kết quả bị đánh lén làm gián đoạn.

Đến giờ phút này mới có thời gian.

Suy nghĩ một chút, Lục Diệp ngưng tụ ra một phân thân Thiên Phú Thụ ở một bên cảnh giới, bản tôn thì thần niệm tuôn ra, mượn Tinh Uyên tệ để kết nối với không gian bí ẩn kia.

Một khắc sau, tâm thần quả nhiên tiến vào một không gian có chút hư ảo. Không gian này rất khổng lồ, giống như một tòa bảo khố, bên trong bày la liệt vô số thứ.

Lục Diệp liếc mắt liền thấy được rất nhiều đạo cốt…

Hơn nữa những đạo cốt này rõ ràng đều là đạo cốt của Dung Đạo sau khi chết, bên trên phủ đầy đạo văn.

Ngay khi Lục Diệp quan sát, số lượng đạo cốt vốn không nhiều lắm lại đang từ từ tăng lên.

Chẳng lẽ đây là đạo cốt do đám Dung Đạo chết trong mảnh vỡ Tinh Không này để lại?

Trước đó bất luận hắn giết Thanh Nhu hay Ma tộc kia, sau khi chết thi thể đều biến mất không thấy. Tình huống như vậy, các tu sĩ tham gia tranh phong lần này không có cách nào thông qua việc giết địch lấy cốt để hồi phục đạo lực của mình.

Lục Diệp vốn cho rằng chỉ có thể hồi phục bằng cách khổ tu, dù sao đạo lực trong mảnh vỡ Tinh Không này rất nồng đậm, hiệu suất khổ tu sẽ không quá thấp.

Nhưng hiện tại xem ra, không phải như vậy, Tinh Uyên tệ có thể dùng để đổi đạo cốt từ nơi này.

Càng quan sát, Lục Diệp càng chắc chắn, đạo cốt ở đây chính là đạo cốt do các tu sĩ Dung Đạo tham gia tranh phong sau khi chết để lại, bởi vì số lượng đạo cốt vẫn đang không ngừng tăng lên.

Điều này không nghi ngờ gì cho thấy liên tục có Dung Đạo chiến tử!

Tra xét một chút, Lục Diệp phát hiện một mai Tinh Uyên tệ, chỉ có thể đổi được hai cây đạo cốt từ nơi này!

Đúng là gian thương!

Lục Diệp thầm chửi trong lòng.

Bất luận là Nhập Đạo hay Dung Đạo, đều có năm khối đạo cốt, nếu như những thi thể kia không biến mất, mỗi một Dung Đạo chết đi đều có thể cống hiến cho người thắng năm khối đạo cốt, hơn nữa đạo lực còn sót lại trong đạo cốt của Dung Đạo cũng không tệ, không phải Nhập Đạo có thể so sánh.

Nhưng ở đây, một mai Tinh Uyên tệ có được từ việc giết một Dung Đạo, lại chỉ có thể đổi được hai khối đạo cốt.

Tương đương với việc mất trắng ba khối.

Đây không phải gian thương thì là gì?

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn sẽ có người đổi đạo cốt từ nơi này, bởi vì mỗi một tu sĩ tham gia tranh phong đều phải duy trì cho mình có đủ đạo lực dự trữ, nếu khổ tu không kịp, nơi này chính là lựa chọn duy nhất.

Lục Diệp không cần những thứ này, đạo lực của hắn đã đủ.

Hắn tiếp tục tra xét những thứ khác.

Càng xem, càng kinh hãi.

Bảo vật cất giữ trong không gian bí ẩn này, thật đúng là có đủ mọi thứ, có thể nói, ngoại trừ không có chí bảo, ở nơi này, bất cứ thứ gì tu sĩ có thể nghĩ đến, hay không nghĩ đến đều có thể đổi được.

Ngay cả thuộc bảo cũng có.

Đương nhiên giá cả cũng vô cùng đắt đỏ, mỗi một kiện thuộc bảo đều cần ít nhất hai ngàn Tinh Uyên tệ, mà thuộc bảo như vậy còn không phải loại dùng để chiến đấu hay phòng hộ, chỉ là một vài loại hình phụ trợ, tương tự như thuộc bảo xúc xắc vận mệnh kia.

Nếu là thuộc bảo dùng để chiến đấu hoặc phòng hộ, giá còn đắt hơn.

Trong lúc quan sát, Lục Diệp chợt sững người, bởi vì hắn nhìn thấy một cái hồ lô rất quen mắt!

Hắn chăm chú nhìn kỹ, trong đầu lập tức hiện ra thông tin về cái hồ lô này.

Thủy Hồ, thuộc bảo của chí bảo Tạo Hóa Đằng.

Lục Diệp ngẩn người, hắn còn tưởng đã nhìn lầm, nhưng xem kỹ lại mới phát hiện quả thực không sai.

Thủy Hồ này đích thực là thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng.

Nhưng... thuộc bảo của Tạo Hóa Đằng vì sao lại xuất hiện ở nơi này? Tạo Hóa Đằng chẳng phải là chí bảo trong Tinh Không của ta sao? Tinh Không lại không hề tan vỡ, vậy thuộc bảo vì sao lại xuất hiện ở chốn này?