Tương truyền, Phong Hồ là trấn giới chi bảo của một giới vực nào đó!

Vậy nên trong tinh không của hắn có bốn bảo hồ lô, nhưng thuộc bảo trên Tạo Hóa Đằng lại có tới bảy món.

Lục Diệp vẫn nhớ như in, khi xưa lịch luyện trong Tu La Tràng đã từng thấy một ghi chú rằng, nếu tập hợp đủ bảy bảo hồ lô thì có thể tái hiện sự huyền diệu của Tạo Hóa.

Nhưng ba trong bảy bảo hồ lô vẫn luôn bặt vô âm tín, ai mới có năng lực gom đủ chúng đây?

Lục Diệp vạn lần không ngờ tới, lại có thể nhìn thấy một chiếc Thủy Hồ ở nơi này...

Hắn vẫn luôn không nghĩ ra, vì sao Thủy Hồ lại xuất hiện ở đây. Lẽ nào Tạo Hóa Đằng không phải chí bảo trong tinh không, mà ba bảo hồ lô kia vẫn luôn ở trong Tinh Uyên?

Bất luận là Kiếm Hồ, Đan Hồ, hay Hỏa Hồ, Phong Hồ, đều có diệu dụng riêng, chiếc Thủy Hồ này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lục Diệp liếc nhìn số Tinh Uyên tệ cần để đổi lấy chiếc Thủy Hồ này, dù đã có chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi phải tặc lưỡi.

Ba nghìn Tinh Uyên tệ!

Điều này có nghĩa là hắn phải giết ba nghìn Dung Đạo mới có thể đổi được nó.

Tuy có hơn năm vạn Dung Đạo tham gia cuộc tranh đoạt lần này, nhưng chỉ nhìn vào xu hướng số lượng Đạo Cốt không ngừng tăng lên, cũng biết đã có người liên tục bỏ mạng.

Hắn không thể nào có cơ hội giết ba nghìn Dung Đạo...

Quả là đáng tiếc, nếu cho hắn đủ thời gian, ngược lại sẽ có cơ hội đổi được chiếc Thủy Hồ này. Nhưng trong một cuộc tranh đoạt như thế này, tác dụng mà thuộc bảo này có thể phát huy gần như bằng không, dùng ba nghìn Tinh Uyên tệ để đổi một thuộc bảo như vậy không nghi ngờ gì là một món hời lỗ vốn.

Tâm thần của Lục Diệp quan sát trong không gian lạ lùng này hơn nửa ngày trời, lúc này mới lưu luyến không nỡ rời đi.

Đồ tốt quả thật rất nhiều, không món nào không phải tinh phẩm, nhưng đều có một đặc điểm, đó là đắt!

Hắn còn thấy một vật phẩm có thể đổi rất đặc biệt, đó là một khối lệnh bài. Lệnh bài này chỉ có một tác dụng, sau khi sử dụng có thể rời khỏi mảnh Tinh Không toái phiến này.

Nói cách khác, lệnh bài này dùng để thoát khỏi cuộc tranh đoạt lần này.

Giá trị một nghìn Tinh Uyên tệ!

Thứ này chỉ để trưng cho đẹp, bất cứ ai có năng lực giết một nghìn Dung Đạo đều đã đủ tư cách tranh đoạt danh hiệu Tinh Uyên chi tử, ai lại đi đổi lấy một tư cách rời đi như vậy chứ?

Lục Diệp lại tìm được một bảo vật hữu dụng với mình, giá cả không hề rẻ, quan trọng là số lượng bảo vật này có hạn, chỉ có ba phần, có thể nói là ai đến trước thì được!

Dự định ban đầu của hắn là săn giết một vài Dung Đạo, sau đó mài giũa Đạo Cốt của mình đến Đại viên mãn, rồi tìm một nơi ẩn náu. Như vậy, hắn sẽ không cần tham gia quá nhiều cuộc tranh đoạt, đợi đến cuối cùng mới lộ diện cũng không muộn.

Nhưng nếu muốn đổi được bảo vật mình cần từ không gian lạ lùng kia, vậy thì phải giết địch để có đủ Tinh Uyên tệ!

Ý chí Tinh Uyên dường như muốn dùng vô số bảo vật trong bảo khố để kích thích các tu sĩ, khiến bọn họ tranh đoạt chém giết càng thêm điên cuồng. Không thể phủ nhận rằng, sự cám dỗ như vậy không một tu sĩ nào có thể chống lại được.

Bởi vì cuối cùng chỉ có hai người sống sót, không muốn chết thì chỉ có thể tìm cách khiến mình trở nên mạnh hơn!

Cuộc tranh đoạt thế này, không phải cứ trốn đi là có thể an toàn. Không trở nên mạnh hơn, cũng chính là đang tự làm mình suy yếu.

Không thu hồi phân thân Thiên Phú Thụ, bản tôn và phân thân rời khỏi nơi ẩn náu, mỗi người tự che giấu thân hình, lùng sục khắp nơi trong phạm vi mười vạn dặm.

Thời gian trôi qua, thấm thoắt đã hơn nửa tháng.

Bản tôn và phân thân mới hội hợp lại một chỗ, tìm một nơi kín đáo khác để ẩn náu.

Trong hơn nửa tháng này, Lục Diệp đã ra tay không ít lần, mỗi lần đều có thu hoạch. Nhìn chung, trong hơn năm vạn Dung Đạo, tu sĩ từ Thất trọng trở lên chung quy chỉ là số ít, cho nên những kẻ Lục Diệp gặp được cơ bản đều dưới Thất trọng.

Kẻ địch như vậy, cho dù đi thành cặp hai người, một khi bị hắn phát hiện hành tung thì cũng chỉ có một con đường chết!

Hắn dành phần lớn thời gian để đi tìm người.

Mảnh Tinh Không này rất lớn, những Dung Đạo có thực lực không cao hành sự vô cùng cẩn thận, cơ bản đều có thuật ẩn thân của riêng mình. Muốn tìm được mục tiêu có thể săn giết trong hoàn cảnh như vậy thật sự không phải chuyện dễ dàng.

Cuộc săn giết trong khoảng thời gian này đã giúp hắn có được hơn mười Tinh Uyên tệ, đồng thời cũng nhận được đủ phước lành của Tinh Uyên!

Hắn mơ hồ cảm thấy thời cơ đã chín muồi, nội tình của mình có lẽ đã đủ để hoàn thành bước mài giũa Đạo Cốt cuối cùng.

Hắn rất mong chờ giờ khắc này.

Từ khi Nhập Đạo đến nay, thấm thoắt đã năm sáu năm, toàn thân hơn hai trăm khối Đạo Cốt, từng bước một tu luyện, giúp hắn có được vốn liếng để chống lại Dung Đạo ngay từ cảnh giới Nhập Đạo.