Tâm thần chìm đắm, đạo lực liên tục tiêu hao, khối đạo cốt cuối cùng trở nên vàng óng rực rỡ.

Đúng như dự liệu, những lợi ích mà Tinh Uyên ban phúc mang lại đã không ngừng nâng cao nội tình của hắn, tạo nên nền tảng để mài giũa đạo cốt thành công.

Toàn thân đạo cốt đại viên mãn!

Gần như cùng lúc khối đạo cốt cuối cùng được mài giũa thành công, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một cảm giác vô cùng kỳ diệu.

Toàn thân huyết nhục không thể khống chế mà nhanh chóng co bóp, máu trong cơ thể sôi trào chảy xuôi, cuồn cuộn như sông, xương cốt trong người truyền đến tiếng răng rắc.

Khác rồi, một bước này bước ra, dường như cả người đều trở nên khác biệt.

Trước kia giữa các khối đạo cốt không có liên hệ quá chặt chẽ, nhưng giờ khắc này dường như tất cả đạo cốt đều bị một lực lượng vô hình liên kết lại với nhau.

Nếu nói đạo cốt trước đây là một đống cát rời rạc, thì bây giờ đã có cảm giác tụ cát thành tháp.

Một đống cát rời rạc tuy vẫn có thể phát huy tác dụng vốn có của đạo cốt, nhưng dù sao cũng không có nhiều lợi ích bằng sự ngưng tụ mạnh mẽ này mang lại.

Không những vậy, cả người hắn từ trong ra ngoài, giờ khắc này đều trở nên vô cùng thông thấu, hơn hai trăm khối đạo cốt hòa làm một thể, trở nên kiên cố hơn, có sức chịu đựng tốt hơn.

Lục Diệp mơ hồ có thể cảm giác được, sau khi khối đạo cốt cuối cùng này được mài giũa thành công, thứ mang đến cho hắn không chỉ là sự tăng tiến về sức mạnh, mà còn nhiều hơn thế!

Về phần rốt cuộc đã mạnh lên bao nhiêu, chỉ cần thử một chút là biết!

Nhưng còn chưa đợi hắn làm vậy, dòng máu sôi trào cuồn cuộn trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra những thông tin vô cùng phức tạp tối nghĩa, đồng loạt tràn vào trong đầu.

Lục Diệp sững sờ, ngay sau đó phản ứng lại, đây là huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc!

Huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc vẫn luôn ẩn giấu trong huyết mạch, tương tự như những dị thú thánh thú thượng cổ kia, tu vi cảnh giới đủ, hoặc huyết mạch tinh thuần đến một mức độ nhất định, những truyền thừa ẩn giấu này tự nhiên sẽ hiện ra, chỉ dẫn phương hướng tu hành tương lai cho hậu nhân.

Quá trình phần luyện của Thiên Phú Thụ tuy đã thiêu hủy nhiều thứ vô dụng và có hại, nhưng những thứ hữu dụng này đều được giữ lại.

Trước đây khi Lục Diệp đột phá đại cảnh giới, cũng đã từng nhận được một số huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, những tạo nghệ trên huyết thuật của hắn hiện giờ, đều đến từ những truyền thừa này.

Nhưng chưa từng có lần nào giống như lần này.

Những thông tin kia phức tạp tối nghĩa, nhưng Lục Diệp lại có thể dễ dàng hiểu rõ thâm ý trong đó.

Suy nghĩ một lát, Lục Diệp giơ tay thu hồi Thiên Phú Thụ đang cảnh giới ở gần đó về, việc tiếp theo phải làm, cần phải để bản thân duy trì trạng thái hoàn mỹ nhất!

Vài hơi thở sau, khí tức của cả người hắn bỗng nhiên biến đổi, từng tia huyết khí từ trong da thịt lan ra, rất nhanh đã bao bọc lấy nơi hắn ở, hóa thành một huyết kén.

Trong huyết kén, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, giống như một Huyết tộc thực thụ, không cần trưởng bối sư trưởng chỉ dạy, khi bản thân đi đến giai đoạn này, tự nhiên sẽ biết nên làm gì.

Nhục thân kiện tráng của hắn bắt đầu co lại, da dẻ nhanh chóng trở nên tối tăm, huyết nhục khô héo, rất nhanh đã gầy trơ xương.

Đây là gầy trơ xương theo đúng nghĩa đen.

Cả người trừ một bộ xương hoàn chỉnh ra, thì chỉ còn lại một lớp da, dường như huyết nhục và máu tươi bên trong đều đã biến mất hết.

Không chỉ vẻ ngoài, mà ngay cả bên trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ đều khô héo, trái tim cũng trở nên khô quắt.

Thậm chí có thể nói, sinh cơ trên người Lục Diệp cũng đã hoàn toàn yên diệt.

Thứ duy nhất còn nguyên vẹn, chính là một thân đạo cốt của Lục Diệp!

Bất cứ ai đến đây, e rằng cũng đều cho rằng đây là một cỗ khô thi.

Mà theo sự thay đổi của thân thể hắn, lớp huyết kén bên ngoài càng thêm dày đặc.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Trong sự tĩnh lặng khô héo, Lục Diệp không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy sắp tỉnh lại.

Nơi hắn ẩn thân là một mảnh giới vực vỡ nát, đây vốn dĩ nên là một giới vực phồn hoa nào đó của tinh không này, bởi vì trên mảnh vỡ này, vẫn còn sót lại không ít kiến trúc đổ nát.

Tinh không gần đó, bỗng có động tĩnh tranh đấu kịch liệt truyền đến.

Hiển nhiên, các tu sĩ tham gia tranh đoạt lần này đã chạm mặt nhau, tình huống như vậy gần đây đã xảy ra khắp nơi. Bất kể mảnh giới vực này có lớn đến đâu, hơn năm vạn Dung Đạo được rải vào trong đó, tất nhiên sẽ có lúc gặp phải nhau, từ đó mà phát sinh xung đột.

Hai bên giao chiến lần này, là hai cặp nam nữ đồng hành, nhưng nói là giao chiến, chi bằng nói là truy sát.

Bởi vì thực lực tổng thể của một bên, yếu hơn bên kia rất nhiều.

Không lâu sau, nam tu sĩ của bên yếu thế đã bị giết, chỉ còn lại một nữ tu sĩ đơn độc khó chống đỡ, cuối cùng vẫn bị hai kẻ địch vây hãm, trọng thương ngã xuống đất, không còn sức phản kháng, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi và không cam lòng.

Cặp nam nữ của bên mạnh hơn đứng trước mặt nàng, nữ tử trong đó đang định kết thúc trận chiến này, thì nam tu đồng bạn lại giơ tay ngăn lại: "Chờ một chút."

Nói rồi, gã thu hồi Đạo binh, sải bước tiến lên, ánh mắt lộ rõ vẻ dâm tà.

Đồng bạn của gã thấy vậy, khẽ nhíu mày, hiển nhiên đã biết ý định của gã nam tu, nhưng không có ý ngăn cản, chỉ mất kiên nhẫn nhắc một câu: "Nhanh một chút!"

Gã nam tu liếm môi: "Biết rồi!"

Gã đưa tay túm lấy tóc của nữ tử đã không còn sức phản kháng, giữa tiếng kêu la ai oán thảm thiết của nàng, xách nàng bay về phía một mảnh Giới vực toái phiến gần đó.