Nữ tu chán ghét dời tầm mắt, nàng và đồng bạn kết giao chưa lâu đã phát hiện ra sở thích quái đản của gã, nếu ở nơi khác, nàng khẳng định khó mà dung thứ, nhưng ở trong hoàn cảnh này, dù chán ghét cũng không tiện trở mặt với đồng bạn, có một số việc chỉ có thể mắt không thấy, lòng không phiền.

"Sao vậy?" Nàng đi lên phía trước tùy tay tung một đòn, kết liễu tính mạng của kẻ địch đã chịu đủ mọi sự hành hạ kia.

Nam tu lại hứng thú bừng bừng nhìn về phía khoảng không phía trước: "Ngươi xem nơi này có phải có trận pháp không?"

Nữ tu ngẩn ra, lập tức nghiêm túc đánh giá: "Quả thật có dấu vết trận pháp bao phủ."

Về trình độ trận pháp, nàng mạnh hơn đồng bạn của mình rất nhiều, cho nên rất dễ dàng nhìn ra manh mối.

"Động thủ!" Nam tu phấn chấn, lời vừa dứt, đạo lực đã hung mãnh thôi động, tấn công về phía trước.

Có trận pháp, vậy chứng tỏ có người đang ẩn náu bên trong, gã vừa rồi giày vò bên ngoài một trận mà kẻ ẩn nấp lại không có bất kỳ phản ứng nào, điều này không nghi ngờ gì cho thấy tu sĩ trốn trong trận thực lực không cao, cho nên không dám lộ diện.

Đây là một con mồi ngon!

Khi gã ra tay, nữ tu đồng bạn cũng không chút do dự, lập tức cùng nhau tấn công.

Ngoài dự liệu của hai người, trận pháp ở đây tuy không tệ, nhưng hình như không chủ về phòng ngự, mà chủ yếu dùng để cảnh giới, cho nên dễ như trở bàn tay đã phá vỡ nó.

Một cái kén lớn màu đen sẫm, hình bầu dục hiện ra trong tầm mắt hai người.

"Đây là cái gì?" Nữ tu sững sờ, vốn tưởng rằng có tu sĩ tham gia tranh đoạt đang trốn trong trận pháp này, ai ngờ hoàn toàn không có ai, ngược lại là một cái kén như vậy.

Nam tu cũng ngẩn ra, sự việc không giống như dự đoán, điều này khiến gã có chút không vui.

Gã dùng thần niệm dò xét, không phát hiện bất kỳ sinh cơ nào từ trong chiếc kén này, nhìn kỹ lại, cái kén này dường như được ngưng tụ từ rất nhiều máu tươi, sau khi máu đỏ sẫm đông lại và khô đi thì sẽ có màu đen sẫm như vậy.

"Đây chẳng lẽ là dị bảo gì sao?" Trong đầu nam tu lóe lên một ý nghĩ, tinh thần phấn chấn.

Gã vốn tính tình lỗ mãng, vừa nghĩ đến trong kén này có bảo vật gì, lập tức không kìm nén được nữa, tung một quyền, đánh nát chiếc kén kia.

Cảnh tượng hiện ra trong tầm mắt lại khiến gã sững sờ.

Trong kén không có bảo vật nào, chỉ có một bộ khô thi!

Nhưng nơi thế này sao lại có một bộ khô thi chứ?

Trầm ngâm giây lát, gã sải bước tiến lên định bụng xem xét, nữ tu lại vội vàng hét lên: "Cẩn thận một chút!"

Tuy không thích tính cách và sở thích của người đồng bạn tạm thời này, nhưng thực lực của đối phương vẫn rất tốt, đã kết bạn với nhau, nàng đương nhiên không hy vọng nam tu xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nam tu thản nhiên xua tay, đi tới trước mặt bộ khô thi, mắt sáng lên, đưa tay chộp lấy thanh trường đao bên hông bộ khô thi.

Rút đao ra khỏi vỏ, xem xét một lát rồi khẽ nhíu mày.

Bởi vì thanh trường đao này cho gã cảm giác rất kỳ lạ, giống Đạo Binh, mà lại chẳng phải Đạo Binh, tu hành nhiều năm như vậy, gã thật sự chưa từng thấy qua loại binh khí này.

Sau đó gã lại lấy một chiếc Trữ Vật Giới trên tay bộ khô thi xuống, hứng thú bừng bừng xem xét.

Gã vốn tưởng còn phải phá giải cấm chế gì đó, nào ngờ Trữ Vật Giới của người ta hoàn toàn không có cấm chế, thần niệm vừa dò vào, gã liền nhíu mày nói: "Sao lại nghèo thế này?"

Trong Trữ Vật Giới này không có thứ gì tốt, chỉ có một ít tạp vật không có bất kỳ giá trị nào.

Gã thật sự chưa từng thấy qua tu sĩ nào nghèo như vậy.

Vị này chẳng lẽ là thổ dân của mảnh vỡ tinh không này sao?

Không thu được lợi lộc gì, nam tu tùy tay phất một cái, dường như muốn đánh nát bộ khô thi trước mặt để trút giận, sau đó xoay người bỏ đi.

Mới đi được hai bước, liền thấy đồng bạn phía trước đang trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn ra sau lưng gã.

"Sao vậy?" Gã tò mò hỏi một tiếng, quay đầu nhìn lại, thân hình liền cứng đờ.

Bộ khô thi kia đã ngã xuống đất, nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xếp bằng, không vỡ nát như dự đoán, ngược lại, lớp da khô héo đã mất đi vẻ sáng bóng trên bề mặt khô thi lại đồng loạt vỡ nát dưới cú phất tay vừa rồi của gã.

Ánh vàng từ những chỗ vỡ nát tuôn ra, chói lòa vô cùng!

Nam tu quay đầu, cùng đồng bạn nhìn nhau một cái, ngay sau đó hai người đều hứng thú bừng bừng đi tới chỗ khô thi, một phen bận rộn, khô thi đã thay đổi hoàn toàn.

Ngồi xếp bằng trước mặt hai người, bất ngờ thay lại là một bộ hài cốt hoàn chỉnh, ánh vàng chói lọi, óng ánh rực rỡ, cả bộ hài cốt tựa như được đúc từ vàng ròng.