Nữ tu trấn định lại tinh thần, mới mở miệng nói: "Đạo huynh, đây e rằng là một bộ Đạo Thể!"

Nam tu ngẩn ra, kiến thức của gã tuy không uyên bác bằng nữ tu, nhưng dù sao cũng từng nghe phong phanh về những bí mật của cảnh giới cao hơn, lập tức kinh hãi: "Ý ngươi là, đây là di hài của một vị Hợp Đạo sau khi chết?"

"Không chỉ vậy, ít nhất cũng phải là Hợp Đạo đỉnh phong!"

Đây đã là một bộ Đạo Thể hoàn chỉnh, không chút thiếu sót, không nghi ngờ gì chính là dấu hiệu của Đạo Thể đại viên mãn, cũng chỉ có Hợp Đạo đỉnh phong mới có thể đạt được.

Cả hai đều không thể hiểu nổi, tại mảnh vỡ tinh không dùng cho Tinh Uyên Chi Tử tranh phong này, tại sao lại xuất hiện một bộ Đạo Thể do một vị Hợp Đạo đỉnh phong sau khi chết để lại.

Nữ tu có chút bất an: "Đạo huynh, chúng ta mau đi thôi, ta cảm thấy không ổn."

Nam tu hết sức tán đồng: "Ta thu hắn trước đã!"

Một bộ Đạo Thể như vậy, bên trong còn sót lại bao nhiêu đạo lực thì không ai có thể phán đoán được, chỉ cần nhìn từ kim quang thuần khiết lan tỏa từ Đạo Thể này cũng có thể đoán ra, đạo lực trong Đạo Thể tuyệt đối không ít.

Đối với cả hai mà nói, đây chắc chắn là một thứ rất có giá trị.

Nam tu thử thu bộ Đạo Thể này vào Trữ Vật Giới, nhưng lại không thành công.

Mang đi trực tiếp càng không thực tế, mang một bộ Đạo Thể như vậy ra ngoài, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý.

"Cùng nhau xẻ hắn ra!" Nam tu hô một tiếng, lập tức động thủ.

Nữ tu do dự, tuy vẫn bất an, nhưng rõ ràng cũng không muốn từ bỏ bộ Đạo Thể này, liền giúp một tay.

Thực lực của cả hai cũng không tầm thường, cùng nhau động thủ, vậy mà lại nhanh chóng xẻ được một chiếc xương sườn của Đạo Thể.

Nam tu mừng rỡ, đang định thu lại, chợt cảm thấy có điều bất thường, ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn đối diện với hốc mắt trống rỗng của Đạo Thể.

Rõ ràng không hề có chút huyết nhục nào, càng không có con ngươi, nhưng giờ phút này gã lại sinh ra một cảm giác dựng tóc gáy, giống như bộ Đạo Thể này đang nhìn chằm chằm vào mình vậy!

"Cẩn thận!" Nữ tu kinh hô một tiếng, thân hình lập tức lùi về phía sau.

Nam tu cũng bản năng phản ứng.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, cả hai đều khựng lại giữa không trung, trên mặt lộ vẻ kinh hoàng, bởi vì bộ hài cốt màu vàng không có chút sinh khí nào, lại quỷ dị động đậy, hơn nữa tốc độ nhanh đến lạ thường.

Cả hai đều bị bàn tay lớn thò ra siết lấy cổ, nhấc lên giữa không trung, giống như xách hai con gà con.

Thực lực Dung Đạo lục trọng của cả hai, mặc cho giãy giụa phản kháng thế nào, cũng đều vô ích, bàn tay hài cốt sáng rực kim quang vẫn bất động, giam cầm chặt cứng bọn họ!

Điều khiến bọn họ cảm thấy kinh hãi hơn là, bỗng có sinh cơ yếu ớt, từ trên người bộ hài cốt kia lan tỏa ra.

Vị này… vậy mà chưa chết!

"Tiền bối… tha mạng!" Nữ tu mặt đỏ bừng, gian nan mở miệng cầu xin.

Trong lòng hối hận vô cùng, sớm đã cảm thấy bất an, nhưng vẫn bị lợi ích trước mắt che mờ tâm trí, nếu biết kết quả như vậy, thì không nên tiếp tục ở lại đây.

Lần này thì hay rồi, một cường giả có tu vi ít nhất cũng là Hợp Đạo đỉnh phong, đừng nói là nàng, cho dù năm vạn Dung Đạo tụ tập lại, e rằng cũng không đủ cho vị kia giết.

Nàng hơi nghi hoặc, bởi vì thực lực của vị tiền bối này tuy không phải là thứ nàng có thể chống lại, nhưng dường như không mạnh mẽ như trong tưởng tượng…

Không còn cách nào nghĩ nhiều nữa, bởi vì theo hai bàn tay lớn của hài cốt đột nhiên dùng sức, nàng và đồng bạn của mình liền cùng nhau xuống suối vàng.

Hai đạo Tinh Uyên Tứ Phúc gần như đồng thời giáng xuống.

Lục Diệp cảm thấy mình có chút kỳ lạ…

Bởi vì hắn còn chưa hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Hơi hồi tưởng lại, hắn mới nhớ ra sau khi Đạo Cốt của mình đại viên mãn, huyết mạch Huyết tộc cũng theo đó mà bộc phát, ngay sau đó trên người hắn liền xuất hiện một vài biến hóa.

Trước đó hắn gần như tiến vào một trạng thái không linh, đối với ngoại giới không có bất kỳ tri giác nào, cho đến khi bị một vài điều bất thường làm kinh động, lúc này mới từ trong trạng thái kia khôi phục lại.

Vừa "nhìn" đã thấy hai tu sĩ trước mặt, tình huống không rõ, đương nhiên phải ra tay trước cho mạnh, giết đi cho xong chuyện.

Xử lý xong hai tu sĩ kia, Lục Diệp lúc này mới có thời gian tra xét bản thân, không nhìn thì thôi, vừa nhìn đã giật mình…

Sao mình lại thành ra thế này?

Không còn chút huyết nhục nào, chỉ còn lại một thân Đạo Cốt, thế này mà đi ra ngoài mạo danh Cốt tộc e rằng cũng không ai nghi ngờ gì.

Hơn nữa… hắn phát hiện mình còn thiếu một chiếc xương sườn.

Ngay tại nơi thi thể nam tử biến mất.

Hắn cuối cùng cũng biết điều bất thường đã kinh động mình là gì, nhất thời dở khóc dở cười, không ngờ có một ngày mình còn sống sờ sờ, vậy mà đã có người muốn đến xẻ xương mình rồi.

Hắn giơ tay nhiếp lại chiếc xương sườn, đặt vào khoang bụng, dung hợp hoàn mỹ.

Tuy dáng vẻ quái dị, nhưng Lục Diệp lại không cảm thấy có gì bất thường, so với trước đây, cả người ngược lại càng thêm thông suốt đôi chút.

May mà sự quái dị này chỉ là tạm thời, vì Lục Diệp có thể cảm nhận được, bên trong tủy cốt của mình đang nhanh chóng ấp ủ một luồng sinh cơ khổng lồ, lan tràn khắp toàn thân.