Cường độ thể phách của bản thân, so với mấy ngày trước, ít nhất đã tăng lên ba thành.

Mức tăng trưởng này có thể xem là một kỳ tích, dù sao thể phách của hắn vốn đã rất mạnh, trên nền tảng như vậy mà tăng lên ba thành, tuyệt không phải là chuyện tu hành bình thường có thể làm được.

Thứ tăng lên không chỉ có thể phách, mà còn có cả thực lực của bản thân!

Thực ra vào lúc đạo cốt được mài giũa đến đại viên mãn, hắn đã có cảm giác này, vốn định kiểm tra kỹ càng, nhưng lại bị sự bộc phát của huyết mạch Huyết Tộc làm gián đoạn.

Nhẹ nhàng nắm tay, toàn thân đạo lực dâng trào.

Hai trăm mười đạo lực lượng, dễ dàng điều khiển, không chút áp lực.

Hai trăm hai mươi đạo, cũng như vậy.

Hai trăm ba mươi đạo…

Hai trăm bốn mươi đạo!

Lục Diệp thầm kinh hãi.

Tuy biết sau khi đạo cốt đại viên mãn, thực lực của mình đã tăng lên rất nhiều, nhưng không ngờ biên độ tăng trưởng lại lớn đến vậy!

Theo xu thế tăng tiến thực lực vốn có, nếu không có gì bất ngờ, sau khi hắn mài giũa hoàn chỉnh hai trăm lẻ sáu khối đạo cốt, đáng lẽ chỉ có được hai trăm mười lăm đạo lực lượng, đó là một giới hạn của hắn!

Nhưng so với giới hạn hiện tại, lại chênh lệch đến hai mươi lăm đạo.

Cực hạn điều khiển đạo lực của tu sĩ chủ yếu phụ thuộc vào việc có thể chịu đựng được hay không, cho nên tu sĩ Nhập Đạo mới cần mài giũa đạo cốt, bởi vì cứ thêm một khối đạo cốt là có thể gánh chịu thêm áp lực của một đạo lực lượng!

Đạo cốt không chỉ đơn thuần là nơi chứa đựng đạo lực của tu sĩ, mà còn là nền tảng để gánh chịu áp lực khi tu sĩ điều khiển đạo lực.

Trong tình huống bình thường, giới hạn của Lục Diệp đúng là hai trăm mười lăm đạo lực lượng.

Nhưng sau khi toàn thân đạo cốt đại viên mãn, hắn cảm nhận được rất rõ ràng, tất cả đạo cốt không còn rời rạc như cát, mà đã trở thành một thể thống nhất, liên kết chặt chẽ với nhau, dường như là một sự thay đổi về chất được tích lũy từ lượng, như vậy, thân đạo cốt này của hắn có thể gánh chịu áp lực sẽ lớn hơn rất nhiều.

Hai mươi lăm đạo lực lượng tăng thêm chính là kết quả của sự thay đổi về chất.

Hẳn không chỉ đơn thuần là do đạo cốt đại viên mãn mang lại…

Lục Diệp nhớ lại, lúc trước khi U Điệp rời đi đã cắt một phần hồn lực tặng cho mình, hiện tại huyết mạch Huyết Tộc bộc phát tinh tiến, lại khiến thể phách của mình tăng cường đáng kể.

Sự tăng tiến toàn diện của tinh khí thần đại biểu cho nền tảng của bản thân được gia tăng, từ đó mới có được sự tăng trưởng thực lực mạnh mẽ lần này.

Sự việc trở nên thú vị rồi…

Theo hắn biết, một vị Dung Đạo, nếu không tính đến đạo binh, khi tu luyện tu vi của bản thân đến cực hạn, đạo lực có thể phát huy ra sát thương hẳn là hai trăm đạo!

Mà giới hạn uẩn dưỡng đạo binh của một Dung Đạo bình thường là bốn mươi chín đạo.

Cho nên về lý thuyết, giới hạn thực lực của Dung Đạo đỉnh phong, so với bản thân hiện tại, chỉ mạnh hơn chín đạo, sự chênh lệch như vậy trên nền tảng hơn hai trăm đạo lực lượng, không thể nghi ngờ là rất nhỏ.

Đương nhiên, nếu Dung Đạo dùng thuộc bảo để uẩn dưỡng đạo binh của mình, thì giới hạn sẽ không chỉ có vậy, nhưng trên đời này, có được bao nhiêu người sở hữu thuộc bảo?

Bản thân chỉ là một Nhập Đạo đỉnh phong, mà về mặt thực lực đã miễn cưỡng có thể sánh ngang với Dung Đạo đỉnh phong.

Thậm chí có thể nói, ở một mức độ nào đó, Dung Đạo đỉnh phong còn chưa chắc sánh được với một Nhập Đạo như mình.

Bởi vì đạo binh của tu sĩ đều có thiên hướng riêng, đạo binh loại công phạt không thể cung cấp sức phòng hộ cho chủ nhân, đạo binh loại phòng hộ không thể cung cấp sức công phạt cho chủ nhân, cho nên phần lớn bọn họ đều có thiếu sót ở một phương diện nào đó.

Nhưng hai trăm bốn mươi đạo lực lượng của mình lại là toàn diện, những Dung Đạo kia làm sao so bì?

Chỗ duy nhất mình không bằng các Dung Đạo chính là khi chiến đấu, đạo lực tiêu hao sẽ nhiều hơn, bởi vì mỗi một đạo lực lượng của hắn tiêu hao đều là thực chất, nhưng những Dung Đạo kia thì khác.

Các Dung Đạo vì có sự gia tăng do đạo văn mang lại, đạo lực họ điều khiển nhiều nhất cũng chỉ có một trăm đạo, nhưng lại có thể phát huy ra sức mạnh lớn hơn.

Nhưng đối với trữ lượng đạo lực khổng lồ của Lục Diệp mà nói, sự tiêu hao như vậy cũng không thành vấn đề.

Nếu như nói mấy ngày trước, Lục Diệp vẫn còn đôi chút lo lắng cho cuộc tranh phong lần này, thì giờ phút này, sự lo lắng đó đã hoàn toàn tan biến!

Thực lực của hắn đã đứng ở đỉnh cao nhất của cảnh giới Dung Đạo, có đủ tư cách so tài một phen với những Dung Đạo đỉnh phong kia.