Còn có một chuyện khác khiến hắn để tâm, đây là lợi ích có được sau khi huyết mạch Huyết Tộc tinh tiến, có điều chuyện này cần phải thử một chút.

Tâm niệm vừa động, Lục Diệp thu lại Bàn Sơn Đao và Tinh Uyên tệ trên mặt đất, lấy y phục mặc vào rồi nhoáng người một cái rời khỏi nơi này.

Mấy ngày sau, Lục Diệp men theo động tĩnh giao chiến từ xa, đi tới một chiến trường.

Nơi này đang giao chiến long trời lở đất, bốn bóng người chia làm hai chiến trường.

Hiển nhiên là hai đội nào đó đã chạm trán ở đây. Điều thú vị là hai đội nam nữ đồng hành này có thực lực tương đương nhau, cho nên giao chiến vô cùng kịch liệt.

Nam tu đối chiến nam tu, nữ tu đối chiến nữ tu.

Lục Diệp liếc mắt một cái, lao thẳng về phía hai nam tu đang giao tranh. Trong hai nam tu này, một người thuộc Yêu tộc, toàn thân yêu khí lượn lờ, người còn lại thuộc Dực tộc, sau lưng có một đôi cánh lông màu xám, vừa có thể công vừa có thể thủ, cực kỳ khó đối phó.

Xem tình thế, rõ ràng là Dực tộc này đang chiếm thế thượng phong, bởi vì kinh nghiệm chiến đấu của y phong phú hơn một chút.

Nếu không có gì bất ngờ, y sẽ giành được thắng lợi, còn về việc có thể giết địch hay không thì khó mà nói.

Khi Lục Diệp hiện thân, lập tức đã thu hút sự cảnh giác của cả bốn người, đặc biệt là hai nam tu kia, thấy hắn vậy mà lại lao về phía chiến trường của hai người mình, ai nấy đều kinh hãi trong lòng.

Đều không phải kẻ ngốc, trong tình huống này, có người đơn độc xông vào trận, hiển nhiên là có sự tự tin cực lớn vào thực lực của bản thân.

Không thể địch lại!

Hai nam tu này lập tức có phán đoán.

Hai người vốn đang giao chiến bất phân thắng bại, giờ phút này lại như tâm linh tương thông mà lướt sang hai bên, định bụng bỏ chạy.

Nào ngờ đúng lúc này, một bóng người quỷ mị xuất hiện gần đó, một biển máu bỗng nhiên lan rộng ra.

Người xuất hiện trước đó, chính là phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp, bản tôn đã sớm ẩn nấp gần đó, chờ thời cơ ra tay.

Thực lực của hắn quả thực mạnh hơn hai người đang giao tranh, nhưng nếu không dùng chút thủ đoạn, muốn bắt bọn họ cũng không dễ dàng, đều là Dung Đạo, ai mà không có tuyệt kỹ giữ mạng chứ?

Bị biển máu bao phủ, thực lực lại không bằng Lục Diệp, vận mệnh của hai nam tu này đã được định đoạt.

Phân thân Thiên Phú Thụ thì lập tức chuyển hướng, lao về phía hai nữ tu, không nghi ngờ gì là muốn một lưới bắt hết.

Tất cả tu sĩ tham gia cuộc tranh đoạt lần này, quả thực đều không thù không oán, nhưng một khi đã tham gia, không phải bạn thì là thù, không thể có nửa điểm nhân từ.

Hơn nữa, không gian bí ẩn kết nối thông qua Tinh Uyên tệ kia có không ít thứ tốt khiến Lục Diệp động lòng, muốn đổi được thì phải có đủ Tinh Uyên tệ mới được.

Thấy phân thân hành động như vậy, hai nữ tu cũng không dám ở lại, lập tức tản ra bỏ chạy.

Lục Diệp biết sẽ là tình huống như vậy, chỉ đành bất đắc dĩ chọn một kẻ xui xẻo để truy sát.

Nửa canh giờ sau, tại một nơi ẩn náu khác, một đám mây máu bay vào.

Mây máu tan đi, để lộ ra mấy bóng người bên trong.

Chính là Yêu tộc và Dực tộc giao tranh lúc trước, còn có kẻ xui xẻo bị phân thân truy sát kia…

Ba tu sĩ Dung Đạo không nghi ngờ gì đều đã nếm không ít khổ sở, ai nấy đều trông thảm hại, trên người vết máu loang lổ.

Lục Diệp bản tôn và phân thân trước sau chặn đường, hoàn toàn dập tắt ý định bỏ trốn của bọn họ, bởi vì kinh nghiệm trước đó cho họ biết, thực lực của nhân tộc trước mặt này không phải là thứ họ có thể chống lại, chênh lệch giữa đôi bên có chút lớn!

Trong lòng tuy hoảng sợ, nhưng Yêu tộc kia vẫn cố gắng trấn tĩnh, ôm quyền nói: "Dám hỏi đạo huynh, bắt bọn ta tới đây là vì chuyện gì?"

Lục Diệp không giết họ, ngược lại còn đưa họ đến đây, điều này khiến Yêu tộc rất khó hiểu.

Càng khiến Yêu tộc khó hiểu hơn là, Lục Diệp vậy mà lại không có đồng bạn.

Y nhìn rất rõ, trong hai người trước sau chặn đường ba người bọn họ, một là bản tôn, một là phân thân.

Chẳng lẽ là muốn tìm đồng bạn? Nhưng nếu vậy, hắn chỉ có thể chọn nữ tu, tại sao lại phải bắt cả mình?

"Không có gì, chỉ muốn mời ba vị giúp một tay." Lục Diệp hờ hững liếc y một cái.

Yêu tộc nhíu mày: "Còn xin đạo huynh chỉ giáo!" Y không cảm thấy đây là chuyện nhỏ gì, đôi bên là địch, không phải ngươi chết thì là ta sống, Lục Diệp đã không giết họ, vậy tất nhiên có chuyện phiền phức hơn đang chờ họ.

Lục Diệp gật đầu, giơ một ngón tay lên.

Bên trong đạo cốt, tủy cốt bỗng nhiên nóng lên, từng tia sức mạnh kỳ diệu được sinh ra từ sâu trong tủy cốt, sau đó hội tụ lại một điểm.

Khí tức của Lục Diệp đang nhanh chóng suy yếu, dường như bị thứ gì đó nuốt chửng.

Cùng lúc đó, nơi đầu ngón tay giơ lên, một điểm kim quang ngưng tụ ra.

Ba tu sĩ Dung Đạo bị bắt đều có chút rục rịch, tuy không biết Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì, nhưng khí tức của hắn suy yếu là sự thật, đây không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt, nếu lúc này vùng lên tấn công, nói không chừng có thể giết được nhân tộc này.

Đều là hạng người chinh chiến đã lâu, há có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy.

Chẳng hề nói với nhau lời nào, ba tu sĩ Dung Đạo gần như đồng thời xuất thủ.

Vậy mà chỉ một thoáng sau, sắc mặt bọn họ đã xám như tro tàn, thất thần đứng lại tại chỗ, dáng vẻ còn thảm hại hơn trước rất nhiều…

Bản tôn của Lục Diệp thậm chí còn chưa ra tay, chỉ dùng một phân thân đã lấy một địch ba, đánh bại cả bọn.

Chênh lệch thực lực quá lớn khiến chút ưu thế về số người trở nên hoàn toàn vô nghĩa.

Lục Diệp vẫn đứng yên tại chỗ, khí tức vốn suy yếu đang dần hồi phục. Nơi đầu ngón tay hắn lơ lửng một giọt máu màu vàng kim, lấp lánh như một viên bảo thạch nhỏ.