Nghĩ lại, Nhân tộc đã bị các tộc ở Vô Biên Thành coi như một loại tài nguyên, bất kỳ chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Tinh không mà Vô Biên Thành từng tọa lạc, Nhân tộc cũng là một thành viên trong đó, nhưng trong quá trình dần dung nhập vào Tinh Uyên, địa vị của Nhân tộc ngày càng thấp kém, đến ngày nay đã không khác gì súc vật.

Những người có tư cách tu luyện đến Nhập Đạo có lẽ còn có thể sống lâu thêm một chút, sau khi Nhập Đạo sẽ trở thành Cốt Trùng, hết lần này đến lần khác bị thu hoạch đạo cốt.

Những kẻ không có tư cách Nhập Đạo, có khi còn không bằng súc vật, thiếu nữ xinh đẹp trở thành đồ chơi, nam tử tráng niên trở thành nô bộc, đây chính là hiện trạng của Nhân tộc ở Vô Biên Thành.

Lục Diệp rũ mắt, thần sắc bình tĩnh.

Rất nhanh, Tiểu Miêu Yêu liền dẫn hắn xuyên qua khu vực phồn hoa nhất, đến một nơi khác.

Nơi này có từng cái hố lớn, số lượng khổng lồ, mỗi một cái hố đều sâu trăm trượng, chiếm cứ một khoảng đất rộng mấy ngàn trượng vuông.

Tiểu Miêu Yêu xách hắn đáp xuống bên cạnh một cái hố lớn, trước một gian nhà.

"Hồng Xà tỷ tỷ, có ở đây không?" Tiểu Miêu Yêu gọi vào trong nhà một tiếng.

"Ai vậy?" Theo tiếng nói mềm mại quyến rũ truyền ra, một bóng người trườn ra.

Đúng là trườn ra, bởi vì bóng người xuất hiện này có nửa thân trên của Nhân tộc, trước ngực hùng vĩ, chỉ mặc một bộ giáp da thú mát mẻ nhưng căn bản không che nổi phong quang ngạo nghễ kia, nửa thân dưới lại là một cái đuôi rắn, từng mảnh vảy màu đỏ như được đúc từ máu tươi.

"Tiểu Miêu Yêu à." Nữ tử được gọi là Hồng Xà kia thấy rõ người đến, lại nhìn về phía Lục Diệp, đôi mày liễu thon dài nhướng lên, cười khẽ một tiếng: "Không tệ nha, nhiều năm như vậy rồi, cuối cùng cũng có thu hoạch, đây là tìm được ở đâu vậy?"

Tiểu Miêu Yêu có chút xấu hổ: "Gặp được ở bên ngoài nên tiện tay bắt về thôi, Hồng Xà tỷ tỷ, hắn giao cho tỷ điều giáo đó."

Hồng Xà trên dưới đánh giá Lục Diệp, thậm chí còn trườn quanh hắn một vòng, rồi giơ tay nhéo cằm hắn, ra vẻ xem hàng.

Lục Diệp lạnh mặt, không hề động lòng.

"Không tệ, người Nhân tộc ở bên ngoài quả nhiên tốt hơn so với đám nuôi trong nhà một chút. Giao cho ta điều giáo không thành vấn đề, nhưng quy củ của ta ngươi cũng hiểu mà!"

"Ta biết mà, đạo cốt hắn dưỡng ra sau này, ba thành là của tỷ tỷ." Tiểu Miêu Yêu hiển nhiên cũng hiểu quy củ.

Cốt Trùng ở Vô Biên Thành được chia làm hai loại, một loại là do Vô Biên Thành tự nuôi, trong thành trì này có một giới vực ẩn giấu, trong giới vực kia sinh sống cơ bản toàn là Nhân tộc, bất kỳ tu sĩ Nhân tộc nào có hy vọng tấn thăng Nhập Đạo đều sẽ được bồi dưỡng, đợi đến thời cơ thích hợp sẽ bị mang đến đây điều giáo, khiến bọn họ tu hành loại dưỡng cốt chi pháp đặc thù kia.

Cốt Trùng nuôi ra như vậy thuộc về Vô Biên Thành, tất cả đạo cốt thu hoạch được đều do Vô Biên Thành phân phối sử dụng.

Ngoài ra, còn có loại thứ hai, giống như lần này Tiểu Miêu Yêu bắt Lục Diệp, vậy Lục Diệp trên danh nghĩa chính là Cốt Trùng của ả, đạo cốt Lục Diệp dưỡng ra không cần nộp cho Vô Biên Thành, có thể do ả tự mình phân phối sử dụng.

Cho nên những tu sĩ ở Vô Biên Thành kia đều rất nhiệt tình với việc bắt Nhân tộc từ bên ngoài về.

Hồng Xà là một thành viên trấn giữ quản lý Cốt Trì, đối với việc điều giáo Nhân tộc dưỡng cốt vô cùng có kinh nghiệm, Tiểu Miêu Yêu có quen biết với ả, tự nhiên sẽ đem Lục Diệp giao cho ả.

Ngoại trừ Hồng Xà ra, bên Vô Biên Thành này còn có những Nhập Đạo tương tự khác, mỗi một tu sĩ đều trông coi mấy miệng Cốt Trì.

"Biết quy củ là tốt." Hồng Xà hài lòng cười một tiếng, "Được rồi, ngươi đi đi, vừa hay gần đây tỷ tỷ tương đối rảnh rỗi, ta sẽ nhanh chóng điều giáo hắn thật tốt."

"Vậy làm phiền tỷ tỷ." Tiểu Miêu Yêu nói xong, bay người lướt đi.

Ả vừa mới rời đi, Hồng Xà ban nãy còn đang cười híp mắt bỗng nhiên giơ tay lên.

"Chát" một tiếng...

Một cây trường tiên không biết từ khi nào đã xuất hiện trên tay Hồng Xà, quất thẳng vào mặt Lục Diệp.

Lục Diệp bị ả quất cho lệch cả mặt, trên má trái lập tức xuất hiện một vệt máu.

"Ta muốn giết ả, ta nhất định phải giết ả!"

Trong thần hải, U Điệp bỗng nhiên phát điên.

Nàng còn chưa từng đối xử với Lục Diệp như thế nào, một con xà nữ nho nhỏ lại dám làm càn như vậy, điều này khiến nàng làm sao có thể nhẫn nhịn? Nếu không phải sợ hỏng việc, giờ phút này xà nữ đã chết rồi.