Và đây cũng là giọt Đạo Huyết duy nhất, nói cách khác, sau giọt này, Lục Diệp không thể ngưng tụ ra giọt thứ hai.

So với Bảo Huyết trước đây, Đạo Huyết chắc chắn trân quý hơn rất nhiều, trên thực tế, theo những thông tin Lục Diệp nhận được từ huyết mạch truyền thừa, sự trân quý của Đạo Huyết quả thật không gì sánh bằng.

Nó có vô số diệu dụng không thể tưởng tượng nổi.

Mà công dụng lớn nhất chính là bồi dưỡng một Huyết Nô của riêng mình, Huyết Nô này sẽ kế thừa hoàn hảo mọi tiềm chất của bản thân, thậm chí còn mạnh hơn.

Ở trong tinh không, Lục Diệp từng dùng Bảo Huyết thu phục một đám Huyết Thị do Mã Thượng Tư cầm đầu, ai nấy đều trung thành tuyệt đối với hắn, nhưng việc lựa chọn Huyết Thị có phạm vi rất hẹp, trước tiên phải là Huyết tộc, thứ hai là Huyết tộc không có thánh tính.

Trong đám Huyết Thị dưới trướng Lục Diệp, chỉ có tỷ muội Hương Âm và Huyền Ngư không phải Huyết tộc, mà là người của Tuyết tộc, nhưng hai nàng đã bị khí tức Huyết tộc xâm nhiễm từ lâu khi bị vây khốn trong kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng, nên xét một cách nghiêm ngặt, tuy hai nàng không phải Huyết tộc, nhưng có thể coi là Huyết tộc đời đầu, nếu hai nàng sinh hạ con nối dõi, đó chính là Huyết tộc.

Đó cũng là lý do hai nàng có thể được Lục Diệp thu làm Huyết Thị.

Nhưng nếu dùng Đạo Huyết bồi dưỡng Huyết Nô thì sẽ không có bất kỳ hạn chế nào.

Chỉ cần là sinh linh, đều có thể trở thành đối tượng bồi dưỡng Huyết Nô!

Mà một khi bồi dưỡng thành công, Huyết Nô sẽ trung trinh không đổi với Lục Diệp, tuyệt đối không có hai lòng, bởi vì xét trên một phương diện nào đó, Huyết Nô cũng có thể coi là một loại phân thân đặc biệt, gọi là Đạo Thân!

So với đó, Mã Thượng Tư và đám Huyết Thị đối với Lục Diệp quả thật đủ trung thành, nhưng lòng trung thành này không phải là không thể phá giải, nếu có cường giả Huyết tộc nào có thánh tính mạnh hơn Lục Diệp dùng một vài thủ đoạn đặc biệt với Mã Thượng Tư và đám Huyết Thị, thì có thể chặt đứt sự trung thành và ỷ lại này của đám Huyết Thị.

Nhưng Huyết Nô thì không, dù có biến cố gì xảy ra, lòng trung thành của Huyết Nô vĩnh viễn không thay đổi.

Bởi vì Huyết Nô chính là phân thân của mình, trên đời này làm gì có phân thân nào bất trung với bản tôn?

Chỉ là phân thân này không giống với bất kỳ phân thân nào theo nghĩa thông thường, nó sẽ có tư duy độc lập của riêng mình, giống như một sinh linh độc lập, có thể tự tu luyện, trưởng thành, trở nên mạnh mẽ, không có bất kỳ liên hệ trực tiếp nào với bản tôn, dù bị thương hay tử vong cũng không ảnh hưởng đến Đạo Thân dù chỉ một chút, tương tự, bản tôn cũng sẽ không ảnh hưởng đến Đạo Thân.

Lui một vạn bước mà nói, cho dù có một ngày Lục Diệp không may bỏ mình, Đạo Thân cũng sẽ không bị liên lụy, vẫn có thể sống sót khỏe mạnh.

Có hai cách bồi dưỡng Huyết Nô.

Lục Diệp hiện giờ muốn thử, chính là một trong số đó!

Hắn thật sự quá tò mò về việc này, bởi vì nếu có thể may mắn bồi dưỡng thành công, thì chẳng khác nào bên cạnh có thêm một trợ thủ, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho những tranh đấu tiếp theo.

Hắn đảo mắt nhìn về phía gã Dực tộc kia, thản nhiên ra lệnh: "Há miệng ra!"

Gã Dực tộc nhìn chằm chằm vào giọt máu màu vàng óng ánh như bảo thạch trên đầu ngón tay hắn, tự nhiên biết tiếp theo mình sẽ gặp phải chuyện gì, không khỏi nuốt nước bọt.

Sự phản kháng vừa rồi đã khiến gã ý thức được sự chênh lệch giữa đôi bên, giờ phút này đối mặt với sự cường thế của Lục Diệp, gã căn bản không thể từ chối.

Nhưng vẫn lấy hết can đảm hỏi: "Đạo huynh, đây là thứ gì?"

Lục Diệp thần sắc bình tĩnh: "Ngươi không cần biết đây là thứ gì, nhưng đây là hy vọng sống sót của ngươi, ngươi có thể đánh cược một phen, nếu thành công, vậy ngươi sẽ là đồng bạn của ta!"

Hắn không nói nếu không thành công thì sẽ thế nào, nhưng gã Dực tộc đã biết.

Thầm kêu xui xẻo, bị bắt ba người, mình lại là người được chọn đầu tiên, nếu như Nhân tộc trước mắt chọn hai người kia, có lẽ mình có thể quan sát tình hình thêm một chút.

Người sống dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Gã Dực tộc tự biết không thể phản kháng, chỉ có thể bất đắc dĩ há miệng.

Lục Diệp búng tay một cái, giọt Đạo Huyết kia liền chuẩn xác rơi vào miệng gã Dực tộc.

Khoảnh khắc tiếp theo, gã Dực tộc vội vàng âm thầm thúc giục đạo lực.

Bất kể đây là thứ gì, dù sao cũng không phải thứ tốt lành gì, Nhân tộc tuy đã đánh bị thương bọn họ nhưng không hề phong cấm tu vi, cho nên gã vẫn có thể vận dụng sức mạnh của mình.

Ngay sau đó, sắc mặt gã liền biến đổi, bởi vì giọt Đạo Huyết kia sau khi vào miệng lại nhanh chóng tan ra, chảy về các nơi trên cơ thể gã, mặc cho gã thúc giục đạo lực thế nào cũng đều vô ích.

Tầm mắt gã thoáng chốc đỏ rực, trong cơ thể truyền đến cơn đau khôn tả, tựa như có vô số bàn tay đang xé rách da thịt mình. Gã Dực tộc trợn trừng hai mắt, thảm thiết kêu lên một tiếng rồi bất giác ngồi xếp bằng xuống, đạo lực toàn thân điên cuồng tuôn trào hòng làm dịu đi cơn đau.