Hắn thấy rõ ràng, dưới tác dụng của Đạo Huyết, gã Dực tộc này lại có xu hướng chuyển hóa thành Huyết tộc!

Cũng không có gì kỳ quái, dù sao Đạo Huyết cũng bắt nguồn từ huyết mạch truyền thừa của Huyết tộc, dưới tác dụng của Đạo Huyết, bất kỳ sinh linh nào được chọn cuối cùng cũng sẽ dần biến thành Huyết tộc.

Chỉ là hắn không ngờ rằng uy năng của Đạo Huyết lại lớn đến vậy, gã Dực tộc này dù sao cũng là Dung Đạo tầng sáu, lại không có chút sức chống cự nào trước sự xâm thực của Đạo Huyết, cứ thế bắt đầu chuyển hóa với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Những đặc trưng của Huyết tộc trên người Dực tộc ngày càng rõ ràng, ngay khi Lục Diệp âm thầm chờ mong, Dực tộc bỗng phát ra tiếng rên rỉ gian nan, mở ra đôi mắt ngập tràn huyết sắc.

Ầm một tiếng...

Toàn bộ thân thể Dực tộc nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ rồi biến mất tại chỗ.

Lục Diệp nhíu mày.

Quả nhiên, muốn tạo ra Đạo Thân không phải là chuyện dễ dàng, không phải bất kỳ sinh linh nào cũng thích hợp để tạo ra Đạo Thân, theo những thông tin có được từ huyết mạch truyền thừa, dùng cách này để tạo ra Đạo Thân, tỷ lệ thành công rất thấp, trừ phi vận khí đặc biệt tốt, gặp được loại sinh linh đặc biệt tương hợp với Đạo Huyết, sự tương hợp này không liên quan đến chủng tộc, không liên quan đến tuổi tác tu vi, căn bản không có một tiêu chuẩn nào để lựa chọn, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào vận may.

Lục Diệp từ đầu đến cuối đã không ôm hy vọng gì.

Hắn chỉ muốn thử một chút mà thôi.

Dực tộc vẫn lạc, thi cốt không còn, Trữ vật giới và Đạo binh của gã lại biến mất một cách kỳ lạ, theo lý giải của Lục Diệp, đây là bị "thu hồi" rồi, trước đây hắn giết địch cũng đều như vậy, thi thể của kẻ địch và tất cả tài vật của chúng đều sẽ bị "thu hồi", thứ duy nhất có thể giữ lại, chính là một Tinh Uyên tệ!

Bất quá lần này sau khi Dực tộc chết đi, ngoài một Tinh Uyên tệ, còn có một đám sương mù màu vàng, mà đám sương mù kia sau một hồi vặn vẹo ngưng tụ lại biến trở lại thành Đạo Huyết hình dạng như bảo thạch, so với trước kia, không hề tổn hao gì.

"Ực..." Tiếng nuốt nước bọt vang lên từ bên cạnh, chính là động tĩnh phát ra từ hai người đã tận mắt chứng kiến cái chết của Dực tộc, vẻ mặt ai nấy đều hoảng sợ đến tột cùng.

Đều biết bị Lục Diệp bắt đến không có gì tốt, nhưng lại không ngờ rằng lại là như vậy.

"Người tiếp theo!" Lục Diệp ngước mắt nhìn về phía hai người.

Yêu tộc và nữ tu sắc mặt biến đổi, ngay sau đó, yêu tộc liền đột ngột vùng dậy, chống đỡ thân thể bị thương lao về phía hắn: "Ta thà chết!"

Dù sao cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, gã thà chết một cách thống khoái, cũng không muốn đi theo con đường cũ của Dực tộc, phải chịu đựng sự giày vò thảm thương như vậy trước khi chết.

Nhưng sự phản kháng như vậy chung quy không có ý nghĩa gì, ba hơi thở sau, gã đã bị Lục Diệp tóm gọn, cạy miệng ra rồi nhét Đạo Huyết vào!

Yêu tộc bị ném sang một bên lập tức đưa tay vào cổ họng móc ra, nhưng đã vô ích.

Ngay sau đó gã cũng gặp phải kết cục giống như Dực tộc trước đó, có điều sự tương hợp của gã với Đạo Huyết dường như còn thấp hơn một chút, cho nên thời gian kiên trì lại chỉ bằng một nửa của Dực tộc kia!

Yêu tộc đã đi theo vết xe đổ của Dực tộc, tại chỗ để lại một Tinh Uyên tệ và đám sương mù màu vàng kia.

Lục Diệp lại ngước mắt nhìn về phía nữ tu, ngay khoảnh khắc ánh mắt hắn vừa nhìn tới, nàng ta đã "phịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, trong đôi mắt hoảng sợ bất an tràn ngập vẻ khẩn cầu: "Ta nguyện làm nô bộc của đạo huynh, từ nay về sau sẽ răm rắp nghe lệnh, chỉ cầu đạo huynh tha mạng!"

Nói xong, nàng ta dập đầu xuống đất để tỏ lòng quy phục.

Lục Diệp lẳng lặng nhìn nàng ta, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng.

Hắn không biết nữ tử này đến từ đâu, là nữ nhi của ai, là đạo lữ của ai, hay là mẫu thân của ai.

Vốn cũng không có oán thù gì...

Nhưng sự tàn khốc của cuộc tranh đoạt Tinh Uyên chi tử, lại khiến cho tất cả tu sĩ được chọn đều không có lựa chọn, trong hoàn cảnh như vậy, nhân từ chung quy chỉ là xa xỉ.

Hắn bước về phía nữ tu, thân thể đang quỳ rạp trên mặt đất của nàng ta run rẩy lên, nàng ta không biết mình sắp phải đối mặt với điều gì.

Lục Diệp đứng trước mặt nàng ta, bàn tay đã nắm chuôi đao hơi dùng sức, đao quang lóe lên, khi trường đao về vỏ, nữ tu đã ngã gục trong vũng máu.

Ánh sáng trắng của Tinh Uyên ban phúc giáng xuống, Lục Diệp đưa tay thu hồi Đạo Huyết.

Đã không cần thiết phải thử như vậy nữa rồi, cơ bản không thể thành công, xem ra muốn bồi dưỡng Đạo Thân thuộc về mình, vẫn phải dùng đến cách thứ hai.

Chuyện này không thể hoàn thành ở đây được, việc đó phải đợi hắn kết thúc cuộc tranh đoạt này, tìm một hoàn cảnh an định.

Mà trước đó, hắn phải cố gắng hết sức săn giết tu sĩ ở Tinh Không Toái Phiến này để thu được càng nhiều Tinh Uyên tệ hơn.

Hiện tại thực lực tuy rằng tăng lên rất nhiều, nhưng Lục Diệp cũng không cảm thấy mình thật sự có thể vô địch, chưa nói đâu xa, trước đó những Dung Đạo đỉnh phong hiện thân trong bạch ngọc đài kia, ít nhất cũng có hơn một trăm người, đây đều là cường địch.

Hai trăm bốn mươi đạo lực lượng của hắn, chung quy vẫn là kém người ta một chút.

Không chỉ là Dung Đạo đỉnh phong, còn có những tu sĩ Dung Đạo tầng tám, tầng chín kia, ai dám bảo đảm bọn họ không có át chủ bài.

Hơn nữa Tinh Uyên tệ còn có thể đổi được các loại dị bảo, đây mới là những đối tượng cần phải phòng bị trọng điểm. Hắn đã quan sát qua, những dị bảo kia nếu dùng tốt, rất nhiều khi đều có thể lật ngược tình thế, chuyển bại thành thắng!