Lục Diệp gần như sắp chém nàng dưới đao, nghe vậy động tác khựng lại, Bàn Sơn Đao kề trên chiếc cổ thon dài của nàng, làn da mịn màng lập tức bị cắt ra một vệt máu, rỉ ra huyết thủy đỏ thẫm.

“Bí mật gì?” Lục Diệp nhìn nàng.

Không phải Lục Diệp hiếu kỳ mãnh liệt gì, chỉ là vào thời khắc này, bí mật mà đối phương nhắc tới rất có thể liên quan đến cuộc tranh đoạt lần này.

Nữ tu Dung Đạo kia cảm nhận được cơn đau từ sau gáy, lại nghe Lục Diệp hỏi, không khỏi thở phào một hơi, biết mình tạm thời sẽ không chết, yếu ớt quay đầu, dùng khóe mắt liếc nhìn bóng dáng Lục Diệp, dáng vẻ đáng thương: “Đạo huynh, sau khi ta nói, ngài có thể tha cho ta không?”

“Vậy phải xem bí mật ngươi nói có ích lợi gì không.”

“Có ích! Chuyện liên quan đến cuộc tranh đoạt lần này, đạo huynh chắc chắn muốn biết.”

“Nói!”

Đối phương lại không thuận theo ý Lục Diệp, chỉ gượng cười: “Nhưng… ta làm sao có thể tin đạo huynh sẽ tha cho ta chứ? Nếu đạo huynh không ngại, liệu có thể…”

Bàn Sơn Đao hơi dùng sức, giọng Lục Diệp lạnh như băng: “Hoặc là nói, hoặc là chết!”

Nữ tu Dung Đạo rùng mình một cái, biết không thể dùng điều kiện này để khống chế Lục Diệp, bèn trầm ngâm một lát rồi đành mở miệng: “Đạo huynh có biết, mảnh vỡ tinh không mà chúng ta đang ở đang dần tiêu dung không?”

“Tiêu dung? Ý là sao?”

“Chính là ý trên mặt chữ, mảnh vỡ tinh không đang không ngừng tiêu dung, thu nhỏ lại.”

“Sao ngươi biết?” Lục Diệp nhíu mày.

“Ta tận mắt nhìn thấy!” Nữ tu Dung Đạo cười khổ, “Đạo huynh không cảm thấy mảnh vỡ tinh không này của chúng ta có hơi lớn quá sao? Dù có hơn năm vạn tu sĩ Dung Đạo tranh đoạt trong này, sẽ liên tục có người chết đi, những người sống sót đến cuối cùng sẽ ngày càng ít, càng khó gặp mặt nhau. Nếu cứ như vậy, thì đến bao giờ mới quyết định được Tinh Uyên Chi Tử? Cho nên mảnh vỡ tinh không đang tiêu dung nhỏ lại, như thế, phạm vi hoạt động của chúng ta sẽ ngày càng thu hẹp, dù số người giảm thế nào cũng sẽ không xảy ra tình trạng khó gặp mặt.”

Lục Diệp quả thật đã nghĩ tới vấn đề này, bởi vì theo quan sát của hắn trong thời gian qua, mảnh vỡ tinh không này rất lớn. Đúng như lời nữ tu Dung Đạo này nói, người sống sót ngày càng ít, trong phạm vi rộng lớn như vậy, một khi số người giảm đến mức độ nhất định, muốn gặp nhau là rất khó, những kẻ thực lực không đủ hoàn toàn có thể trốn mãi.

Nhưng nếu mảnh vỡ tinh không đang tiêu dung, vậy sẽ không xảy ra chuyện này, dù có trốn thế nào, hai đội ngũ sống sót cuối cùng cũng sẽ có ngày gặp mặt!

“Ngươi thấy ở đâu?” Lục Diệp hỏi, nữ tu Dung Đạo đã có thể thấy, hắn cũng phải đi xem, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật.

“Hướng này, đạo huynh cứ bay thẳng về phía trước là thấy.” Nữ tu Dung Đạo giơ tay chỉ một phương hướng.

Lục Diệp thu lại Bàn Sơn Đao, tung mình lướt về hướng đó.

Bỏ lại nữ tu Dung Đạo với vẻ mặt không thể tin nổi, nàng vốn không ngờ Lục Diệp lại thật sự tha cho mình, nàng đã chuẩn bị sẵn tâm lý Lục Diệp sẽ lật lọng rồi.

Chỉ do dự trong thoáng chốc, nữ tu Dung Đạo liền dồn sức đuổi theo Lục Diệp, đồng thời thần niệm truyền âm: “Đạo huynh, có muốn kết bạn đồng hành với ta không?”

Đồng bạn của nàng vừa bị Lục Diệp giết chết, suy cho cùng nàng vẫn phải tìm một người khác. Lục Diệp thực lực đủ mạnh, hơn nữa từ việc hắn bằng lòng tuân thủ ước định mà xem, phẩm hạnh cũng không có vấn đề gì, đây không thể nghi ngờ là một đối tượng kết bạn rất tốt.

Nàng đương nhiên không muốn bỏ lỡ.

Chỉ tiếc Lục Diệp hoàn toàn không có ý đáp lại nàng, đuổi theo một lát, từ xa đã mất dấu Lục Diệp, nữ tu Dung Đạo lúc này mới thất vọng đứng tại chỗ.

Trong lòng bỗng có chút hoang mang, tiếp theo mình nên đi đâu về đâu?

Thực tế, trong hơn năm vạn tu sĩ Dung Đạo, chín thành chín đều sẽ cảm thấy hoang mang mờ mịt. Cuộc tranh đoạt lần này, phần thắng của họ rất thấp, gần như là không có. Mà theo quy tắc tranh đoạt, khi họ tiến vào nơi này, cũng đã là đang chờ chết, khác biệt chỉ là chết sớm hay chết muộn mà thôi.

Điều này khiến nhiều tu sĩ Dung Đạo trong lòng phẫn uất bất an, nhưng kẻ chủ trì việc này là ý chí Tinh Uyên, đã đến đây thì hoàn toàn không thể phản kháng, trừ phi bỏ ra một ngàn Tinh Uyên tệ để đổi lấy tư cách thoát khỏi cuộc tranh đoạt.

Nhưng muốn có được một ngàn Tinh Uyên tệ, đối với những tu sĩ Dung Đạo này mà nói, gần như là chuyện không thể.

Tinh Uyên tệ, chỉ có tự mình giết địch mới có được, ngoài ra không còn cách nào khác.