Toàn bộ quá trình, nữ tu Dung Đạo thậm chí còn không có cả thời gian để phản ứng.

Lục Diệp đương nhiên không biết kẻ địch mình vừa tha mạng đã gặp chuyện không may, hắn men theo chỉ dẫn, bay thẳng về phía trước.

Ước chừng mấy ngày sau, hắn cuối cùng cũng đã chứng thực được bí mật mà nữ tu Dung Đạo đã nói.

Bởi vì hắn đã tận mắt nhìn thấy mảnh vỡ tinh không đang tan rã...

Phía trước là một màn sương mù hỗn độn, mang lại cảm giác y hệt màn sương bên ngoài Bạch Ngọc Đài lúc trước, bất cứ ai rơi vào trong đó đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Màn sương mù hỗn độn này mênh mông vô tận, Lục Diệp nhìn quanh cũng không thấy đâu là điểm cuối, lấy vị trí của mình làm trung tâm, trên dưới trái phải đâu đâu cũng là sương. Điều càng khiến người ta bất an hơn là màn sương mù hỗn độn này đang tiến về phía hắn với một tốc độ không đổi, nuốt chửng tất cả!

Tình hình quả nhiên đúng như lời nữ tu Dung Đạo kia nói, mảnh vỡ tinh không đang tan rã, cho nên không gian hoạt động của mọi người sẽ không ngừng bị thu hẹp lại, như vậy, cho dù số lượng tu sĩ tham gia tranh đấu không ngừng giảm bớt, cuối cùng cũng sẽ đến lúc quyết ra thắng bại.

Lục Diệp mày nhíu chặt, trong lòng trăm mối ngổn ngang.

Chỉ từ việc mảnh vỡ tinh không đang tan rã này, có thể thấy được rằng, tất cả tu sĩ tham gia cuộc tranh đấu lần này đều không hiểu rõ toàn bộ quy tắc!

Lúc trước Thất ở trên Bạch Ngọc Đài tuy đã công bố hai quy tắc, nhưng rõ ràng vẫn còn nhiều quy tắc ẩn giấu chưa được đề cập đến.

Mảnh vỡ tinh không tan rã chỉ là một trong số đó, liệu còn có những quy tắc khác không?

Phải rồi, chuyện Tinh Uyên tệ, Thất cũng không hề nhắc tới.

Cho nên trận tranh đấu này, so tài không chỉ là thực lực của tu sĩ, mà còn là việc nghiên cứu và lợi dụng các loại quy tắc.

Lục Diệp cũng không nán lại đây lâu, đã biết chuyện mảnh vỡ tinh không đang tan rã thì đương nhiên phải phòng bị đôi chút, phải tránh xa nơi này, nếu không lỡ như lúc đang bế quan liệu thương hoặc khổ tu mà bất cẩn bị màn sương mù hỗn độn kia nuốt chửng, thì đúng là chết quá oan uổng.

Đi được chẳng bao lâu, Lục Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về một hướng.

Ở phương hướng đó, một điểm sáng đang nở rộ, hơn nữa còn ở một vị trí cực xa, trong tình huống bình thường, cho dù là với thị lực của Lục Diệp cũng không thể nào nhìn thấy được tình hình bên đó.

Nhưng ánh sáng này rõ ràng có chút bất thường, quang mang tỏa ra đã bỏ qua sự ngăn cách của không gian, khiến hắn dễ dàng nhìn thấy.

Lục Diệp không rõ đó rốt cuộc là thứ gì, suy nghĩ một chút, hắn vẫn quyết định lướt về phía đó.

Mình đã có thể nhìn thấy, vậy thì chắc chắn có nhiều tu sĩ ở gần đó cũng đã thấy, lòng hiếu kỳ thôi thúc, hẳn là sẽ thu hút không ít người tụ tập lại.

Đây không nghi ngờ gì chính là cục diện mà một cường giả như Lục Diệp hằng mong ước, bởi vì như vậy, hắn sẽ không cần phải khổ công tìm kiếm con mồi để săn giết nữa.

Một đường bay nhanh như gió giật.

Khi Lục Diệp đến nơi thì đã là nửa ngày sau, hắn lặng lẽ ẩn nấp gần đó, dần dần tiếp cận nơi phát ra ánh sáng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, mình đã có chút quá cẩn thận.

Bởi vì khu vực gần ánh sáng đã loạn thành một đoàn.

Vô số tu sĩ, từng cặp từng cặp đang liều mạng chém giết, đều ở cách ánh sáng không xa, nhưng tất cả mọi người đều không dùng toàn lực, mà vừa giao tranh vừa phòng bị điều gì đó.

Như vậy, bất kỳ ai dám đến gần ánh sáng kia, đều sẽ phải hứng chịu sự vây công toàn lực của những người khác!

Lục Diệp vận đủ thị lực nhìn về phía ánh sáng kia, rõ ràng khi ở xa, hắn thấy ánh sáng này vô cùng chói mắt, nhưng khi đến gần, nó lại chỉ là một vầng sáng mông lung, hoàn toàn không chói lòa, vô cùng kỳ lạ.

Trong vầng sáng mông lung đó bao bọc một chiếc bình, nó chỉ cao bằng một ngón tay, hình dáng cổ xưa.

Lục Diệp lập tức hiểu ra đây là thứ gì.

Dị bảo!

Trước đó Thanh Nhu từng nhắc với hắn, trong cuộc tranh giành Tinh Uyên Chi Tử, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một vài dị bảo, đây không nghi ngờ gì sẽ trở thành mục tiêu tranh đoạt của tất cả tu sĩ.

Mảnh vỡ tinh không quá lớn, Lục Diệp trong khoảng thời gian này tuy đã giết không ít kẻ địch, nhưng thật sự chưa từng gặp được dị bảo nào, cho đến tận lần này!

Chiếc bình này không nghi ngờ gì chính là một kiện dị bảo, nó có tác dụng gì, Lục Diệp không rõ, nhưng bảo vật ở ngay trước mắt, không ai không động lòng.

Đây hẳn là nguyên nhân vô số tu sĩ tụ tập ở đây chém giết.

Lục Diệp đến khá muộn, nên số lượng tu sĩ tụ tập ở đây không ít, có người đang giao tranh, cũng có người như hắn đang quan sát công khai hoặc ẩn nấp. Cục diện hiện tại có thể duy trì thế giằng co là vì không ai dám chắc mình có thể sống sót thoát khỏi đây sau khi cướp được dị bảo.

Tình huống thế này, ngay cả Lục Diệp cũng không dám tùy tiện ra tay, nơi đây quy tụ hơn mười đội ngũ, gần ba mươi vị Dung Đạo, nếu bị tập hỏa, hắn cũng không chịu nổi.

Giết sạch những người khác cũng không thực tế, bọn họ có thể giằng co ở đây, một khi có cường giả xuất hiện, tất sẽ dẫn tới vây công.

Nhưng cũng không thể kéo dài, bởi vì kéo dài càng lâu, sẽ càng có nhiều tu sĩ tụ tập đến.

Phải nghĩ cách nào đó để đoạt lấy bảo vật này mới được? Lục Diệp chìm vào trầm tư.