Lục Diệp ẩn mình trong bóng tối, mí mắt giật giật, thầm nghĩ gã này thật quá liều lĩnh. Nhìn tư thế của gã, rõ ràng là muốn cưỡng đoạt dị bảo trước mắt bao người, nhưng làm như vậy tất sẽ gây nên công phẫn, dù tu vi gã có cao đến mấy, e rằng cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Đầu óc gã này có vấn đề sao?

Phàm là người có chút lý trí, tuyệt đối không thể hành sự lỗ mãng như vậy. Tuy nhiên, xét thấy đối phương rõ ràng xuất thân là một Thể tu... xem ra cũng có thể hiểu được.

Tình hình gần như Lục Diệp đã phán đoán trước đó, khi Thể tu này ngang nhiên hiện thân, ý đồ rành rành, không hề che giấu, quả nhiên đã gây nên sự vây công của vô số Dung Đạo từ bốn phương.

Những Dung Đạo này vốn đang giao chiến kịch liệt, nhưng ngay khoảnh khắc này, lại như có sự ăn ý, đồng loạt dừng tay, chuyển mũi nhọn nhắm vào Thể tu kia.

Từng đợt công kích muôn màu muôn vẻ, từ bốn phương tám hướng ầm ầm đổ về phía Thể tu. Với những đợt công kích như vậy, ở cấp độ Dung Đạo, chẳng ai có thể chống đỡ nổi!

Thể tu rõ ràng cũng nhận ra nguy hiểm, trong luồng lưu quang bao bọc, sắc mặt gã đột nhiên trở nên nghiêm nghị, rồi gầm lên một tiếng giận dữ, đạo lực cuồng cuộn tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, một bộ khải giáp toàn thân bao phủ lấy gã, che kín mít không một kẽ hở. Không chỉ vậy, khí huyết cùng đạo lực trên cơ thể gã giao thoa mãnh liệt, lại ngưng tụ thành một đạo hư ảnh. Hư ảnh kia giống hệt thân hình gã, chỉ là to lớn hơn một chút, bao bọc lấy nhục thân gã bên trong.

Vô số công kích đổ xuống, hư ảnh khổng lồ chỉ kiên trì được một hơi thở đã tan vỡ.

Ánh sáng của khải giáp bao phủ trên người gã cũng nhanh chóng trở nên ảm đạm, rồi vỡ nát!

Bộ khải giáp này rõ ràng không phải bảo vật tầm thường, mà là Đạo binh của Thể tu này. Đạo binh thuần túy phòng ngự như vậy vẫn rất hiếm thấy, bởi vì bất kỳ tu sĩ nào cũng có ham muốn tấn công, tấn công vĩnh viễn là phòng thủ tốt nhất. Nhưng không thể nghi ngờ, Đạo binh của Thể tu đã phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng trong tình huống này.

Dưới sự bảo hộ của Đạo binh khải giáp, Thể tu lại thật sự đột phá được vòng vây ngăn cản của vô số công kích kia, đến trước mặt dị bảo.

Gã vươn tay nắm lấy chiếc bình tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Dù Đạo binh có tổn hại, dù tiêu hao đạo lực không nhỏ, thậm chí ngay cả bản thân cũng chịu chút thương thế, nhưng... rốt cuộc vẫn đáng giá.

Gã đã đoạt được!

“Giết!” Có người gầm lên giận dữ, tu sĩ bốn phương đồng loạt lao về phía Thể tu.

Nguy hiểm thực sự đã đến.

Dù Thể tu đã dũng mãnh vô cùng đoạt được dị bảo kia, nhưng trong tình cảnh này, muốn sống sót rời khỏi nơi đây, gần như là không thể. Lúc này, ngay cả những tu sĩ ẩn mình trong bóng tối trước đó cũng không thể ngồi yên, nhao nhao hiện thân, lao tới.

Lục Diệp lại không chú ý đến Thể tu, thần niệm của hắn cuồn cuộn tuôn ra, dò xét bốn phương.

Thể tu không thể chỉ có một mình, tu sĩ cơ bản đều hoạt động theo nhóm hai người, cho nên gã tất nhiên còn có một đồng bạn đang tiếp ứng!

Hơn nữa, dù Thể tu hành sự lỗ mãng, nhưng tu luyện đến trình độ này, rốt cuộc cũng không phải kẻ ngốc, sẽ không làm chuyện tìm chết. Nhưng vì gã đã làm như vậy, ắt hẳn có chỗ dựa.

Chỗ dựa này, rất có thể là đồng bạn ẩn mình trong bóng tối của gã.

Lục Diệp không thể hiểu nổi trong tình huống này, đồng bạn của gã sẽ làm cách nào để tiếp ứng gã an toàn rời đi. Hắn chỉ biết, chỉ cần mình có thể tìm được vị trí của đồng bạn gã, rất có thể sẽ làm kẻ bọ ngựa rình ve.

Chỉ trong khoảnh khắc, Lục Diệp đã cảm nhận được một luồng khí tức ẩn mật, khoảng cách với mình lại không xa.

Đây rất có thể chính là đồng bạn của Thể tu.

Đối phương ẩn giấu rất tốt, trước đó hoàn toàn không có dấu vết. Sở dĩ Lục Diệp có thể phát giác, là vì từ phương hướng đó có một chút dao động đạo lực truyền đến.

Không chút do dự, Lục Diệp thi triển túng lược chi thuật, nhanh chóng tiếp cận phương hướng đó.

Cùng lúc đó, Thể tu tay cầm dị bảo, lặng lẽ nhìn kẻ địch đang từ bốn phương tám hướng lao tới, trên khuôn mặt bị mặt nạ giáp che phủ lộ ra một nụ cười châm biếm.

Tất cả đều cho rằng hành động này của gã là con đường tìm chết, nhưng ai biết gã lại có một đồng bạn đáng tin cậy chứ?

Gã căn bản không cần tự mình thoát khỏi nơi này, nhiệm vụ duy nhất của gã là đoạt lấy dị bảo này, còn việc thoát đi... đồng bạn ẩn mình trong bóng tối của gã sẽ trợ giúp gã.

Gã dùng sức trên tay, một khối kỳ thạch vỡ vụn, hóa thành một tầng quang mang bao phủ lấy gã, rồi thân hình gã lại nhanh chóng mờ dần trước ánh mắt sững sờ của vô số tu sĩ.

Cùng lúc đó, Lục Diệp đã lao đến không xa nơi nghi ngờ đồng bạn của Thể tu ẩn thân. Nhìn thoáng qua, không thể thấy rõ dung mạo, bởi vì đối phương mặc một chiếc áo choàng lớn có mũ trùm, che kín mít thân hình và khuôn mặt. Tuy nhiên, có thể khẳng định đối phương là một nữ tu.