Đây chính là gã Thể tu lỗ mãng ban nãy, lúc này gã lẽ ra đang bị vây công, nhưng không biết làm cách nào lại chạy đến được đây.

Lục Diệp không khỏi trừng mắt.

Đây là thủ đoạn gì? Chẳng hiểu sao lại cho hắn một cảm giác quen thuộc mãnh liệt, luôn cảm thấy có phần tương tự với hư không đạo văn na di của mình.

Nhưng trước đó hắn không hề thấy dấu vết của hư không đạo văn, nữ tu kia tuy có thôi động đạo lực, nhưng không biết đã thi triển thủ đoạn gì.

Chẳng kịp nghĩ nhiều, Bàn Sơn Đao đã tuốt khỏi vỏ, thân hình loé lên chém về phía gã Thể tu.

Nữ tu mặc áo choàng lớn đã phát hiện ra Lục Diệp ngay khi hắn hiện thân, nhưng nàng vừa rồi đang thi triển bí thuật tiếp ứng đồng bạn của mình, cho nên dù có thấy cũng không thể phản ứng gì, trừ phi nàng mặc kệ đồng bạn.

Gã Thể tu giờ phút này hồn phi phách tán!

Theo kế hoạch ban đầu, sau khi được đồng bạn tiếp ứng, gã có thể cùng đồng bạn cao chạy xa bay, gã từng chứng kiến thủ đoạn của đồng bạn mình, biết những thủ đoạn kia quỷ dị và lợi hại đến mức nào, cho nên vẫn rất tin tưởng đồng bạn.

Hoàn toàn không ngờ tới, khi mình hiện thân trở về, khí tức tử vong lại đột nhiên bao trùm lấy bản thân.

Trớ trêu thay, lúc này gã còn đang ở trong trạng thái xuyên qua hư không, thân hình ngưng trệ, căn bản không thể kịp thời ứng phó.

Sự ngưng trệ này kỳ thực chỉ là một khoảnh khắc, nhưng chính khoảnh khắc này lại là lúc trường đao của Lục Diệp chém xuống.

Đao quang loé lên, Đạo binh khải giáp bao phủ trên người gã Thể tu lập tức vỡ nát…

Vốn dĩ Đạo binh này dưới sự vây công chỉ hơi hư hại, gã Thể tu chỉ cần quay về tiêu hao chút đạo lực là có thể tự mình tu bổ lại, nhưng lần này lại vỡ nát hoàn toàn.

Một là gã Thể tu căn bản không kịp phản ứng để thôi động đạo lực, hai là lớp phòng hộ của Đạo binh này đã không còn ở trạng thái đỉnh phong, làm sao có thể ngăn cản được sự bùng nổ của hai trăm bốn mươi đạo lực lượng từ Lục Diệp!

Cùng với Đạo binh vỡ nát, còn có thân thể của gã Thể tu bị chém thành hai đoạn, gã trợn trừng hai mắt, đầy vẻ không cam lòng, sao cũng không ngờ mình lại kết thúc theo cách này.

Khoảnh khắc chém giết gã Thể tu, Lục Diệp vươn tay đoạt lấy cái bình kia.

Đang định đuổi cùng giết tận đồng bạn của gã Thể tu, dưới mũ trùm, một đôi mắt vàng kim đột nhiên nhìn về phía Lục Diệp!

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy đôi mắt này có chút quen thuộc…

Điều quỷ dị là, mắt trái trong đôi mắt vàng kim này lại là một đồng tử dọc, phản chiếu sự uy nghiêm và đáng sợ vô tận.

Lục Diệp bất giác tâm thần chấn động, khoảnh khắc này, dường như bị thiên địch nào đó nhìn chằm chằm, toàn thân phát lạnh.

Hắn cố gắng định thần, đạo lực cuồn cuộn, trong hai mắt vô số văn lộ phức tạp nhanh chóng được phác họa, một đôi mắt cũng ở khoảnh khắc này hóa thành màu huyết hồng, tựa như hai vầng huyết nguyệt.

Huyết Đồng!

Nữ tu có đồng thuật, hắn cũng có.

Huyết Đồng này có được từ Huyết Tổ, là do Lục Diệp năm đó ở kỳ quan Huyễn Huyết Ma Đồng quan sát vầng huyết nguyệt kia mà lĩnh ngộ được, trải qua sự thôi diễn của Thiên Phú Thụ, diễn hóa thành bộ dạng hiện tại.

Huyết Đồng có hiệu quả gây ảo giác cực mạnh, ứng phó với tình cảnh lúc này là tốt nhất.

Khi ánh mắt va chạm, cả hai đều cảm thấy mắt mình đau nhói.

Lục Diệp tay nâng đao chém, phía đối diện một điểm kim quang nở rộ, trong nháy mắt đã tập kích đến trước ngực.

Hai bóng người tách ra, Lục Diệp bị điểm kim quang kia đánh bay, còn nữ tu thì bị đạo lực của hắn cuốn đi.

Mũ trùm lật ra, mái tóc vàng bay phấp phới, khi lùi lại, nữ tu vươn tay chộp một cái, một cây trường cung liền xuất hiện trên tay.

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn rõ dung mạo của đối phương.

Kinh hãi vô cùng!

Nữ nhân này… chẳng phải là nữ tử tóc vàng mắt vàng mà mình gặp lần trước sao?

Nàng dường như đã nắm giữ một loại lực lượng không gian kỳ diệu nào đó, lần trước khi mình truy sát, đã bị nàng rất dễ dàng thoát thân.

Thì ra là vậy!

Thì ra chỗ dựa của gã Thể tu kia là nàng, giờ xem ra, loại lực lượng không gian kỳ diệu kia không chỉ có thể tự mình sử dụng, mà còn có thể dùng cho đồng bạn, cho nên gã Thể tu căn bản không lo lắng mình sẽ bị vây công, bởi vì chỉ cần gã đoạt được dị bảo, nữ tử tóc vàng này liền có thể cứu gã trở về.

Theo kế hoạch ban đầu của bọn họ, giờ phút này hẳn là đã cao chạy xa bay, trốn ở nơi nào đó nghiên cứu tác dụng của dị bảo, ai ngờ nửa đường lại xuất hiện một Lục Diệp, sớm đã để mắt đến nữ tử tóc vàng, làm đảo lộn kế hoạch của bọn họ.

Giờ đây không chỉ dị bảo đổi chủ, ngay cả gã Thể tu kia cũng bị Lục Diệp một đao chém chết.

Chuyện này…

Lục Diệp có chút dở khóc dở cười, cũng không biết đây là duyên phận gì, mới bao lâu mà nữ tử tóc vàng đã có liên tiếp hai người đồng bạn bị mình giết chết.

Nhưng hắn làm sao biết được chuyện sẽ thành ra như vậy, chỉ có thể nói vận khí của nữ tử tóc vàng này không tốt.

Không đúng, là vận khí của đồng bạn nàng ta không tốt…

Chẳng kịp suy nghĩ sâu xa, bởi vì kim quang loé lên, Lục Diệp đã bị tấn công.

Lần trước hắn đã được nếm trải sự lợi hại của nữ tử tóc vàng này, công thế của nàng dường như phớt lờ mọi rào cản không gian, một khi đã tung ra là trúng đích. Hơn nữa thực lực của nàng cũng cực kỳ bất phàm, kết hợp với thủ đoạn quỷ dị, ngay cả Lục Diệp cũng cảm thấy khó giải quyết.

May mắn thay, Lục Diệp giờ đây đã khác xưa. Lần trước khi hắn chạm mặt nàng, Lục Diệp mới chỉ có hơn hai trăm mười đạo lực lượng, mà nay đã tăng trưởng thêm gần ba mươi đạo lực lượng.

Vốn dĩ hắn còn cho rằng nữ tử này là một đối tượng đồng hành rất tốt, nhưng giờ đây đối phương mặt đầy sát khí, Lục Diệp liền biết chuyện này chẳng thành.

Cũng phải, hai người đồng đội trước sau đều bị Lục Diệp giết, nữ tử tóc vàng chỉ cần có chút khí phách, cũng không thể nào lại đồng hành cùng hắn.

Tinh Không Mảnh Vỡ có nhiều tu sĩ như vậy, cũng đâu phải chỉ có một mình Lục Diệp là lựa chọn của nàng.