Chính là đám tu sĩ Dung Đạo tranh đoạt ở gần dị bảo lúc trước, sau khi gã thể tu được Kim Phát Nữ Tử tiếp ứng đưa đi, bọn họ đã lần theo động tĩnh tranh đoạt mà tìm đến đây.

“Dị bảo ở trên tay hắn!” Kim Phát Nữ Tử giơ tay chỉ Lục Diệp, đôi kim mâu tràn ngập vẻ tức tối.

Nàng tìm một đồng bạn thích hợp có dễ dàng không?

Quả thật, số lượng tu sĩ Dung Đạo tham gia trận tranh đoạt này rất nhiều, nhưng kẻ đạt tới yêu cầu của nàng thì lại chẳng có mấy ai, còn phải gặp được, phải có cơ hội thương lượng mới được.

So ra thì, gã thể tu này hiển nhiên phù hợp với yêu cầu của nàng hơn kẻ lần trước, nàng cảm thấy mình không thể tìm được đồng bạn nào tốt hơn nữa.

Kết quả mới được bao lâu chứ…

Kẻ lần trước bị Lục Diệp giết thì thôi, bây giờ khó khăn lắm mới tìm được một người, vậy mà lại bị Lục Diệp giết chết, lần này thù mới hận cũ, nàng đã hận Lục Diệp đến tận xương tủy.

Thấy đám tu sĩ Dung Đạo kéo đến, ả tự nhiên không chút do dự lên tiếng nhắc nhở.

Trong khoảnh khắc, mấy chục cặp mắt đổ dồn về phía Lục Diệp, hung hãn như sói đói, hắn chỉ cảm thấy da đầu tê rần.

Thực ra khi đoạt được cái bình dị bảo, hắn đã muốn cất nó vào trữ vật giới, kết quả lại phát hiện không làm được, thậm chí cũng không thể cất vào Tiểu Hoa Giới trên mu bàn tay.

Lúc này hắn mới hiểu, chẳng trách gã thể tu kia không cất bảo vật đi, hóa ra còn có hạn chế như vậy.

Không biết là do bản thân cái bình có điều bất thường, hay là quy tắc của trận tranh đoạt này vốn thế.

Lúc này không có thời gian để tìm hiểu, Lục Diệp nhét cái bình vào trong ngực, quay người độn thuật về một hướng.

Không kịp đi tìm Kim Phát Nữ Tử gây sự nữa, trong tình huống này, đương nhiên phải chạy trốn giữ mạng trước, hắn tuy thực lực tăng mạnh, nhưng đối mặt với nhiều tu sĩ Dung Đạo như vậy, vẫn là hai tay khó địch bốn tay.

Cảm giác nguy hiểm đột nhiên ập đến, khóe mắt Lục Diệp thoáng thấy Kim Phát Nữ Tử đã vào thế giương cung kéo dây, ngay sau đó bên hông liền bị một luồng đại lực đánh trúng.

Thân hình hắn lảo đảo… tuy rằng do chênh lệch thực lực, đạo lực hộ thân không bị phá vỡ, nhưng cú này cũng khiến hắn chịu thiệt thòi không nhỏ.

Các cường giả bốn phương ùn ùn áp sát.

Lục Diệp không dám chậm trễ nữa, một đoàn huyết vụ nổ tung, đám huyết vân nhỏ bao phủ lấy thân, che giấu thân hình.

“Để lại bảo vật, nếu không thì chết!” Có người gầm lên.

Từng đạo công kích cuồn cuộn ập tới.

Khi huyết vân vỡ tan, đám tu sĩ Dung Đạo không khỏi ngẩn người, bởi vì tại chỗ lại xuất hiện hai Lục Diệp, một kẻ y phục chỉnh tề, một kẻ trần như nhộng…

Lục Diệp thầm chửi trong lòng, vẻ mặt méo xệch.

Thời gian cấp bách, hắn vừa rồi chỉ kịp ngưng tụ ra phân thân từ cây thiên phú, căn bản không có thời gian cho phân thân mặc quần áo, lần này coi như bị người ta nhìn sạch sành sanh.

Trên người phân thân, một đoàn huyết vụ tuôn ra, miễn cưỡng che đậy, sau đó cùng bản tôn chia nhau bỏ chạy.

“Đây là bản tôn!” Có kẻ mắt tinh chỉ vào bản tôn đang mặc y phục mà hét lớn, chủ yếu là vì trong áo trước ngực bản tôn có giấu dị bảo, phồng lên một cục, rất dễ bị phát hiện.

Mấy chục bóng người lập tức đuổi theo bản tôn đi xa.

Chỉ có Kim Phát Nữ Tử là nhìn chằm chằm vào phân thân đang độn thuật về hướng khác, giương cung, kéo dây, đạo lực thôi thúc, mũi tên vàng nhỏ xíu trên dây cung thoáng chốc biến mất.

Phân thân cảm thấy không ổn, lập tức thôi thúc đạo lực hộ thân.

Công kích ập tới, thân thể chấn động, chặn được đòn tấn công, nhưng cảm giác nguy hiểm lại không hề tan biến, bởi vì ngay khoảnh khắc tâm thần phân thân hơi thả lỏng, lại có hai đạo công kích gần như đồng thời ập đến.

Đối phương thi triển không phải một đòn, mà là ba đòn!

Đòn thứ nhất chỉ để che mắt, những đòn còn lại mới là sát chiêu.

Dù thực lực của phân thân mạnh hơn Kim Phát Nữ Tử, nhưng biến cố đột ngột này cũng khiến nó không tài nào phản ứng kịp, đạo lực hộ thân bị đòn tấn công thứ hai phá vỡ, ngay sau đó mông chợt đau nhói…

Phân thân đang bỏ chạy lập tức quay đầu, giận dữ nhìn Kim Phát Nữ Tử đang truy sát mình, trong lòng thầm phát hận, lát nữa sẽ cho ngươi biết tay.

Trong cuộc rượt đuổi, hai bóng người nhanh chóng đi xa.

Bên kia, bản tôn bị mấy chục vị Dung Đạo truy kích, căn bản không dám quay đầu nghênh chiến, cứ thế chạy suốt một nén nhang, lúc này bản tôn mới đột nhiên dừng bước.

Hắn quay đầu nhìn lại đám tu sĩ Dung Đạo đang truy sát, ghi nhớ từng gương mặt của bọn họ vào lòng, để sau này tính sổ.

Hư không đạo văn nhanh chóng được phác họa, trải rộng dưới chân hắn.

Đúng lúc này, phân thân đang bị Kim Phát Nữ Tử truy sát cũng dừng bước, nghênh ngang đứng đó, dưới chân cũng có một đạo hư không đạo văn trải rộng ra, nhìn Kim Phát Nữ Tử đang tiến lại gần, vẻ mặt đắc ý, cái gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, lần này phong thủy xoay chuyển nhanh như vậy, xem ngươi làm thế nào!

Kim Phát Nữ Tử nhận ra có điều bất thường, cũng không khỏi dừng bước, ả chăm chú nhìn hư không đạo văn dưới chân phân thân một cái, chợt hiểu ra Lục Diệp rốt cuộc có ý đồ gì.