Phân thân trố mắt nghẹn họng, từ khi hắn nắm giữ hư không đạo văn đến nay, thật chưa từng gặp phải chuyện nào quái dị thế này.

Thực lực của Kim Phát Nữ Tử quả thật yếu hơn ta, ả cũng không dùng đạo lực để phá nát đạo văn của ta, ả không thể làm được chuyện đó.

Cái phất tay của ả làm vặn vẹo không gian!

Là không gian nơi đạo văn do ta dựng nên, vì vậy hư không đạo văn mới bị vặn vẹo rồi vỡ nát.

Đây lại là thủ đoạn gì? Thật lòng mà nói, Kim Phát Nữ Tử này đã mang đến cho Lục Diệp quá nhiều sự mới lạ, chỉ xét tình hình vừa rồi, tạo nghệ của đối phương về sức mạnh không gian vốn không phải thứ hắn có thể so bì, Lục Diệp thực ra không có nghiên cứu quá sâu về sức mạnh không gian, thứ hắn nắm giữ chỉ là hư không đạo văn mà thôi.

Trong lúc phân thân còn đang kinh ngạc, bản tôn bên kia đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng...

Bởi vì mấy chục luồng công kích đã bao phủ lấy hắn.

Không có phân thân tiếp ứng, hắn vốn không có cách nào thoát khỏi nơi đây, chỉ có thể điên cuồng vận sức bảo vệ quanh thân, nhưng chỉ trong nháy mắt đã bị đánh cho trọng thương, miệng phun máu tươi.

Xoay người bỏ chạy.

Phân thân cũng hành động, lao thẳng đến chỗ Kim Phát Nữ Tử.

Phải giải quyết kẻ phiền phức này trước, nếu không bản tôn sẽ gặp nguy!

Luận về thực lực, phân thân cũng mạnh hơn Kim Phát Nữ Tử, cho nên vốn không sợ giao đấu với ả, lúc trước sở dĩ bỏ chạy chẳng qua là muốn đánh lừa ả, chờ bản tôn cùng tới để tìm cách bắt giữ.

Nay tình hình đã đổi khác, không thể lo nhiều được nữa.

Thật không ngờ, kế sách vốn rất ổn thỏa lại phải chịu thiệt thòi lớn như vậy dưới tay Kim Phát Nữ Tử.

Kim Phát Nữ Tử hiển nhiên cũng không ngờ phân thân của Lục Diệp lại mạnh mẽ đến thế, theo lý mà nói, phân thân không thể phát huy toàn bộ thực lực của bản tôn, cho nên vừa rồi ả mới dám truy sát không chút kiêng dè như vậy.

Nhưng giờ phút này thực sự giao thủ mới biết, phân thân này của Lục Diệp hoàn toàn khác với nhận thức của ả.

Chỉ riêng về thực lực, mình lại không phải đối thủ, cứ đánh tiếp thế này, tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Mấu chốt là phân thân của Lục Diệp không một mảnh vải che thân, trên người chỉ có một luồng huyết khí lượn lờ che đậy sơ sài, lúc giao chiến huyết khí không thể lúc nào cũng duy trì ở mức độ che được thân hình, cho nên trong mắt Kim Phát Nữ Tử toàn là cảnh tượng khó coi...

Chỉ giao thủ một lát, ả liền có quyết định.

Thân hình đột nhiên lùi về sau, không gian phía sau bắt đầu vặn vẹo.

Cảnh tượng này vô cùng quen thuộc, lần gặp trước, Kim Phát Nữ Tử chính là dùng cách này để trốn thoát.

Phân thân thấy vậy, thần niệm cuộn trào, xen lẫn đạo lực, cách không kiến tạo hư không đạo văn trong vùng không gian vặn vẹo kia!

Chuyện này không nghi ngờ gì là rất khó, nhưng nhờ có Thiên Phú Thụ, phân thân có thể làm được.

Dù cho không gian vặn vẹo khiến đạo văn vừa xuất hiện đã vỡ nát, nhưng cũng vì thế mà làm rối loạn kế hoạch bỏ chạy của Kim Phát Nữ Tử.

Giống hệt như cách Kim Phát Nữ Tử đã làm với phân thân ban nãy, giờ đây phân thân chẳng qua là lấy gậy ông đập lưng ông!

Hiệu quả còn rất tốt.

Bởi vì trong mắt Kim Phát Nữ Tử đã lộ vẻ kinh ngạc, ả hiển nhiên không ngờ Lục Diệp học mót nhanh như vậy, lại có thể phá được bí thuật của mình.

Dưới sự vặn vẹo của không gian, độn thuật của ả cũng không thể dễ dàng thi triển được nữa.

Lần này đúng thật là giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm!

Bản tôn Lục Diệp bên kia vẫn đang bị vô số Dung Đạo truy sát, còn phân thân bên này lại đại triển thần uy, truy sát Kim Phát Nữ Tử đến sống dở chết dở.

Nỗi đau đang được chuyển dời...

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã không chống đỡ nổi, tình hình của bản tôn bên kia quá nguy cấp.

Cho nên phân thân bên này chỉ đành cố ý lộ ra một sơ hở, mặc cho Kim Phát Nữ Tử dùng độn pháp kỳ lạ kia biến mất, không còn sự quấy nhiễu của ả, phân thân mới có cơ hội tiếp ứng bản tôn qua đây.

Trận chiến này khiến Lục Diệp vô cùng bực bội, nhưng giờ hắn cũng xem như miễn cưỡng có được thủ đoạn khắc chế Kim Phát Nữ Tử, mối uy hiếp của đối phương đối với hắn không nghi ngờ gì đã giảm đi rất nhiều.

Lần sau nếu gặp lại, sẽ đến lượt đối phương phải khó chịu, nếu có cơ hội, vẫn phải mau chóng tìm ra ả để trừ khử.

Phân thân mang theo bản tôn tìm một nơi hẻo lánh, yên tâm dưỡng thương.

Mãi cho đến khi thương thế hoàn toàn bình phục, Lục Diệp mới có thời gian xem xét dị bảo mình đoạt được rốt cuộc có công dụng gì.

Với tâm trạng đầy mong đợi, hắn tra xét và phát hiện trong bình lại có một ít chất lỏng màu vàng...

Dùng thần niệm cảm nhận, Lục Diệp nhíu mày.

Một lát sau, hắn cuối cùng cũng biết thứ chất lỏng màu vàng này là gì.

Thứ này lại chính là đạo lực, chỉ là đạo lực cực kỳ tinh thuần và đậm đặc, Lục Diệp thật sự chưa từng thấy qua loại nào như vậy.

Tạm thời có thể gọi là đạo dịch.

Uống vào có thể nhanh chóng bổ sung lượng đạo lực dự trữ của bản thân.

Lục Diệp một hơi uống cạn đạo dịch trong bình, đạo lực được bổ sung lên đến mấy ngàn điểm!

Thất vọng tràn trề!

Đây vốn không phải dị bảo gì, dựa vào công dụng của nó, có thể gọi là bình đạo lực, nó dường như có thể tự động hấp thu đạo lực trôi nổi trong không gian xung quanh, ngưng tụ những đạo lực đó thành đạo dịch rồi chứa trong bình.

Không thể không nói, bình đạo lực này quả thực rất hữu dụng, nhưng công dụng của nó chỉ dành cho các tu sĩ khác.

Lục Diệp không thực sự cần đến, đạo lực dự trữ trong người hắn vốn đã rất dồi dào, nào có cần đến vật này.

Thứ hắn mong muốn có được hơn cả, là loại dị bảo có thể định đoạt càn khôn khi giao chiến với kẻ khác