Mấy ngày sau, trong hư không, thân hình Lục Diệp lao đi vun vút, phía trước có một bóng người hoảng hốt tháo chạy như chó nhà có tang, nhưng chênh lệch về tu vi và thực lực đã nhanh chóng định đoạt kết quả của cuộc rượt đuổi này.

Mặc kệ lời cầu xin tha mạng của kẻ đào vong, Lục Diệp vung đao chém xuống.

Trong một cuộc tranh đấu như vậy, bất kỳ sự nhân từ nào cũng đều vô nghĩa. Giữa các tu sĩ một khi đã gặp nhau, nếu thực lực có chênh lệch, ắt phải phân định sinh tử, bởi vì đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, những tu sĩ khác đều là kẻ địch, cũng là con đường để thu thập Tinh Uyên tệ.

Một lát sau, Lục Diệp thu lấy một Tinh Uyên tệ.

Khoảng thời gian này hắn đã tích lũy không ít Tinh Uyên tệ, tổng cộng cũng gần một trăm, nhưng so với bảo vật mà hắn muốn đổi từ không gian bí ẩn kia, vẫn còn chênh lệch rất lớn.

Đang định rời đi, Lục Diệp đột nhiên nhíu mày, nhìn về phía không xa bên cạnh.

Quan sát kỹ một lúc, hắn liền bay về phía đó.

Một lát sau, một tinh cầu không quá lớn hiện ra trong tầm mắt. Những tinh cầu như vậy có thể thấy ở khắp nơi trong tinh không, ngay cả trong Tinh Uyên cũng không ít.

Nhưng điều khác biệt là Lục Diệp cảm nhận được khí tức của giới vực từ tinh cầu này.

Đây không phải tử tinh, cũng không phải hoang tinh, đây lại là một giới vực?

Lục Diệp cảm thấy có chút khó tin, nhưng nghĩ lại, dường như cũng không có gì lạ. Nơi tranh đấu lần này là một mảnh vỡ sau khi tinh không tan vỡ, có giới vực còn sót lại trong mảnh vỡ này cũng là chuyện bình thường.

Chỉ không biết trong giới vực này có sinh linh hay không.

Thông thường mà nói, trước khi tinh không tan vỡ đều sẽ bị Tinh Uyên xâm lược, sau khi tan vỡ, phàm là giới vực có sinh cơ đều sẽ không có kết cục tốt đẹp, những sinh linh Tinh Uyên kia sẽ mang cái chết đến mọi ngóc ngách của tinh không.

Mà đối mặt với sự xâm lược của sinh linh Tinh Uyên, tu sĩ tinh không cơ bản không có sức chống cự.

Giới vực chi lực không nồng đậm, điều này có nghĩa là cấp bậc của giới vực này rất thấp. Theo phán đoán của Lục Diệp, trong một giới vực như vậy dù trước đây có sinh linh sinh sống, e rằng cũng không thể sinh ra một quần thể là tu sĩ, bởi vì giới vực như vậy không có linh khí, không có cách nào tu hành.

Vì tò mò, Lục Diệp bay về phía giới vực đó.

Khi đến gần, Lục Diệp cảm thấy có gì đó không đúng.

Giới vực này… hình như không giống với những gì hắn nghĩ.

Một lát sau, hắn đã đứng trên một con phố đông đúc nhộn nhịp. Hai bên đường, đủ loại cửa hàng san sát, tiếng rao hàng vang lên không ngớt, những người bán hàng rong thì nhiệt tình mời chào, người đi đường qua lại tấp nập, vai kề vai!

Giới vực này có sinh linh sinh sống, hơn nữa số lượng rất đông.

Không phải Nhân tộc, Lục Diệp cũng không nói rõ được đây rốt cuộc là chủng tộc gì. Về ngoại hình, chủng tộc này không khác Nhân tộc là mấy, điểm khác biệt duy nhất là những sinh linh này đều có bốn cái tai.

Có thể cảm nhận được sự hạnh phúc và mãn nguyện của những sinh linh bốn tai kia, toàn bộ giới vực nhìn chung là một bầu không khí yên bình.

Đột nhiên từ nơi tranh đấu đầy rẫy chém giết đến một nơi như vậy, Lục Diệp có cảm giác không thực cho lắm, trái tim đang xao động cũng dần dần tĩnh lặng lại.

Hắn thong thả bước đi, thân hình xuyên qua dòng người náo nhiệt, sinh linh xung quanh đều không nhìn thấy hắn.

Với thực lực của hắn, nếu hắn không muốn, những sinh linh ngay cả tu hành cũng chưa từng tiếp xúc này làm sao có thể nhìn thấy được?

Tâm trạng Lục Diệp dần dần nặng trĩu.

Bởi vì hắn nhớ lại cảnh tượng mình đã thấy trước đó.

Mảnh vỡ tinh không đang tan rã!

Đây là quy tắc của cuộc tranh đấu lần này, hẳn là thủ đoạn của ý chí Tinh Uyên, mục đích là để tất cả tu sĩ tham gia tranh đấu không ngừng tụ tập về trung tâm mảnh vỡ, đẩy nhanh tiến trình tranh đấu, đồng thời cũng có thể ngăn chặn những kẻ nhát gan ẩn nấp.

Vị trí của giới vực này hiện tại tuy không quá gần rìa của mảnh vỡ tinh không, nhưng nếu mảnh vỡ cứ tiếp tục tan rã như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ lan đến đây, hơn nữa thời điểm đó sẽ không còn xa!

Một khi như vậy, toàn bộ giới vực e rằng đều sẽ rơi vào trong màn sương hỗn độn vô biên kia, kết cục của hàng tỷ sinh linh trong giới vực sẽ ra sao, không cần nghĩ cũng biết.

Nếu có thể, Lục Diệp đương nhiên sẵn lòng ra tay giúp đỡ giới vực này.

Nhưng tình hình hiện tại, hắn hoàn toàn không có cách nào giải quyết.

Cưỡng ép đẩy giới vực này đi? Hắn đúng là có năng lực này, nhưng nếu tùy tiện di chuyển một giới vực như vậy mà không có thủ đoạn thích hợp, sẽ chỉ mang đến sự hỗn loạn vô biên cho toàn bộ giới vực, đến lúc đó chỉ khiến sinh linh lầm than.