Khi màn sương hỗn độn kia nuốt chửng giới vực này, có lẽ toàn bộ sinh linh trong đó đều không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bước chân Lục Diệp bỗng khựng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Nơi cuối trường nhai, một bóng hình lặng lẽ đứng đó, mũ trùm che khuất dung nhan, chỉ có một lọn tóc vàng óng lộ ra từ vành mũ.

Khi Lục Diệp phát hiện ra nàng, hiển nhiên nàng cũng đã phát hiện ra hắn.

Tứ mục tương giao!

Thời không dường như ngưng đọng lại trong khoảnh khắc này.

Tâm trạng nặng nề của Lục Diệp tan biến, hắn bỗng muốn bật cười.

Hắn cũng không ngờ, hai người lại có duyên đến vậy, lại gặp nhau ở nơi này.

Đúng là tình cờ gặp lại, bởi vì vào khoảnh khắc nhìn thấy đối phương, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được sự căng thẳng và cảnh giác của nữ tử tóc vàng, thân thể nàng cũng căng cứng lại.

Bàn tay buông thõng bên hông vô thức mân mê, dường như đang nắm lấy một sợi dây cung vô hình.

Hắn đến giới vực này, chẳng qua là vì bị giới vực chi lực hấp dẫn, rảnh rỗi nên đến xem xét một chút.

Nghĩ lại, nữ tử tóc vàng cũng vậy, nơi hai người chia tay trước đó kỳ thực không xa nơi này, nữ tử tóc vàng chỉ cần còn nán lại gần đây, việc phát hiện ra giới vực này cũng không có gì lạ.

Ban đầu, Lục Diệp còn nghĩ có thể kết giao với nữ tử tóc vàng này, dù sao cả hai đều cô thân độc mã, nếu kết bạn đồng hành, cũng tiện bề chiếu ứng lẫn nhau.

Nhưng hai đồng bạn của đối phương lần lượt chết dưới tay mình, trước đó lại giao chiến một trận kịch liệt như vậy, ai nấy đều đã nổi nóng, chuyện kết bạn đồng hành xem ra không cần phải nghĩ nữa, cho dù người ta muốn kết bạn với hắn, Lục Diệp cũng phải đề phòng nàng!

Giờ đây hắn chỉ muốn sớm ngày trừ khử nữ nhân này.

Đối với hắn mà nói, thủ đoạn độc đáo của nữ tử này chung quy vẫn là một mối uy hiếp không nhỏ, hơn nữa hắn có thể khẳng định, những gì nàng thể hiện trước đó không phải là toàn bộ thực lực.

Nàng ta vẫn còn ẩn giấu!

Đáng tiếc nơi đây chung quy không phải là nơi thích hợp để giao chiến, hai vị Dung Đạo, nếu thật sự khai chiến ở đây, e rằng toàn bộ giới vực này sẽ lập tức sinh linh đồ thán, không chừng còn có thể đánh cho giới vực này tan thành mảnh vụn.

Lục Diệp không thể làm ra chuyện như vậy.

May mà nữ tử tóc vàng tuy cảnh giác nhìn hắn nhưng cũng không có ý định động thủ.

Có lẽ nàng cũng có cùng nỗi lo như mình? Nếu nghĩ như vậy, nữ tử tóc vàng này cũng có chút lòng nhân từ.

Điều này thực sự rất hiếm có, tu sĩ cả đời tu hành, năm tháng đằng đẵng, thực lực càng mạnh, sống càng lâu, lại càng xem thường những sinh mệnh nhỏ bé.

Nếu nữ tử tóc vàng thật sự có tâm tính như vậy, e rằng sẽ chẳng thèm để tâm đến sự sống chết của sinh linh trong giới vực này mà lập tức khai chiến với Lục Diệp.

Sau một thoáng đối đầu, Lục Diệp cười nhạt, thân hình phóng vút lên trời, rời khỏi giới vực này.

Dù đau lòng cho vận mệnh bi thảm sắp đến của hàng tỷ sinh linh trong giới vực, đáng tiếc hắn bất lực, cũng chẳng có cách nào thay đổi được gì.

Chỉ đành mắt không thấy, tâm không phiền.

Hắn vẫn luôn đề phòng nữ tử tóc vàng đột kích, nhưng cho đến khi hắn rời đi, đối phương vẫn không có dấu hiệu động thủ, lúc này Lục Diệp cuối cùng cũng xác định, nàng cũng không muốn khai chiến trong giới vực đó.

Có nên nhân cơ hội này mai phục nàng một phen không?

Nếu mai phục bên ngoài giới vực, nói không chừng có thể đợi đến khi nữ tử tóc vàng rời đi để đánh lén nàng.

Nhưng nghĩ đến thủ đoạn độn thuật thần xuất quỷ một của đối phương, Lục Diệp đành dập tắt ý định trong lòng, với thủ đoạn của nàng, nếu thật sự muốn rời khỏi giới vực đó, e rằng mình căn bản không thể phát giác, nói gì đến mai phục?

Tiếp tục du săn.

Thời gian trôi đi, trong mảnh vỡ tinh không này, không ngừng có Dung Đạo chiến tử, nếu mảnh vỡ tinh không không tan rã, thì cùng với số người tranh đoạt giảm bớt, tần suất và cường độ giao chiến tất nhiên sẽ suy yếu đáng kể.

Nhưng chính vì mảnh vỡ tinh không đang tan rã, khiến không gian hoạt động của đông đảo Dung Đạo bị thu hẹp, cho nên dù số người giảm đi, tần suất và cường độ giao chiến vẫn không có thay đổi lớn.

Mỗi ngày đều có lượng lớn Dung Đạo tài nghệ không bằng người, bại trận bỏ mạng, trở thành vốn liếng trong tay kẻ khác.

Dù có một bộ phận Dung Đạo thực lực không cao vẫn luôn ẩn náu, cũng sẽ có lúc bị người khác tìm thấy, đối với cường giả mà nói, cuộc tranh đoạt này là cơ hội tốt để vươn lên, nhưng đối với kẻ yếu mà nói, đây là một tai ương mà họ không muốn tham gia nhưng lại chẳng thể thoát khỏi.

Khi Tinh Không Ý Chí tuyển chọn người tham gia cuộc tranh đoạt lần này, sẽ không hỏi ý kiến gì, khi cột sáng tựa Tinh Uyên tứ phúc kia giáng xuống, người được chọn đã bị đánh dấu là người tham gia, căn bản không cho phép phản kháng và cự tuyệt.

Nhưng trong hơn năm vạn Dung Đạo, cuối cùng chỉ có hai người có thể sống sót.

Những người còn lại đều là vật làm nền.

Trong số những tu sĩ này, có không ít người thiên tư tài tình cực kỳ xuất sắc, xuất thân cũng vô cùng bất phàm, dù sao kẻ có thể nhận được Tinh Uyên tứ phúc đều không thể là kẻ tầm thường.

Vậy mà ở nơi đây, vẫn chỉ có thể trở thành vật làm nền, giúp cho cái gọi là Tinh Uyên Chi Tử từng bước đăng lâm tuyệt đỉnh.

Có thể nói, cuộc tranh đấu này vô cùng tàn khốc, không chút nhân tính.

Lại qua mấy ngày, giữa hư không, Lục Diệp ngẩn người nhìn một tinh vân khổng lồ ở phía trước.

Hình dáng tinh vân ấy rất kỳ lạ, tựa như một bậc thang dài, từng bậc từng bậc hiện rõ mồn một. Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì cũng chẳng có gì đáng nói, tinh vân trong tinh không vốn rất phổ biến, muôn hình vạn trạng. Lục Diệp bôn ba nam bắc bao năm qua, tinh vân đã thấy vô số kể, thậm chí còn gặp nhiều hình thù kỳ dị hơn thế này.

Nhưng điều khiến Lục Diệp để tâm là khí tức hoang cổ cực kỳ nồng đậm toát ra từ bên trong tinh vân.

Hắn chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra, đây tuyệt không phải một tinh vân đơn thuần.

Đây là một kỳ quan tinh không!