Tiểu Miêu Yêu với thực lực Thất Đạo còn có thể bắt được tên Nhân tộc này về, sức mạnh Cửu Đạo của ả đương nhiên sẽ không đặt Lục Diệp vào mắt, trong mắt ả, Lục Diệp nhiều nhất cũng chỉ có thực lực Tứ Ngũ Đạo.

Nhập Đạo như vậy, thích hợp nhất để dưỡng cốt.

"Đánh ngươi là để ngươi biết quy củ!" Giọng xà nữ lạnh như băng, "Ta không cần biết ngươi đến từ đâu, trước kia là thân phận gì, đã đến đây thì phải ngoan ngoãn nghe lời, dám không nghe lời thì chẳng có quả ngọt nào đâu, biết chưa?"

Lục Diệp không nói một lời, chỉ trừng mắt nhìn ả.

Xà nữ khẽ cười, lại vung thêm hai roi quất xuống: "Lần này biết chưa?"

Lục Diệp cúi đầu, làm ra vẻ không cam lòng khuất phục: "Đã biết!"

"Rất tốt!" Xà nữ gật đầu, bỗng nhiên lại có chút kinh ngạc: "Thể phách của ngươi có vẻ rất mạnh!"

Lục Diệp có thể thu liễm lực lượng của bản thân, để roi của ả làm mình bị thương, nhưng lực khôi phục cường đại của bản thân lại không có cách nào che giấu, vị trí bị thương vừa rồi, giờ phút này đã nhanh chóng khôi phục.

"Ngươi là... thể tu?" Xà nữ dường như có hứng thú, tiến lên một bước, giơ tay vuốt ve vị trí bị thương của Lục Diệp, ả thật sự chưa từng thấy Nhập Đạo nào có lực khôi phục mạnh mẽ như vậy, không khỏi có chút cảm khái, Nhân tộc bên ngoài quả nhiên không giống nhau.

"Phải!"

Xà nữ càng thêm hứng thú, ánh mắt đảo một vòng, cười đầy quyến rũ, sau đó kéo lấy cánh tay Lục Diệp, đi vào trong nhà: "Ngươi theo ta!"

Lục Diệp bỗng nhiên có dự cảm không lành.

Một lát sau, trong nhà, cửa lớn đóng chặt, xà nữ nhìn chằm chằm Lục Diệp, ra lệnh: "Cởi y phục!"

Lục Diệp không khỏi thầm than một tiếng, chuyện này thật phiền phức, hắn chỉ trà trộn vào làm nội ứng, ai ngờ lại bị xà nữ này để mắt tới.

Hơn nữa... hắn không nhịn được liếc nhìn phần eo của xà nữ, đến cả chân cũng không có, liệu có được không?

Bỗng nhiên hắn nhớ tới Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải, thiếu nữ Nhân Ngư tộc trước khi trải qua chuyện nam nữ đều có thân người đuôi cá, ngược lại có chút giống với xà nữ trước mắt này.

Mà theo hắn biết, đoạn giữa đuôi cá của những thiếu nữ Nhân Ngư tộc kia có huyền diệu rất lớn...

Cũng không biết xà nữ này rốt cuộc có lai lịch gì.

Một bên khác, ngay tại thời điểm Lục Diệp bị Tiểu Miêu Yêu mang đi, thành công tiến vào Vô Biên Thành, Hà Linh Lung theo sát phía sau bọn họ liền truyền một đạo tin tức ra ngoài.

Trong trùng sào, Yến Tri Hành cùng Trần Cổ Sơn đang ngồi dưỡng thần đồng thời mở mắt ra.

"Đi thôi!" Yến Tri Hành nói xong, liền cất bước đi ra ngoài.

Lục Diệp bên kia đã tiến vào Vô Biên Thành, vậy kế tiếp liền xem hành động của bọn họ ở bên ngoài, nếu hợp sức bốn vị Dung Đạo đỉnh phong có thể phá vỡ phòng hộ của Vô Biên Thành, vậy tự nhiên là chuyện tốt, nhưng nếu không được, liền phải làm theo kế hoạch ban đầu, để Lục Diệp phát huy tác dụng trong tình huống đảm bảo an toàn cho bản thân.

Yến Tri Hành cùng Trần Cổ Sơn rời đi, Nha Y cùng Khô Trĩ vẫn luôn co rúm ở trong góc lúc này mới thở phào một hơi.

Ở chung một phòng với hai vị Dung Đạo đỉnh phong của Nhân tộc này, áp lực thực sự quá lớn.

Trước hôm nay, bọn họ chưa từng nghĩ tới sẽ có trải nghiệm ly kỳ như vậy, dù sao bọn họ là Trùng tộc, bình thường gặp Nhân tộc làm gì có khả năng chung sống hòa bình.

Bên cạnh Cốt Trì, trong nhà của Hồng Xà.

Lục Diệp nhìn Hồng Xà trước mắt, nữ tử yêu kiều này cũng đang nhìn hắn, cất lời kinh người: "Sao? Ta có phải đã phá hỏng chuyện tốt của Diệp ca ca rồi không?"

Hồng Xà hiện tại, đã không còn là Hồng Xà nữa, hiển nhiên đã bị U Điệp chiếm cứ nhục thân này.

Mà ngay lúc nàng nói chuyện với Lục Diệp, trong thần hải, hồn thể của Hồng Xà đang phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo, tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai.

Một Cửu Đạo cỏn con, trước mặt U Điệp tự nhiên không thể gây nên sóng gió gì. Vừa rồi khi Lục Diệp bị đánh, nàng đã không nhịn được, hiện tại Hồng Xà lại còn muốn làm chuyện quá đáng hơn, U Điệp lập tức hồn thể xuất khiếu, xông vào trong thần hải của Hồng Xà.

Nàng sẽ không để Hồng Xà chết ngay lập tức, mà sẽ từ từ tra tấn ả.

Nàng là Trùng Mẫu, ở trước mặt Lục Diệp thì ngoan ngoãn dịu dàng, nhưng đó chỉ là ngụy trang, sự máu lạnh và tàn khốc trong xương tủy là bẩm sinh.

"Nói lời hồ đồ gì thế!" Lục Diệp trừng mắt nhìn nàng một cái: "Ta chỉ lo lắng động tác vừa rồi của ngươi có gây nên sự chú ý của Vô Biên Thành hay không."

Tuy động tác của U Điệp rất nhanh, nhưng Vô Biên Thành cũng có Dung Đạo đỉnh phong, vạn nhất vì vậy mà bại lộ, vậy thì mất nhiều hơn được.

"Sau này có ý tưởng gì, thì thương lượng với ta một chút."

"Vâng ạ, Diệp ca ca!" U Điệp chiếm cứ nhục thân của Hồng Xà khúc khích cười.

Lục Diệp lắc đầu, xoay người đi ra ngoài, đẩy cửa lớn ra, từng bước một đi đến bên cạnh cái hố lớn kia.

Cốt Trì!

Nơi này chính là nơi dưỡng cốt của Vô Biên Thành, cũng là nơi trọng yếu nhất của toàn bộ Vô Biên Thành, từng miệng Cốt Trì ở nơi này mỗi năm đều có thể dưỡng ra lượng lớn đạo cốt, cung cấp cho những Dung Đạo của Vô Biên Thành, để bọn họ không phải bận tâm tu hành trở nên cường đại.

Đứng ở bên cạnh Cốt Trì, Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy phía dưới từng bóng người ngồi khô héo, có cả nam lẫn nữ, mà bất luận là nam hay nữ, mỗi người đều trần truồng, khí huyết suy bại.

Những cốt trùng này, từ sau khi Nhập Đạo liền sẽ bị an trí ở nơi này, không ngừng khổ tu, khổ tu, lại khổ tu, mục đích chính là để uẩn dưỡng ra đạo cốt của bản thân, sau đó bị những tu sĩ như xà nữ kia thu hoạch mang đi.

Chỉ có tử vong, cuối cùng mới có thể giải thoát.

Một miệng Cốt Trì này, bên trong có khoảng hơn năm trăm người.

Mà một khu vực vị trí này, có khoảng hơn trăm miệng Cốt Trì