Nếu giờ để hắn lại đến Âm Dương Đại Ma Bàn tham ngộ một hai, có lẽ cũng có thể thu hoạch được chút gì đó.

Ngược lại ở Ban Lan, Lục Diệp lại không thấy bất kỳ một tòa tinh không kỳ quan nào.

Điều này có lẽ liên quan đến việc Ban Lan là đạo binh. Lão quái vật Cửu Anh này đã dưỡng một nguyên tinh không thành đạo binh của mình, kỳ quan bên trong e rằng đã sớm bị phá hủy, nên mới không còn sót lại.

Đây là tòa tinh không kỳ quan đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy kể từ khi rời khỏi bản tinh không.

Nhất thời hiếu kỳ, nếu mình tiến vào, liệu có thể tham ngộ ra đạo văn kỳ diệu nào không?

Nghĩ vậy, thân hình Lục Diệp khẽ động, liền lướt về phía kỳ quan Thê Vân.

Nhanh chóng tiếp cận, lao thẳng vào trong.

Khoảnh khắc kế tiếp Lục Diệp liền cảm thấy không ổn, bởi vì khi tiến vào kỳ quan này, hắn lại có cảm giác bị truyền tống!

Đợi đến khi hoàn hồn, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng, đạo lực âm thầm vận chuyển!

Bởi vì bốn phương tám hướng lại có hơn mười đôi mắt đang đổ dồn về phía mình. Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Lục Diệp, mà vị trí hắn đang ở lại chẳng phải kỳ quan nào, mà là trên một khối phù lục, xung quanh là một mảnh sương mù hỗn độn quen thuộc, bên cạnh có từng đạo giai thê lơ lửng, vươn lên trên.

Tình huống gì đây?

Lục Diệp trong lòng khó hiểu, sao nơi đây lại có nhiều người đến vậy?

Không đúng, không phải người, là các vị Dung Đạo của các chủng tộc khác nhau!

Điều càng khiến Lục Diệp kinh ngạc hơn là, ánh mắt của những vị Dung Đạo này nhìn hắn không hề có chút địch ý nào, ngược lại tràn đầy vui mừng và kích động, cứ như Lục Diệp là cứu thế chủ đến cứu vớt bọn họ vậy!

“Cuối cùng cũng có đạo hữu tiến vào rồi!” Một giọng nói vang lên.

Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong số các vị Dung Đạo, một nam tử dung mạo tuấn tú bước ra.

Lục Diệp cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

Bỗng nhiên nhớ ra vị này chẳng phải là người đầu tiên đứng ra sau khi Thất tuyên bố hai quy tắc trên bạch ngọc đài sao?

Gã này chính là Dung Đạo đỉnh phong, hơn nữa đối tượng kết bạn mà gã chọn khi đó cũng là một vị Dung Đạo đỉnh phong.

Lục Diệp đảo mắt nhìn, quả nhiên trong đám người đã thấy được đồng bạn của gã, là một nữ tử nhân tộc có dung mạo thanh lãnh, tựa như một khối băng sơn vạn cổ không tan.

“Đạo hữu không cần căng thẳng, bọn ta không có ác ý với ngươi.” Nam tử kia nhìn ra sự đề phòng của Lục Diệp, mở lời an ủi.

Những người khác cũng đều tỏ vẻ rất hòa nhã.

Lục Diệp càng thêm mơ hồ, trong một cuộc tranh phong như vậy, mọi người tụ tập ở đây không những không khai chiến, lại còn có thể chung sống hòa bình? Điều này ít nhiều có chút không hợp lẽ thường.

Trong tình huống bình thường, nhiều vị Dung Đạo tụ hội như vậy, đã sớm đánh cho đầu rơi máu chảy, phi phải quyết ra sinh tử mới thôi.

Sự việc bất thường ắt có yêu ma.

Lục Diệp âm thầm cảnh giác.

“Đạo hữu xưng hô thế nào, tại hạ là Ninh Cốc của Xích Tộc!” Vị Dung Đạo đỉnh phong đang nói chuyện kia ôm quyền, tỏ vẻ nho nhã lễ độ.

Lục Diệp trên dưới đánh giá gã một lượt, khẽ nhíu mày: “Ngươi không phải nhân tộc sao?”

Hắn chưa từng nghe nói đến Xích Tộc nào, nhưng Ninh Cốc này dù nhìn thế nào cũng đều là nhân tộc, không có bất kỳ đặc trưng nào của chủng tộc khác.

Ninh Cốc khẽ mỉm cười: “Đạo hữu có điều không biết, Xích Tộc của ta quả thực có nguồn gốc từ nhân tộc. Từ bề ngoài mà xét, Xích Tộc và nhân tộc không có bất kỳ khác biệt nào, nhưng trên thực tế lại không cùng một chủng tộc.”

Lục Diệp chớp chớp mắt, cũng lười dây dưa với gã về vấn đề này, chỉ hỏi: “Nơi đây đã xảy ra chuyện gì?”

Điều hắn càng hiếu kỳ hơn là, vì sao mọi người đều dùng ánh mắt như nhìn cứu thế chủ để nhìn mình, rất tha thiết, rất nhiệt tình.

Ninh Cốc thở dài một tiếng: “Tại hạ đang định nói rõ với đạo hữu đây. Đạo hữu trước khi tiến vào, hẳn cũng lầm tưởng Thê Vân là một tòa tinh không kỳ quan phải không?”

Lục Diệp gật đầu.

“Đây thực ra là một cái bẫy!” Sắc mặt Ninh Cốc khó coi, “Bọn ta đều bị lừa rồi. Vốn tưởng là tinh không kỳ quan, kết quả sau khi tiến vào thì bị nhốt ở đây.”

Lục Diệp trong lòng trầm xuống: “Không có cách nào rời đi sao?”

Hắn không biết những vị Dung Đạo này bị nhốt bao lâu rồi, nhưng đã còn lưu lại nơi này, vậy thì chứng tỏ bọn họ không có cách nào rời đi.