Hắn ở mảnh tinh không này xông xáo đã lâu, chỉ từng đoạt được Đạo Lực Bình, nhưng cảnh tượng dị bảo xuất thế hắn đã thấy không chỉ một mà là hai lần. Chỉ tiếc là ngoài lần có được Đạo Lực Bình, lần thứ hai khi hắn vội vã chạy tới, dị bảo xuất thế đã bị người khác đoạt mất rồi.

Hắn thậm chí còn không biết dị bảo đó là gì.

“Đúng là dị bảo không sai, nhưng đạo hữu hãy nhìn phía sau.”

Lục Diệp lúc này mới chú ý, phía sau dị bảo, còn có một vật tựa như cánh cửa.

“Đó là lối ra sao?” Lục Diệp hỏi.

“Bọn ta suy đoán là vậy, cái bẫy này không thể nào không có cách phá giải, cho nên chỉ cần đẩy được cánh cửa đó ra, hẳn là có thể rời đi.”

“Chư vị gặp phải khó khăn gì sao?” Lục Diệp hỏi.

Những người này tụ tập ở đây, vừa không đi đoạt dị bảo, lại không đi mở cửa, rõ ràng là bất thường, hơn nữa bọn họ đều rất mong chờ sự xuất hiện của mình. Lục Diệp không cho rằng bản thân có thể gánh vác kỳ vọng của bọn họ, chưa nói đến chuyện khác, Ninh Cốc này đã là Dung Đạo đỉnh phong, vậy thì về thực lực sẽ không kém gì mình, hơn nữa gã còn có một đồng bạn cũng là Dung Đạo đỉnh phong.

“Đạo hữu quả là người minh bạch.” Ninh Cốc thích nói chuyện với người thông minh như Lục Diệp, sẽ không quá mệt mỏi. “Nhưng trước khi giải thích tình hình, ta muốn thỉnh giáo một chút, tu vi của đạo hữu thế nào?”

Lục Diệp im lặng một lát, thẳng lưng đáp: “Dung Đạo cửu trọng!”

Khi nói chuyện với Ninh Cốc, hắn thực ra cũng đang âm thầm đánh giá những người khác. Mặc dù chưa thực sự giao thủ, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ phán đoán rằng, trong số các tu sĩ Dung Đạo ở đây, chỉ có Ninh Cốc và đồng bạn của gã là Dung Đạo đỉnh phong.

Trong hoàn cảnh như vậy, Lục Diệp đương nhiên không tiện tỏ ra yếu thế, nếu không dễ khiến người khác nảy sinh những suy nghĩ không nên có.

Đặc biệt là, mọi người đều đi cùng bạn đồng hành, riêng hắn lại đơn thương độc mã!

Dung Đạo cửu trọng là một tu vi rất thích hợp, vừa không khiến Ninh Cốc cảnh giác, lại không khiến những người khác coi thường mình.

“Tốt quá rồi!” Ninh Cốc nghe vậy mừng rỡ khôn xiết.

Các tu sĩ Dung Đạo khác cũng đều lộ vẻ vui mừng.

Lục Diệp cảm thấy có gì đó không ổn!

Mãi đến lúc này hắn mới chú ý, trên những bậc giai thê đi lên kia, có vết máu còn sót lại. Nói cách khác, nơi đây đã có người chết, hơn nữa không chỉ một.

Các tu sĩ Dung Đạo này, dưới vẻ ngoài hòa hợp, ắt hẳn có ẩn tình mà hắn không hay biết.

Ninh Cốc tiếp lời: “Đạo hữu hãy xem, giai thê ở đây tổng cộng có mười ba tầng, nhưng giai thê này không phải tùy ý có thể leo lên. Muốn bước lên một bậc giai thê, ắt phải có người dừng lại ở bậc giai thê phía trước, nếu không thì không thể nào đi lên được.”

Lục Diệp suy nghĩ một chút, hiểu ra ý gã: “Ý của ngươi là, chỉ khi bậc giai thê thứ nhất có người đứng, bậc giai thê thứ hai mới có thể đặt chân lên?”

Ninh Cốc gật đầu: “Chính là như vậy!”

Lục Diệp quay đầu đếm, các tu sĩ ở đây tính cả hắn, tổng cộng mười ba người!

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao những kẻ này thấy mình lại vui mừng đến vậy, bởi vì mười hai người bọn họ chỉ có thể chiếm giữ mười hai bậc giai thê, căn bản không thể đi đến chỗ cao nhất để mở cửa.

Mà sự xuất hiện của hắn, vừa vặn khiến số người được gom đủ.

Nhưng nếu đã như vậy, thì vì sao trước đây lại có người chết?

Chẳng lẽ, là trong lúc mọi người không hay biết, đã xảy ra tranh đấu, rồi có người bỏ mạng?

Còn về việc vì sao cái bẫy này lại cần phương pháp phá giải như vậy, Lục Diệp không tài nào biết được. Đây có thể là một loại khảo nghiệm của ý chí Tinh Uyên đối với các tu sĩ tiến vào nơi này, cũng có thể chỉ là quy tắc đơn thuần bên trong tinh không kỳ quan!

“Vậy dị bảo thì sao?” Lục Diệp hỏi.

Ninh Cốc đáp: “Bọn ta trước đây đã thương nghị rồi, dị bảo chỉ có một món, cho nên chỉ có thể xem vận may của mỗi người.”

“Xin hãy nói rõ.”

“Bốc thăm!” Ninh Cốc nói ngắn gọn. “Nhưng lần bốc thăm này, không phải để quyết định quyền sở hữu dị bảo, mà là vị trí của chư vị đạo hữu!”

Mười ba bậc giai thê, mười ba tu sĩ, vậy ai bốc được vị trí cao nhất, dị bảo tự nhiên sẽ thuộc về người đó.

Cũng không cần lo lắng chuyện gian lận, bởi vì trước khi bốc thăm, có thể lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên mà lập lời thề, như vậy có thể đề phòng kẻ chủ trì gian lận, tạm coi là công bằng công chính.

“Nhưng còn một chuyện phiền phức nữa cần cho đạo hữu biết.” Ninh Cốc lại mở lời. “Giai thê này, không phải ai cũng có thể dừng lại được. Bởi vì giai thê càng ở phía dưới, thời gian dừng lại càng lâu, áp lực phải chịu càng lớn. Đạo hữu hẳn đã thấy, nơi đây đã có người chết, vì tu vi không đủ, không chịu nổi áp lực ngày càng mạnh, nên đã bạo thể mà vong. Đặc biệt là hai bậc giai thê dưới cùng, áp lực phải chịu cực lớn. Đây cũng là lý do trước đây ta hỏi tu vi của đạo hữu, tu vi cửu trọng của đạo hữu, đủ để chống đỡ áp lực của hai bậc giai thê dưới cùng rồi.”

Lục Diệp lập tức sắc mặt tối sầm: “Ninh đạo hữu, nói vậy là không đúng rồi. Ban nãy còn nói muốn bốc thăm, cớ sao bây giờ lại định đoạt chuyện để ta ở lại hai bậc giai thê phía dưới?”

Hắn có chút ảo não, sớm biết đã không báo ra tu vi Dung Đạo cửu trọng...

Nhưng dẫu vậy cũng vô ích, bởi cho dù hắn có che giấu, Ninh Cốc chắc chắn cũng sẽ tìm cách thăm dò. Nay hắn báo ra tu vi Dung Đạo cửu trọng đã thỏa mãn yêu cầu, Ninh Cốc đương nhiên không cần phải thăm dò gì nữa.

Nhưng làm sao hắn có thể đồng ý chuyện này.

Dị bảo hắn cũng muốn có, cớ gì hắn phải ở lại hai giai thê phía dưới, trơ mắt nhìn người khác lấy đi?