Lục Diệp không ngờ Ninh Cốc lại đại công vô tư đến vậy, gã muốn dừng lại ở bậc thang chịu áp lực lớn nhất, tương đương với việc từ bỏ tranh đoạt dị bảo. Nếu đã như vậy, hắn quả thực không tiện nói gì.

Đều là những người bị vây khốn tại đây, đã muốn thoát ra thì đương nhiên phải đồng lòng hiệp lực.

Hắn và Sương sư muội kia bốc thăm riêng, xác suất năm mươi năm mươi, ai vận khí kém thì phải dừng lại ở bậc thang kế tiếp.

“Hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, “Nhưng Ninh đạo hữu, ta còn một thắc mắc.”

Ninh Cốc tỏ ra rất kiên nhẫn, có lẽ cũng không muốn tiếp tục bị vây khốn ở đây. Nay khó khăn lắm mới đợi được một Lục Diệp, nếu Lục Diệp không hợp tác, ai biết khi nào tu sĩ tiếp theo mới tới. Những kẻ bị vây khốn ở đây đều là những kẻ hiếu kỳ…

“Đạo hữu có chắc chắn, dùng phương pháp này, chúng ta có thể rời khỏi đây không?”

Ninh Cốc lắc đầu: “Tất cả đều là suy đoán của chúng ta, không ai dám đảm bảo mở được cánh cửa kia thì chúng ta có thể rời đi. Nhưng tình cảnh hiện giờ, cũng chỉ có thể đánh cược một phen, phải không?”

Nếu Ninh Cốc vơ hết vào người, Lục Diệp chưa chắc đã tin, nhưng lời gã nói hợp tình hợp lý, Lục Diệp không tìm thấy bất kỳ điểm đáng ngờ nào.

“Vậy cứ theo lời đạo hữu.”

Ninh Cốc cười nói: “Hai lượt bốc thăm, mỗi người tự dựa vào vận khí. Bởi vì Ninh mỗ không tham gia bốc thăm, nên sẽ do ta chủ trì. Nhưng đạo hữu cứ yên tâm, Ninh mỗ tuyệt đối sẽ không giở trò gì. Nguyện vọng của mọi người bây giờ đều nhất trí, đều muốn nhanh chóng rời khỏi đây.” Gã quay đầu nhìn các tu sĩ Dung Đạo đang bị vây khốn: “Nếu không có vấn đề gì, chúng ta bắt đầu chứ?”

“Bắt đầu đi.”

“Làm phiền Ninh sư huynh.”

Mọi người nhao nhao đáp lời.

Ninh Cốc lập tức từ trữ vật giới của mình rút ra hai que ngọc thẻ, chỉ khẽ xoa trong tay, mượn sự che chắn của lòng bàn tay, giấu đi nửa sau của ngọc thẻ, chỉ để lộ một đoạn bằng nhau, đưa đến trước mặt Lục Diệp và Sương sư muội: “Người rút được thẻ ngắn hơn sẽ ở lại bậc thang kế tiếp. Ai trước?”

Lục Diệp đương nhiên không nhường: “Ta trước!”

Mặc dù dưới con mắt của mọi người, bất kỳ dao động lực lượng nào của Ninh Cốc đều hiện rõ mồn một, không thể giở trò gì, nhưng phàm việc gì cũng nên đề phòng vạn nhất. Nếu để Sương sư muội kia đi trước, nói không chừng sẽ có chỗ để lợi dụng.

Sương sư muội cũng không tranh giành.

Lục Diệp chăm chú nhìn hai que ngọc thẻ, trong tình huống này hắn không tiện thúc giục sức mạnh để âm thầm dò xét, chỉ có thể dùng mắt thường quan sát.

Kết quả phát hiện phần lộ ra của hai que ngọc thẻ này không có bất kỳ khác biệt nào.

Đã như vậy, thì quả thực chỉ có thể trông vào vận khí.

Hắn tùy tay rút ra một que, định thần nhìn kỹ, ước chừng dài bằng một ngón tay.

Ninh Cốc giơ que ngọc thẻ còn lại ra, lại ngắn hơn của hắn không ít.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, vận khí không tồi.

Ninh Cốc gật đầu: “Vậy Sương sư muội sẽ cùng ta ở lại hai bậc thang phía dưới. Còn lại chư vị, hãy bốc thăm tiếp đi!”

Gã lại từ trữ vật giới của mình lấy ra thêm nhiều ngọc thẻ, thi triển một phen.

Các tu sĩ Dung Đạo đều tiến lên lựa chọn.

Một lượt bốc thăm xong, sau khi so sánh, kẻ bốc được thẻ dài nhất lộ rõ vẻ vui mừng, bởi vì điều này có nghĩa là hắn là người cuối cùng bước lên bậc thang, dị bảo kia cũng sẽ rơi vào tay hắn.

Vận khí của Lục Diệp không tốt cũng không xấu, nếu tính vị trí, hẳn là ở bậc thang thứ tám từ dưới lên, vị trí này đã rất gần điểm cuối rồi.

“Ninh đạo hữu, ta còn một vấn đề.” Lục Diệp nhìn Ninh Cốc.

Ninh Cốc gật đầu: “Đạo hữu cứ nói đừng ngại.”

“Nếu ta không phải Dung Đạo cửu trọng, mà chỉ có Dung Đạo nhị tam trọng thì sao?”

Cơ sở của lượt bốc thăm đầu tiên là hắn có thể chịu được áp lực của hai bậc thang dưới cùng. Nếu chỉ là Dung Đạo nhị tam trọng, thì chắc chắn không được, cũng sẽ không có lượt bốc thăm đầu tiên.

“Nếu vậy, thì chỉ có thể ta và Sương sư muội ở lại phía dưới. Nhưng đạo hữu đã là Dung Đạo cửu trọng, thì đương nhiên phải cho Sương sư muội một cơ hội công bằng, phải không?” Ninh Cốc mỉm cười nhìn hắn.

Lục Diệp gật đầu: “Ninh đạo hữu cao nghĩa!”

Ninh Cốc không nói thêm nữa, mà nhìn các tu sĩ Dung Đạo: “Nếu không còn vấn đề gì khác, vậy xin mời chư vị đạo hữu an vị!”

Vừa nói, gã đã dẫn đầu bước lên bậc thang, đứng vững!

Mọi người đương nhiên không có dị nghị, Lục Diệp là người đến muộn nhất, trong số đó có người đã bị vây khốn rất lâu rồi, nay cuối cùng cũng có cơ hội rời đi, đương nhiên nóng lòng không đợi được.

Ngay sau Ninh Cốc là Sương sư muội, nàng bước lên bậc thang trên một bậc, đứng đó với vẻ mặt vô cảm.