Chẳng mấy chốc, Lục Diệp đã vượt qua mọi người, đứng trên bậc thang thứ tám.

Hắn muốn đi lên nữa cũng không được.

Bậc thang phía trên dường như có một tầng chướng ngại vô hình, cản trở đường tiến của hắn.

Không chỉ vậy, đứng trên bậc thang này, hắn lại không thể động đậy, cả người như bị dán chặt vào đây, thậm chí toàn bộ sức mạnh cũng bị giam cầm trong cơ thể.

Lục Diệp có chút không hiểu nổi vì sao cạm bẫy này lại có đặc tính như vậy, một cạm bẫy thế này là để thử thách điều gì? Nhân tính chăng?

Khi Lục Diệp đứng yên, người thứ chín bắt đầu di chuyển.

Tiếp theo là người thứ mười, mười một...

Mãi cho đến vị Dung Đạo cuối cùng, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào y, có thể rời khỏi đây hay không, tất cả đều trông chờ vào lần cuối cùng này.

Người này vận may cực tốt, mười một người rút ngọc thẻ, y lại rút được thẻ dài nhất, nhanh chóng leo lên đến đỉnh của bậc thang.

Dưới ánh mắt của mọi người, y giơ tay vớt một cái, liền tóm được lệnh bài bên trong khối quang đoàn mờ ảo, vẻ mặt vui mừng.

"Vị đạo hữu này, mau mở cửa!" một vị Dung Đạo nào đó thúc giục.

Dị bảo bị lấy đi thì thôi, nếu vẫn không mở được cửa, không thể thoát thân, vậy thì đúng là thiệt to rồi.

Lục Diệp lúc này lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện, bởi vì khi người cuối cùng bước lên đỉnh bậc thang, sức mạnh bị giam cầm trong cơ thể hắn đã được giải phóng, bắt đầu lưu chuyển trở lại.

Không chỉ vậy, hắn phát hiện mình đã có thể cử động.

Chỉ là hắn chỉ có thể đi lại trên bậc thang của mình, chứ không thể bước lên thêm một bước nào...

Lục Diệp không thử đi xuống, bởi vì theo đặc tính của cạm bẫy này, nếu hắn thật sự bước xuống một bước, có lẽ mọi nỗ lực trước đó của mọi người đều sẽ đổ sông đổ bể, cho nên tốt nhất là không nên thử.

Vị Dung Đạo ở trên cùng sau khi thu lấy dị bảo đã bắt đầu đẩy cánh cửa, trông có vẻ rất gian khổ, nhưng cánh cửa quả thực đang từ từ mở ra!

Mọi người trong lòng vui mừng khôn xiết!

Bỗng có dị động từ phía dưới truyền đến.

Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên bậc thang thấp nhất, một cánh tay của Ninh Cốc không biết vì sao đã đứt lìa, rơi xuống đất, nhưng điều kỳ lạ là không hề có một giọt máu nào chảy ra.

Lục Diệp giật mình, theo bản năng ngỡ rằng Ninh Cốc đã bị ai đó tấn công.

Nhưng rất nhanh hắn đã phát hiện ra điều bất thường, bởi vì cánh tay rơi trên đất kia lại vặn vẹo biến hóa, hóa thành một Ninh Cốc khác!

Ninh Cốc này vừa hiện thân đã nhanh chóng lướt lên trên, tốc độ nhanh lạ thường.

Phân thân? Lục Diệp nhướng mày.

Phân thân thuật thực ra không phải là bí thuật gì quá cao siêu, rất nhiều tu sĩ đều tu luyện, nhưng phân thân thuật có nhiều loại, loại như của Ninh Cốc, luyện hóa một bộ phận cơ thể mình thành phân thân, nhìn khắp tu hành giới cũng không phải là ít.

Loại phân thân này thường có thể phát huy ít nhất bảy thành thực lực của bản tôn, tu luyện đến cảnh giới cao thâm, có thể phát huy chín thành cũng không phải là không thể.

Đây là một môn phân thân thuật rất lợi hại.

Lợi ích không nhỏ, nhưng cũng có nhược điểm, đó là một khi phân thân bị diệt, bản tôn cũng sẽ bị liên lụy không nhỏ, thực lực sẽ bị tổn hại.

Từ khi gặp mặt, Ninh Cốc luôn tỏ ra là một tấm gương chí công vô tư, Lục Diệp thực ra không nhìn ra điều gì không ổn, nhưng bản năng lại cảm thấy có gì đó không đúng, trong tu hành giới không phải không có tu sĩ như vậy, nhưng số lượng quá ít.

Hơn nữa trong tình huống lúc đó, nếu Ninh Cốc liên thủ với những người khác ép buộc Lục Diệp, nhất định bắt hắn ở lại bậc thang dưới, Lục Diệp thực ra cũng không có cách nào.

Nhưng gã đã không làm vậy, ngược lại còn để Lục Diệp và Sương sư muội rút thăm riêng một lần.

Còn bản thân gã lại chủ động ở lại bậc thang thấp nhất.

Bây giờ xem ra, cái gọi là chí công vô tư chỉ là một lớp ngụy trang, bởi vì cho dù ở lại bậc thang thấp nhất, gã vẫn có hậu chiêu của mình!

Đạo phân thân này chính là hậu chiêu của gã.

Dị bảo ai mà không muốn? Với thực lực Dung Đạo đỉnh phong của gã, cho dù phân thân chỉ phát huy được bảy thành thực lực, không cần dùng đến đạo binh, cũng có một trăm bốn mươi đạo lực.

Đây tuyệt không phải là thứ mà một Dung Đạo bình thường có thể địch nổi.

Gã rõ ràng đã có kế hoạch từ trước, cho nên gần như cùng lúc vị Dung Đạo ở trên cùng đẩy cửa, gã đã bắt đầu hành động.

Phân thân kia trong nháy mắt đã vượt qua sáu bảy bậc thang, tốc độ nhanh đến mức đa số mọi người đều không kịp phản ứng, thỉnh thoảng có một hai người phản ứng kịp cũng nhíu mày do dự, không dám ngăn cản.

Bởi vì cho dù lúc này họ đã nhìn thấu ý đồ của Ninh Cốc, cũng không tiện mạo phạm gã, dù sao Ninh Cốc muốn đối phó là vị Dung Đạo ở trên cùng, chuyện không liên quan đến mình, đương nhiên là mặc kệ.

Phân thân của Ninh Cốc nhanh chóng lướt tới vị trí của Lục Diệp, trên gương mặt phân thân tràn đầy vẻ cảnh giác.

Những kẻ khác gã đều có thể không để tâm, bởi vì cho dù chỉ dựa vào phân thân, những tu sĩ Dung Đạo kia cũng không phải đối thủ của gã. Bị vây khốn suốt thời gian qua, gã đã sớm nắm rõ tu vi thực lực của những tu sĩ Dung Đạo đó.

Chỉ riêng Lục Diệp… Dung Đạo cửu trọng, quả thực không phải là kẻ mà phân thân của gã có thể địch nổi.

Nhưng gã tự tin, chỉ cần Lục Diệp là người thông minh, sẽ không cản trở gã.

Quả nhiên, Lục Diệp không hề có ý ngăn cản, mặc cho đạo phân thân kia lướt qua bên mình.