Chưa nói đến bản tôn Ninh Cốc chắc chắn sẽ bị liên lụy, gã vốn đã ở bậc thang thấp nhất, chịu áp lực cực lớn, phân thân một khi bị tổn hại, liên lụy đến bản tôn, áp lực kia chỉ càng lớn hơn.

Đến lúc đó, Ninh Cốc vì tự bảo vệ mình, nhất định phải rời khỏi bậc thang kia.

Một khi như vậy... hậu quả khó lường, có lẽ tất cả nỗ lực của mọi người đều sẽ uổng phí, mà lòng tin một khi đã sứt mẻ, muốn bù đắp lại sẽ rất khó.

Bởi vậy, nếu Lục Diệp muốn rời khỏi đây, thì chỉ có thể bỏ mặc.

Phân thân Ninh Cốc rất nhanh đã đến bậc trên cùng, vị tu sĩ Dung Đạo may mắn kia cũng có đồng bạn, ngay trên bậc thang thứ chín, thấy Ninh Cốc hành động như vậy, lập tức quát lớn một tiếng: "Ngư đạo hữu cẩn thận!"

Ngư đạo hữu đang cật lực đẩy cánh cửa quay đầu nhìn lại, lập tức kinh hãi!

Chỉ vì phân thân của Ninh Cốc đã đứng trước mặt gã.

"Ninh... Ninh đạo hữu?" Ngư đạo hữu kia vẻ mặt căng thẳng hoảng sợ, có chút không hiểu rõ tình huống này là gì, chủ yếu là Ninh Cốc hành động quá nhanh.

Vừa nói vừa nhìn xuống phía dưới một cái, đợi đến khi thấy Ninh Cốc vẫn đứng ở bậc thang thấp nhất, còn bị đứt một cánh tay, lúc này mới phản ứng lại, lập tức sắc mặt khó coi.

Phân thân Ninh Cốc vươn một tay ra: "Đưa đồ vật đây, ta không làm khó ngươi!"

Sắc mặt Ngư đạo hữu kia âm tình bất định một hồi, cuối cùng vẫn giao tấm lệnh bài vừa mới có được cho phân thân Ninh Cốc, tu vi Dung Đạo lục trọng của gã, đạo binh tăng phúc không lớn, dốc toàn lực thi triển cũng chỉ có một trăm hai mươi đạo lực, sao có thể chống lại một phân thân Ninh Cốc.

Phân thân Ninh Cốc quả nhiên không có ý làm khó gã, mà thẳng tiến đến trước cánh cửa kia, giơ tay đẩy ra.

Dưới bậc thang, từng đôi mắt chăm chú nhìn.

Nhưng cánh cửa kia lại không hề nhúc nhích...

Phân thân Ninh Cốc rõ ràng đã dốc toàn lực, nhưng vẫn không thể lay chuyển cánh cửa kia mảy may.

Nhưng rõ ràng Ngư đạo hữu có thực lực thấp hơn gã một chút, vừa rồi đã đẩy cánh cửa ra một khe hở rồi.

"Ngươi đến!" Phân thân Ninh Cốc lại ra lệnh cho Ngư đạo hữu một tiếng.

Ngư đạo hữu bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục mở cửa, dưới sức lực của gã, khe hở của cánh cửa kia từ từ mở rộng.

Thấy cảnh này, các tu sĩ Dung Đạo lập tức hiểu rõ trong lòng, phân thân dù mạnh đến đâu, rốt cuộc cũng chỉ là phân thân, không thể lay chuyển cánh cửa này.

Nghĩ lại cũng phải, thoát khỏi cạm bẫy này vốn có yêu cầu về số lượng người, nếu phân thân hữu dụng, thì muốn thoát khỏi đã không khó khăn như vậy.

Kỳ thực, trước khi Lục Diệp đến đây, bọn họ đã có người dùng phân thân thử qua, xem có thể chiếm một suất, đứng trên bậc thang hay không.

Dù sao, người tu luyện phân thân chi thuật cũng không chỉ có một mình Ninh Cốc.

Kết quả thử nghiệm là không được!

Ai ngờ, giờ ngay cả mở cửa cũng không được.

Dưới ánh mắt của mọi người, Ngư đạo hữu kia đã tốn trọn mấy chục hơi thở, lúc này mới đẩy cánh cửa hoàn toàn ra.

Gã không chút do dự, trực tiếp lao ra ngoài.

Mà ngay khoảnh khắc cánh cửa hoàn toàn mở ra, tất cả tu sĩ Dung Đạo đứng trên bậc thang đều chợt nảy sinh một cảm giác nhẹ nhõm.

Cạm bẫy đã bị phá giải!

Mọi người trong lòng hiểu rõ, nhao nhao hành động.

Lục Diệp hành động nhanh nhất, bởi vì hắn vẫn luôn thử nghiệm.

Một bước bước ra, đã đến bậc thang trên cùng, hắn lại không vội rời đi, mà rút đao chém về phía phân thân của Ninh Cốc.

Phân thân Ninh Cốc đối với điều này rõ ràng đã sớm có phòng bị, lập tức vận chuyển toàn thân đạo lực bảo vệ bản thân.

"Ngươi dám!" Bản tôn Ninh Cốc đang cấp tốc lướt đến, trong miệng quát lớn, đồng bạn của gã là Sương sư muội càng vung tay tế ra một thanh trường kiếm, người hòa kiếm quang, theo sát phía sau Ninh Cốc, chém về phía Lục Diệp.

Hai tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong cùng lúc xuất thủ, trong một không gian chật hẹp như vậy, ngay cả Lục Diệp cũng không khỏi nảy sinh cảm giác nguy hiểm.

"Phụt..." Ninh Cốc đột nhiên phun ra máu tươi, khí tức suy yếu đi một mảng lớn, trong mắt tràn đầy đau xót và phẫn nộ.

Tại bậc thang trên cùng kia, khi đao quang rực rỡ tiêu tán, phân thân Ninh Cốc đã hóa thành một đoàn huyết vụ.

Lục Diệp tiện tay vớt lấy tấm lệnh bài kia, vung ngược đao chém ra, trúng ngay Sương sư muội đang lao tới.

Khoảnh khắc đao kiếm chạm vào nhau, mỗi người đều cảm nhận được thực lực cường đại của đối phương, Sương sư muội thân hình hơi chấn động đồng thời, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia hồ nghi.

Bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được, đạo lực của Lục Diệp có chút không ổn...

Nhưng đã không còn thời gian suy nghĩ sâu xa, khi thân hình nàng bay lượn, Lục Diệp đã mượn lực phản chấn, như cá bơi lướt vào trong cánh cửa, thân ảnh biến mất!

"Mau đuổi theo!" Ninh Cốc lướt qua bên cạnh Sương sư muội, nghiến răng gầm lên, trên mặt một mảnh dữ tợn.

Lỗ lớn rồi.

Dị bảo vừa có được bị cướp thì thôi đi, phân thân lại còn bị giết, tổn thất lần này, không có trăm năm quang âm đừng hòng bù đắp lại.