Cảnh tượng đập vào mắt lại giống hệt không gian bị vây khốn trước đó!

Không đúng, không hề giống nhau.

Trong không gian bị vây khốn trước đó có mười ba bậc thang, nhưng ở đây lại nhiều hơn, có tới hai mươi bậc. Còn một điểm khác biệt nữa là ở đây không có dị bảo, cánh cửa ở bậc thang trên cùng cũng không đóng mà mở toang.

Đây là ý gì?

Vừa thoát khỏi một cạm bẫy, lại rơi vào một cạm bẫy khác sao?

Hơn nữa còn có hai mươi bậc thang, nhiều hơn mười ba bậc trước đó, muốn thoát thân, độ khó chẳng phải sẽ lớn hơn sao?

Ngoài kinh ngạc, các tu sĩ Dung Đạo còn cảm thấy phẫn nộ vì bị đùa bỡn.

Không ai biết cạm bẫy này rốt cuộc là do con người tạo ra hay tự nhiên hình thành, nhưng đã bị vây ở đây thì nghĩ ngợi những điều này cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Giờ phút này, trên một bậc thang nào đó, Lục Diệp cầm đao, còn trên hai bậc thang phía dưới, Ninh Cốc và Sương sư muội đuổi theo đã đứng sóng vai. Gã trừng mắt nhìn hắn, mối thù phân thân đâu phải là chuyện nhỏ.

Nếu có thể, gã chỉ muốn giết chết Lục Diệp ngay lập tức.

Nhưng gã đã nhận ra điều không ổn, thực lực của Lục Diệp không đơn giản chỉ là Dung Đạo cửu trọng, bởi vì phân thân của gã đã chết quá chóng vánh!

Lục Diệp cũng khá bất đắc dĩ, vốn dĩ đã tính toán rất kỹ, giết phân thân của Ninh Cốc, đoạt lấy lệnh bài dị bảo kia, sau đó trốn khỏi cạm bẫy, mặc sức tung hoành, trời cao mặc chim bay. Cứ ngỡ Ninh Cốc và Sương sư muội có đuổi theo cũng không kịp.

Dù sao cũng là Ninh Cốc tính kế người khác trước, chẳng lẽ hắn không thể làm hoàng tước núp sau lưng sao?

Nhưng hắn không thể nào ngờ rằng cạm bẫy này lại có tầng thứ hai!

Khi xông vào từ cánh cửa đó, hắn vẫn còn ngơ ngác.

Đã có tầng thứ hai, liệu có tầng thứ ba, thứ tư không? Nếu cứ lặp lại vô hạn thế này, chi bằng mọi người cứ ngồi chờ chết cho xong.

May mà lúc này, bất kể là hắn hay Ninh Cốc và Sương sư muội đều đã nhận ra, cạm bẫy tầng thứ hai này không giống tầng thứ nhất!

Không phải vì số bậc thang nhiều hơn.

Mà là không còn giới hạn như cạm bẫy tầng thứ nhất nữa.

Lúc này Lục Diệp đang đứng trên bậc thang thứ mười, nhưng bên dưới chỉ có hai người Ninh Cốc và Sương sư muội, bọn họ đang đứng ở bậc thứ tám.

Điều này có nghĩa là, muốn thoát khỏi cạm bẫy này không có yêu cầu về số lượng người.

Nhưng lại yêu cầu cao hơn về thực lực, bởi vì Lục Diệp đi từ bậc thang thứ nhất đến đây, áp lực phải chịu đựng ngày càng lớn, áp lực ở vị trí hiện tại đối với hắn đã không hề nhỏ.

Phía sau vẫn còn một nửa số bậc thang, áp lực chắc chắn sẽ còn lớn hơn!

Ninh Cốc và Sương sư muội hiển nhiên cũng đã nhận ra điều này, nhưng vị trí của họ thấp hơn một chút nên áp lực cũng nhỏ hơn nhiều.

Ninh Cốc lập tức hừ lạnh một tiếng, giơ tay đánh ra một đạo bí thuật về phía Lục Diệp. Thế nhưng điều khiến gã kinh ngạc là đạo bí thuật vốn có uy lực cực lớn này, trong quá trình bay về phía Lục Diệp, uy lực lại nhanh chóng suy giảm, dường như nó cũng phải chịu áp lực cực lớn.

Rõ ràng chỉ cách nhau hai bậc thang, thế mà khi bí thuật đánh trúng Lục Diệp, hắn lại chẳng hề hấn gì!

Ninh Cốc giận dữ, quát lớn: "Giết!"

Lập tức cùng Sương sư muội xông lên, nhanh chóng áp sát Lục Diệp.

Lục Diệp nhíu mày, từng bước lùi lên trên, luôn giữ khoảng cách hai bậc thang với Ninh Cốc và Sương sư muội.

Nếu thật sự phải động thủ, hắn cũng không sợ. Phân thân Thiên Phú Thụ hiện ra, hắn không hề đơn độc, đối phó với nhóm Ninh Cốc hoàn toàn không thành vấn đề.

Nhưng cạm bẫy tầng thứ hai này quả thực có chút kỳ quái, khi chưa hoàn toàn hiểu rõ tình hình, hắn không muốn để lộ sự tồn tại của phân thân.

Hai người áp sát, một người lùi lại, một lát sau.

Lục Diệp dừng lại ở bậc thang thứ mười sáu, áp lực ở vị trí này đã vô cùng lớn, ngay cả khi Lục Diệp dốc toàn lực vận chuyển đạo lực của mình cũng không tránh khỏi thân thể run rẩy.

Ninh Cốc và Sương sư muội cũng chẳng khá hơn là bao.

Hai người họ còn đứng thấp hơn Lục Diệp hai bậc, nhưng thân hình Ninh Cốc đã còng rạp xuống, tựa như đang cõng cả một tinh tú trên lưng, nét mặt Sương sư muội cũng vô cùng khổ sở.

Bọn họ không dám đi lên nữa, vị trí này cơ bản đã là giới hạn của họ, có lẽ còn có thể lên thêm một bậc, nhưng tuyệt đối không thể nào đi đến vị trí của Lục Diệp.

Trong mắt Sương sư muội tràn đầy kinh ngạc.

Nàng đường đường là một tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong, vậy mà cực hạn lại không bằng Lục Diệp, thật đúng là không có thiên lý.

Chỉ có thể suy đoán rằng Lục Diệp đã che giấu thực lực của mình, hắn cũng là một tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong!

"Các ngươi đã nhận ra chưa?" Lục Diệp đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, "Đây là một tuyệt cảnh!"

Hai mươi bậc thang, hắn căn bản không thể đi lên hết được, càng đừng nói đến Ninh Cốc và Sương sư muội. Đạo binh của hai người này đều thuộc loại công kích, lực phòng ngự kỳ thực chỉ có hai trăm đạo lực, cho nên biểu hiện mới kém hơn Lục Diệp.

Cả ba người bọn họ còn không đi lên nổi, những người khác lại càng chẳng cần trông mong gì nữa.

Cạm bẫy này muốn phá giải, tuy không có yêu cầu về số lượng người, nhưng yêu cầu về thực lực đã đạt đến cảnh giới mà tu sĩ Dung Đạo không thể nào chạm đến!

Nói cách khác, từ khi chúng nhân đặt chân vào cạm bẫy đầu tiên, đã bước vào con đường chết!

Phá giải được cạm bẫy tầng thứ nhất khiến chúng nhân vui mừng, nhưng theo sau đó lại là nỗi tuyệt vọng ngày một sâu sắc hơn, nếu cạm bẫy này do con người sắp đặt, thì tính cách của vị cao nhân đã bố trí nó quả thực quá mức ác liệt.

Đây hoàn toàn là sự đùa bỡn với nhân tính.