Áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, buộc bọn họ phải liên tục vận chuyển đạo lực để chống lại!

Tuy đây không phải là chiến đấu, nhưng so với chiến đấu thực sự, sự tiêu hao đạo lực còn lớn hơn, bởi vì căn bản không thể lơi lỏng.

Lục Diệp có trữ lượng đạo lực khổng lồ vô song, tự nhiên không sợ sự tiêu hao này, nhưng Ninh Cốc và Sương sư muội thì sao? Dù bọn họ là Dung Đạo đỉnh phong, chắc chắn cũng không thể trụ được lâu.

Bởi vậy hai người này không thể mãi duy trì trạng thái như vậy.

Quả nhiên, lát sau, Sương sư muội biểu cảm gian nan liếc nhìn Ninh Cốc một cái, thần niệm cuồn cuộn truyền âm một câu.

Ninh Cốc tuy tràn đầy không cam lòng nhưng vẫn gật đầu.

Ngay sau đó, hai người này liền lui xuống phía dưới, thẳng đến vị trí thấp nhất, lúc này mới cảm thấy áp lực hoàn toàn biến mất.

Lục Diệp lại không cùng bọn họ lùi xuống, không còn bị Ninh Cốc cùng Sương sư muội dòm ngó, ánh mắt hắn ngược lại nhìn lên trên.

Hai mươi bậc thang, vị trí hắn hiện tại là bậc thứ mười sáu, cánh cổng phía trên cùng đang mở, bởi vậy chỉ cần hắn có thể leo thêm bốn bậc nữa là có thể rời khỏi nơi đây!

Dù thế nào đi nữa, cũng phải liều một phen, nếu không thật sự sẽ bị mắc kẹt tại đây.

Hắn thu Bàn Sơn Đao, định thần lại, lúc này mới nhấc chân, bước lên trên.

Ninh Cốc vẫn luôn chăm chú nhìn động tác của hắn, thấy cảnh này, không khỏi lo lắng.

Gã kỳ thực có chút không hiểu, vì sao năng lực kháng áp của Lục Diệp lại mạnh hơn gã và Sương sư muội, phải biết rằng hai người bọn họ đều là Dung Đạo đỉnh phong, lại chỉ có thể dừng bước ở bậc thứ mười bốn mà thôi.

Lục Diệp cho dù thật sự cũng là Dung Đạo đỉnh phong, cũng không có lý nào mạnh hơn gã nhiều đến vậy, trừ phi hắn ngoài trường đao đạo binh kia ra, còn có một kiện đạo binh phòng ngự khác.

Đây cũng không phải là chuyện không thể.

Như những Dung Đạo đỉnh phong như bọn họ, nếu không có hy vọng Hợp Đạo, tự nhiên sẽ nghĩ cách thai nghén kiện đạo binh thứ hai để tăng cường thực lực của bản thân.

Thậm chí ngay cả một số người có hy vọng Hợp Đạo, cũng sẽ không vội vàng Hợp Đạo, mà sẽ dồn tinh lực vào kiện đạo binh thứ hai.

Không chỉ Ninh Cốc và Sương sư muội đang chú ý Lục Diệp, mà các tu sĩ Dung Đạo khác cũng vậy.

Thoát khỏi cạm bẫy thứ nhất, lại rơi vào nơi này, tâm trạng ai nấy đều không tốt, chỉ cần quan sát những gì Lục Diệp, Ninh Cốc và Sương sư muội đã trải qua trước đó, bọn họ liền có thể nhận ra sự hiểm ác của cạm bẫy thứ hai này.

Muốn rời khỏi nơi đây, chỉ có thể dựa vào thực lực cường đại của bản thân, số lượng người đông hay ít đã không còn là điều kiện nữa.

Động tác của Lục Diệp rất chậm, rất chậm, một chân nhấc lên càng run rẩy kịch liệt, rõ ràng đang chịu đựng áp lực cực lớn, nhưng cuối cùng vẫn đặt xuống bậc thang thứ mười bảy.

Hắn hơi thích ứng một chút, lúc này mới nhấc chân thứ hai.

Cũng như vừa rồi, qua một hồi lâu, hắn mới miễn cưỡng đứng vững trên bậc thang thứ mười bảy, nhưng sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt.

Trong lúc nghiến răng, Lục Diệp lại lần nữa đi lên trên.

Lại qua một lát, khi hắn đứng trên bậc thang cao hơn một cấp, thân hình đột nhiên chấn động, sau đó một ngụm huyết vụ phun ra.

Không dám có bất kỳ dừng lại nào, hắn động tác nhanh chóng bay xuống, thẳng đến khi rơi xuống bậc thang thứ năm, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn không trực tiếp đi xuống, bởi vì nếu đi xuống, Ninh Cốc nhất định sẽ tìm hắn gây sự, đó không phải điều hắn muốn đối mặt.

Vị trí hiện tại này rất tốt, áp lực không lớn, đạo lực không tiêu hao mấy, Ninh Cốc nếu có dị động, hắn cũng có thời gian phản ứng.

Mà sau khi thử sức vừa rồi, Lục Diệp đã biết được cực hạn của bản thân, bậc thứ mười tám!

Phải biết rằng hắn đã vận dụng hai trăm bốn mươi đạo lực lượng để chống lại áp lực khổng lồ kia, vậy mà vẫn ẩn ẩn có chút không chịu nổi, chúng tu sĩ Dung Đạo nơi đây, trừ hắn ra, không thể có ai đi đến vị trí đó.

Phía sau còn hai bậc thang, khoảng cách tuy không xa, nhưng lại là một vực sâu tuyệt vọng!

Thật sự là tuyệt cảnh.

Thấy Lục Diệp bị thương, trong mắt Ninh Cốc lóe lên một tia khoái ý, nhưng ngay sau đó liền bị nỗi lo lắng đậm đặc thay thế.

Tình cảnh hiện tại, chẳng lẽ thật sự sẽ bị nhốt chết tại đây?

Điều này khiến gã làm sao có thể cam tâm? Trên đài ngọc trắng, gã là người đầu tiên đứng ra, lại còn tinh tuyển đồng bạn của mình, hai vị Dung Đạo đỉnh phong liên thủ, có thể nói là có hy vọng rất lớn tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử.