Nhưng cục diện hiện tại lại có chút phiền phức, hắn suy tư, phải làm sao mới có thể rời khỏi nơi này?

Hắn vẫn còn phân thân chưa lộ diện, nhưng thực lực mà phân thân có thể phát huy cũng giống hệt bản tôn, cho dù để phân thân ra trận thì bậc thứ mười tám cũng là cực hạn.

Muốn đặt chân lên bậc thang cao nhất kia, chỉ có thể dựa vào khả năng chống chịu áp lực mạnh hơn mà thôi.

Chỉ dựa vào sức mình thì không được, đã vậy, chỉ có thể kết trận!

Trong lúc hắn đang suy tư, các tu sĩ Dung Đạo khác đã bắt đầu thử leo lên bậc thang, nhưng trong số các tu sĩ Dung Đạo ở đây, ngoài Ninh Cốc và Sương sư muội là Dung Đạo đỉnh phong, người mạnh nhất cũng chỉ là Dung Đạo thất trọng mà thôi.

Với tu vi như vậy, cao nhất cũng chỉ có thể dừng bước ở bậc thứ mười.

Tâm trạng mọi người bắt đầu trở nên nóng nảy, nhất thời không ai có chủ ý gì.

Lục Diệp không quan tâm đến họ, vừa dưỡng thương vừa xem xét lệnh bài cướp được từ phân thân của Ninh Cốc.

Đây được xem là bảo vật thứ hai hắn có được trong cuộc tranh đoạt này, bình Đạo Lực thứ nhất tạm thời có chút công dụng, dù tác dụng đối với hắn không lớn lắm.

Món thứ hai này rõ ràng là một dị bảo.

Nhưng Lục Diệp xem đi xem lại mà vẫn không thể phán đoán được bảo vật này rốt cuộc có công dụng gì…

Suy tư một lát, hắn vội vàng lấy ra một đồng Tinh Uyên tệ, mượn nó để kết nối với không gian bí ẩn kia, sau một hồi tìm kiếm, quả nhiên hắn đã tìm thấy một tấm lệnh bài giống hệt cái trong tay mình trong không gian tựa như bảo khố này.

Sở dĩ làm vậy là vì Lục Diệp nghĩ rằng, dị bảo xuất hiện trong Tinh Không Toái Phiến hẳn đều có thể tìm thấy vật tương ứng trong không gian kia, hắn vốn không biết công dụng, vậy chỉ cần tìm được vật tương ứng là có thể tra xét.

Kết quả đúng như dự đoán.

Một lát sau, Lục Diệp nhướng mày, đã thông tỏ tác dụng của tấm lệnh bài này.

Bảo vật này cũng không phải hoàn toàn vô dụng, chỉ là công dụng có chút kỳ quái, nếu dùng đúng thời cơ thì có thể phát huy hiệu quả bất ngờ.

Thương thế đang dần hồi phục.

Ngay cả vết thương đứt lìa cánh tay của Ninh Cốc cũng đã hồi phục, đối với tu sĩ Dung Đạo mà nói, vết thương đứt tay không phải chuyện gì to tát, nhưng thứ Ninh Cốc hồi phục được bây giờ chỉ là cánh tay của chính gã mà thôi, phân thân của gã sẽ vĩnh viễn không thể trở về, trừ phi gã lại tốn thời gian và tinh lực để tu luyện.

“Hai vị, thời gian của chúng ta… không còn nhiều nữa!”

Ngay lúc Ninh Cốc đang phiền muộn, Lục Diệp đang ngồi trên bậc thang thứ năm bỗng nhiên chậm rãi truyền âm tới.

Ninh Cốc đột ngột ngẩng đầu nhìn hắn, tên trộm này, chém phân thân của ta, bây giờ lại còn mặt dày truyền âm tới sao?

Ngược lại, Sương sư muội lại như có điều suy nghĩ, cũng truyền âm đáp lại: “Lời này của đạo hữu có ý gì?”

Đã là truyền âm thì chắc chắn không muốn để người khác nghe thấy, Sương sư muội không rõ Lục Diệp có ý đồ gì, nhưng phối hợp một chút cũng không sao.

“Ta không biết hai vị có từng đến rìa Tinh Không Toái Phiến chưa, nhưng ta thì đến rồi, ở rìa, sương mù hỗn độn cuồn cuộn tiến tới, Tinh Không Toái Phiến chúng ta đang ở đang dần tan rã!”

Sương sư muội khẽ giật mình, chuyện này nàng quả thực không biết.

Nàng bất giác quay đầu nhìn sang Ninh Cốc bên cạnh.

Ninh Cốc cũng từ từ lắc đầu.

“Thê Vân Kỳ Quan mà chúng ta vào lúc trước thực ra cách rìa mảnh vỡ không xa, cho nên nếu chúng ta không làm gì đó, số phận đang chờ đợi chúng ta, khả năng cao không phải là bị nhốt chết ở đây, mà là bị sương mù hỗn độn nuốt chửng cùng với cả kỳ quan tinh không kia!”

Lời này vừa nói ra, cả Ninh Cốc và Sương sư muội đều kinh hãi.

Nếu Lục Diệp không phải đang cố tình hù dọa, vậy thì chuyện này rất có thể sẽ xảy ra.

Mà trong tình huống này, Lục Diệp dường như không cần phải cố tình hù dọa.

“Cho nên muốn sống, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây!”

Đôi mắt Sương sư muội sáng lên: “Đạo hữu có cách rời khỏi đây sao?”

Lục Diệp thản nhiên nói: “Có thể thử xem!”

Sương sư muội chớp mắt: “Nếu đạo hữu có chỗ cần giúp đỡ, cứ việc lên tiếng, ta và Ninh sư huynh nhất định sẽ dốc hết sức, tuyệt không tư tàng!”

Lục Diệp liếc nàng một cái, thầm nghĩ nữ tử lạnh như băng sương này quả thực thông minh, mình còn chưa nói gì mà nàng đã biết là cần giúp đỡ rồi.

Dù sao nếu hắn thật sự không cần ai hỗ trợ, có thể một mình rời đi thì đã không tìm đến hai người họ.

Ninh Cốc cũng đã hiểu ý, sắc mặt âm tình bất định một hồi, lúc này mới truyền âm nói: “Nếu có thể rời khỏi đây, đạo hữu có chỗ nào cần giúp, cứ việc lên tiếng.”

Lục Diệp lắc đầu: “Không phải giúp đỡ, mà là tương trợ!”

“Như nhau cả thôi!” Ninh Cốc bực bội đáp.

Lục Diệp lúc này mới nói: “Chúng ta có thể kết trận!”

Sương sư muội lập tức phản ứng: “Ý đạo hữu là muốn mượn trận thế để chống lại áp lực kia?”

“Không sai.”

Sương sư muội lắc đầu nói: “Ý tưởng không tồi, nhưng trận thế muốn kết thành, tuyệt không phải là chuyện mà những kẻ bèo nước gặp nhau như chúng ta có thể làm được.”

Chưa nói đến mối thù phân thân bị chém giữa Ninh Cốc và Lục Diệp, tuyệt không có khả năng đồng tâm hiệp lực, mà ngay cả nàng và Ninh Cốc thực ra cũng không thân quen cho lắm.

Hai người chỉ vì quy tắc mà đồng hành cùng nhau, lòng dạ chẳng hề tương thông, làm sao có thể kết thành trận thế?

Vốn tưởng Lục Diệp có cao kiến gì, ai ngờ lại là thế này, lập tức thất vọng tột cùng.

Lục Diệp chẳng hề để tâm: “Đúng là trong tình huống bình thường, bọn ta không thể kết thành trận thế, nhưng nếu nhờ vào dị bảo thì sao?”

“Dị bảo? Dị bảo gì?” Sương sư muội có chút ngạc nhiên, Ninh Cốc cũng không khỏi nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp mỉm cười: “Cái gọi là trời không tuyệt đường người, dị bảo trong cạm bẫy trước đó chính là thứ có thể giúp bọn ta dễ dàng kết trận.”