Ánh mắt Sương sư muội sáng lên: “Nếu vậy, quả thực có thể kết trận! Đạo hữu muốn kết Tam Tài Trận Thế?”

“Ba người chúng ta chỉ có lựa chọn này.”

Sương sư muội nói: “Nếu có dị bảo tương trợ, liệu có thể kết trận thế phức tạp hơn không? Nếu được thì cũng sẽ ổn thỏa hơn một chút.”

Lục Diệp thở dài: “Ta đã nghĩ đến việc này nhưng các ngươi xem, bậc thang này chỉ lớn chừng đó, dung nạp ba người chúng ta cùng tiến cùng lùi đã là cực hạn, đâu thể dung nạp thêm người khác?”

Nếu có thể, Lục Diệp quả thực bằng lòng kéo thêm vài tu sĩ Dung Đạo, kết một Huyền Vũ Trận Thế, như vậy tất nhiên có thể chịu được áp lực trên bậc thang thứ hai mươi.

Nhưng điều này không thực tế, mỗi bậc thang không lớn, không thể dung nạp nhiều tu sĩ cùng tiến cùng lùi như vậy.

Tam Tài Trận Thế là đơn giản nhất, tuy khả năng phòng hộ kém hơn Huyền Vũ Trận Thế không ít, nhưng Lục Diệp cảm thấy gần như đủ dùng rồi.

Dù sao một mình hắn cũng có thể đi đến bậc thứ mười tám, lại có Ninh Cốc và Sương sư muội phụ tá, rời khỏi đây hẳn không có vấn đề gì lớn.

Đây cũng là lý do hắn tìm đến hai người, tu vi của họ cao nhất, có thể cung cấp trợ lực lớn nhất.

Ninh Cốc thần sắc phức tạp, vạn lần không ngờ cục diện lại phát triển đến mức này.

Giọng Lục Diệp lại truyền đến: “Nhưng trước đó, ta cần hai vị lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí mà lập lời thề! Trước khi rời khỏi nơi đây, hai vị sẽ không dùng bất kỳ phương thức nào có ý đồ bất lợi với ta, đương nhiên, để công bằng, lời thề này ta cũng sẽ cùng các ngươi lập!”

Sương sư muội và Ninh Cốc nhìn nhau, đều gật đầu: “Không thành vấn đề!”

Lập tức, ba người lần lượt lập lời thề.

“Ba vị đạo hữu, không biết các vị đang thương nghị điều gì?” Trong đám đông, bỗng có một tu sĩ Dung Đạo mở miệng hỏi.

Những người khác cũng đều đổ dồn ánh mắt qua.

Việc ba người Lục Diệp dùng thần niệm truyền âm giao lưu căn bản không thể giấu được những người khác, điều này khiến các tu sĩ Dung Đạo còn lại đều cảm thấy bất an, ba người mạnh nhất nơi đây lại lén lút như vậy, rõ ràng là không bình thường.

Mọi người đều bị kẹt ở đây, có lời gì cứ nói thẳng ra là được, hà tất phải lén lút truyền âm? Điều này không nghi ngờ gì nữa đã cho người ta cảm giác ba người Lục Diệp đang âm thầm mưu tính điều gì.

“Muốn biết sao?” Ninh Cốc thần sắc đạm mạc nhìn người vừa hỏi, “Ngươi lại đây, ta nói cho mà nghe!”

Người kia không dám manh động, ngữ khí của Ninh Cốc khiến hắn cảm thấy không ổn.

Nhưng chưa đợi hắn nghĩ thông suốt, Ninh Cốc và Sương sư muội đã cùng lao về phía những tu sĩ Dung Đạo này mà tấn công, cùng lúc đó, bên tai Lục Diệp truyền đến tiếng gọi của Ninh Cốc: “Giết sạch bọn chúng!”

Lục Diệp khẽ thở dài, từ từ đứng dậy, cũng lướt xuống phía dưới.

Đừng thấy vừa rồi ở cạm bẫy tầng thứ nhất, mọi người chung sống khá hòa hợp, thậm chí miễn cưỡng cũng coi như đồng lòng hiệp lực một phen, nhưng bất kỳ ai cũng biết, kẻ không phải đồng bạn đều là địch.

Lục Diệp cùng Ninh Cốc và Sương sư muội muốn kết trận rời khỏi đây, khó mà đảm bảo những người còn lại sẽ không ra tay ngăn cản.

Đây là chuyện rất có khả năng xảy ra!

Vốn dĩ tất cả mọi người đều đang trong tuyệt vọng, nhưng nếu ba người Lục Diệp nắm bắt được hy vọng mà vứt bỏ họ, những tu sĩ Dung Đạo này sẽ không đồng ý.

Thân ở tuyệt cảnh, điều kỵ nhất chính là thấy người khác nắm được hy vọng, mà có những chuyện không lo ít mà lo không đều, đã không có cách nào cùng tiến cùng lùi, vậy thì chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường.

Tại đây có mười hai tu sĩ Dung Đạo, trừ Lục Diệp, Ninh Cốc và Sương sư muội, người mạnh nhất cũng chỉ là Dung Đạo Thất Trọng, số người tuy đông nhưng cũng không thể cản được ba người kia liên thủ tập kích.

Một trận đại chiến, máu tanh khắp nơi, từng thi thể nằm ngổn ngang, nhưng lại nhanh chóng biến mất, chỉ để lại từng đồng Tinh Uyên tệ.

Ninh Cốc và Sương sư muội không khỏi liếc mắt!

Chủ yếu là Lục Diệp vậy mà liên tiếp nhận được ba đạo Tinh Uyên Tứ Phúc.

Phải biết rằng vừa rồi hắn chỉ giết ba tu sĩ Dung Đạo mà thôi, vậy mà đã có được ba đạo Tinh Uyên Tứ Phúc, tình huống này đúng là chưa từng nghe, chưa từng thấy!

Ai cũng nói sau khi trở thành Tinh Uyên Chi Tử, xác suất nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc sẽ tăng lên đáng kể, nhưng cũng không đến mức xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Vị này… e rằng đã là Tinh Uyên Chi Tử rồi chăng?

Nếu vậy, thì bọn họ bận rộn vì điều gì?

“Vận may của ta luôn rất tốt.” Dưới sự chú ý của Ninh Cốc và Sương sư muội, Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu, còn việc hai người kia có tin hay không, đó không phải là điều Lục Diệp có thể chi phối.

“Có cần nghỉ ngơi không?” Lục Diệp hỏi.

Mỗi người đều đã lập lời thề, chung đụng với nhau cũng thoải mái hơn nhiều, đương nhiên, điều này chỉ giới hạn trước khi rời khỏi nơi đây.