Ninh Cốc và Sương sư muội nghe vậy liền làm theo, ngay sau đó đều lộ vẻ mừng rỡ, phát hiện quả nhiên như Lục Diệp đã nói, khí cơ của mỗi người đều dễ dàng liên kết với hắn.

Điều này có nghĩa là bọn họ thật sự có thể kết thành trận thế!

Tam Tài Trận Thế là trận thế đơn giản nhất, thông thường ba vị tu sĩ ở chung lâu ngày, tâm ý tương thông, về cơ bản đều có hy vọng kết thành, nhưng nếu dùng trong chiến đấu, trận thế không đủ ổn định sẽ tiềm ẩn không ít hiểm nguy, bởi vậy dù nhiều tu sĩ có thể kết trận, cũng không dám tùy tiện sử dụng khi giao đấu.

Tình huống lần này khác hẳn, không phải chiến đấu, chỉ cần chống đỡ áp lực trên bậc thang, đương nhiên không cần lo lắng nhiều như vậy.

Trận thế kết thành, ba người làm quen đôi chút, sau khi xác định không có vấn đề gì, Lục Diệp dẫn đầu bước ra!

Ninh Cốc và Sương sư muội đương nhiên nhìn ra tư tâm của hắn, nhưng trong tình huống hiện tại, bọn họ cũng không thể từ chối, dù sao dị bảo cũng ở trên người Lục Diệp, hắn tự nhiên phải chủ đạo trận thế.

Ba người từng bước leo lên bậc thang, Lục Diệp luôn đi trước Ninh Cốc và Sương sư muội một bậc.

Ban đầu không có áp lực.

Mãi đến bậc thứ mười bốn, sắc mặt Ninh Cốc và Sương sư muội mới trở nên ngưng trọng, trước đó bọn họ đã dừng bước tại đây, tuy miễn cưỡng còn dư lực, nhưng bậc thứ mười lăm tuyệt đối là giới hạn.

Lục Diệp bước một bước, đặt chân lên bậc mười sáu, Ninh Cốc và Sương sư muội theo sát phía sau, đến vị trí bậc mười lăm.

Cả hai lập tức nhướng mày, có áp lực, nhưng dường như không lớn lắm, trong lòng đều vui mừng.

Tiếp tục đi lên.

Mười bảy, mười tám…

Mãi đến bậc thứ mười chín, sắc mặt Lục Diệp mới đột nhiên tái nhợt.

Trước đó bậc mười tám đã là giới hạn của hắn, vốn không thể dừng lại, nhưng hiện tại đã đến bậc mười chín, vậy mà vẫn chưa tới giới hạn, chỉ còn lại bậc cuối cùng!

Lục Diệp thoáng cảm nhận trạng thái của Ninh Cốc và Sương sư muội, hai người này tuy ở sau ta một bậc, nhưng áp lực phải chịu dường như còn lớn hơn ta một chút, thân hình đã có vẻ lung lay sắp đổ.

Trong tình huống này, Lục Diệp không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể dốc sức một lần, nếu không một khi Ninh Cốc và Sương sư muội không trụ được, hắn cũng sẽ gặp họa theo.

Hắn đột nhiên nhấc chân, toàn bộ quá trình vô cùng gian nan, da thịt toàn thân co giật dữ dội, xương cốt trong cơ thể cũng truyền đến tiếng ma sát ken két.

Nhưng không hề trật khớp hay gãy nứt.

Sau khi toàn thân đạo cốt được tôi luyện đến đại viên mãn, tất cả đạo cốt đều liên kết chặt chẽ, hòa làm một thể, điều này khiến hắn có khả năng chống chịu áp lực mạnh hơn người khác.

Ngược lại là Ninh Cốc và Sương sư muội, xương cốt trong cơ thể không biết đã gãy bao nhiêu chiếc, cả hai đều thất khiếu chảy máu, trông thê thảm vô cùng.

Bậc thứ hai mươi.

Cánh cổng ở ngay phía trước!

Thế nhưng khi đặt chân lên bậc thang cao nhất, áp lực trên người lại đột ngột tăng vọt.

Trận thế vẫn luôn duy trì cũng đột nhiên trở nên hỗn loạn.

Ninh Cốc và Sương sư muội thất kinh, lúc này nếu trận thế bị phá, bọn họ chắc chắn sẽ chết.

Mà dưới áp lực khổng lồ như vậy, ngay cả Lục Diệp cũng sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Ba người không dám động đậy, đều điên cuồng thúc giục đạo lực, duy trì sự ổn định của trận thế.

Khoảnh khắc kinh tâm động phách qua đi, may mà sau một hơi thở, trận thế hỗn loạn đã ổn định trở lại.

Lục Diệp đến sức nói cũng không còn, chỉ có thể vội ra hiệu bằng mắt cho Ninh Cốc và Sương sư muội.

Theo hắn bước thêm một bước về phía trước, Ninh Cốc và Sương sư muội cuối cùng cũng đặt chân lên nơi cao nhất!

Trạng thái của hai người càng lúc càng tệ, tim Lục Diệp như thót lên tận cổ họng, đã chuẩn bị sẵn sàng lao về phía cánh cổng bất cứ lúc nào. Nếu hai người Ninh Cốc không chống đỡ nổi, hắn chỉ có thể liều mạng một phen, sống hay chết, chỉ xem tạo hóa của mình.

Máu tươi tràn ra từ khóe miệng ba người, Ninh Cốc vô cùng gian nan ngẩng mắt nhìn Lục Diệp, thần niệm truyền đến một chữ: “Xông!”

Lục Diệp không còn do dự, lập tức lao về phía cánh cổng.

Ninh Cốc và Sương sư muội theo sát phía sau.

Ba bóng người lần lượt biến mất.

Ngay khoảnh khắc xông ra khỏi cánh cổng, Lục Diệp hộc một ngụm máu lớn, không quay đầu lại mà độn đi về phía xa.

Rất nhanh hắn liền cảm nhận được khí tức của Ninh Cốc và Sương sư muội, hai người này cùng nhau độn đi về hướng ngược lại với hắn.

Ai nấy đều ngầm hiểu, không muốn động thủ vào lúc này.

Tuy Lục Diệp chỉ có một mình, còn hai người kia liên thủ, nhưng xét về thương thế, hai người họ nặng hơn Lục Diệp rất nhiều. Dù sao vào khoảnh khắc Lục Diệp thoát khỏi cạm bẫy đó, bọn họ đã phải chịu áp lực vô cùng khủng khiếp.

Cứ thế tách ra, cũng coi như là ngầm hiểu ý nhau.

Trong lúc phi độn, Lục Diệp kiểm tra bản thân, cười khổ không thôi.

Lần này, trong cơ thể hắn ngoại trừ toàn thân đạo cốt bình an vô sự, còn lại đều là một mớ hỗn độn, đặc biệt là ngũ tạng lục phủ, gần như vỡ nát hoàn toàn.

Lại phải tĩnh dưỡng một thời gian rồi.

Đáng ghét là, cho đến giờ phút này, hắn cũng không rõ hai tầng cạm bẫy kia rốt cuộc là do con người tạo ra hay tự nhiên hình thành. Chỉ xét việc cạm bẫy tầng thứ nhất có chứa dị bảo, thì có vẻ là do con người, nhưng nơi đó lại là bên trong kỳ quan tinh không, nên cũng có thể là tự nhiên sinh ra.

Thật khó lòng thấu tỏ.

Có điều lần này đã đắc tội với Ninh Cốc, sau này nếu có cơ hội gặp lại, gã chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Tổn thất một đạo phân thân, đặt trong bất kỳ hoàn cảnh nào cũng là chuyện nghiêm trọng, huống hồ thực lực của Ninh Cốc hiện tại đã bị tổn hại, việc này sẽ ảnh hưởng cực lớn đến chuyện gã tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử sau này.

Mối thù này xem như đã kết quá lớn.

Phải tìm một đồng bạn thôi.

Người khác đi đến đâu cũng có đôi có cặp, ta đơn độc một mình tuy hành sự tiện lợi, nhưng quy tắc tranh phong chung quy vẫn ở đó, bất luận thế nào ta cũng không thể thoát khỏi. Trong tình cảnh này, dĩ nhiên tìm một đồng bạn sớm vẫn tốt hơn.