Những kẻ này, không hề bị trói buộc, nhưng vẫn chỉ ngồi đây không ngừng khổ tu, vì Vô Biên Thành cống hiến sức mình.

Đây là một loại tê dại đến cả dũng khí để chết cũng không có, vô số vạn năm nô dịch và giam cầm, đã khiến đám người này mất đi huyết tính.

Đáy hồ cốt và trên vách đá xung quanh phủ đầy những đường vân phức tạp, Lục Diệp khẽ quan sát, liền phát hiện ra dấu vết tương tự tụ linh trận.

Hiển nhiên đây là do Vô Biên Thành bố trí, như vậy khi đám cốt chung khổ tu ở đây, hiệu suất cũng có thể được nâng cao, càng tiện lợi cho bọn chúng uẩn dưỡng đạo cốt của mình.

Không chỉ có dấu vết của tụ linh trận, mà còn có những trận pháp khác.

Ngay khi Lục Diệp đang quan sát tỉ mỉ, muốn nhìn ngó một hai, bỗng một tiếng nổ lớn từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó toàn bộ Vô Biên Thành rung chuyển dữ dội.

Nhưng động tĩnh như vậy, cũng không khiến đám cốt chung kia sinh ra phản ứng gì.

Xà Nữ bị U Điệp chiếm giữ thân xác bỗng nhiên phiêu lạc đến bên cạnh Lục Diệp, sắc mặt ngưng trọng: "Bắt đầu rồi!"

Động tĩnh này, không nghi ngờ gì cho thấy Yến Tri Hành và những người khác đã bắt đầu hành động, đây cũng là điều đã được ước định trước, chỉ cần Lục Diệp thuận lợi tiến vào Vô Biên Thành, bọn họ có thể ra tay.

Đám cốt chung vẫn luôn không có phản ứng với thế giới bên ngoài, giờ phút này lại bỗng nhiên run rẩy cả lên.

Bọn chúng rõ ràng đang sợ hãi, sợ Xà Nữ!

Đây là sự tồn tại duy nhất khiến chúng có thể sinh ra sợ hãi, bởi vì tất cả những đau khổ và thống khổ của chúng, đều do Xà Nữ đích thân gây ra.

Ả không cần làm gì cả, chỉ cần đứng ở đây, là có thể khơi dậy nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong lòng đám cốt chung.

Vô Biên Thành, trong một tòa đại điện, theo động tĩnh từ bên ngoài truyền đến, một thân ảnh cao lớn bỗng nhiên mở mắt, thân ảnh này dù chỉ ngồi ở đây, cũng cho người ta cảm giác uy nghi như núi, mà quan sát dung mạo, lại có dấu vết thú hóa, cả khuôn mặt giống như một con sư tử đực đang giận dữ.

Chính là thành chủ đời này của Vô Biên Thành, Cuồng Sư.

Hắn phắt người đứng dậy, thân cao đến ba trượng, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía sâu trong hư không, miệng quát lớn: "Kẻ nào càn rỡ!"

Bao nhiêu năm rồi, chưa từng gặp chuyện như vậy, Vô Biên Thành sừng sững ở nơi này, muôn đời không đổ, phàm là kẻ có chút nhãn lực sẽ không đến gây sự, hôm nay lại có kẻ không biết sống chết đến khiêu khích.

Dù cách trùng trùng trở ngại, hắn cũng liếc mắt nhìn thấy hai thân ảnh bên ngoài Vô Biên Thành.

Lập tức sắc mặt trầm xuống: "Nhân tộc!"

Hơn nữa lại là hai nhân tộc cực kỳ xa lạ, trước đây chưa từng gặp.

Cuồng Sư có chút không hiểu, đôi bên không thù không oán, hai kẻ này muốn làm gì.

Nhưng sự khinh miệt ăn sâu vào xương tủy, lại khiến hắn không quá để hai nhân tộc này vào mắt, dù cho kẻ ra tay kia thoạt nhìn thực lực không tệ.

Hắn bỗng nhớ tới một tình báo mà Quỷ Diệt đã báo cáo cho mình trước đó không lâu.

Bân Lan trong truyền thuyết không biết vì sao lại dừng lại ở gần đây, hơn nữa còn có một nhân tộc từ bên trong chạy ra, giết một đám nhân thủ của Vô Biên Thành, Quỷ Diệt nhận được tin tức liền đi, đánh lén trọng thương nhân tộc kia, đáng tiếc đối phương thừa cơ độn về Bân Lan, cho nên Quỷ Diệt không thể thành công.

Nhưng không lâu sau, nhân tộc kia lại hiện thân, chỉ là lần này lại mang theo một hồn thể rất lợi hại, Quỷ Diệt giao thủ với kẻ đó một lát rồi độn đi.

Thực lực của Quỷ Diệt hắn biết rõ, đều là Dung Đạo đỉnh phong, mỗi người một sở trường, chính diện giao phong Quỷ Diệt không phải đối thủ của hắn, nhưng nếu để Quỷ Diệt tìm được cơ hội đánh lén, dù là hắn cũng không dám nói có thể ứng phó.

Hồn thể kia có thể giao phong với Quỷ Diệt, hiển nhiên không yếu.

Danh tiếng của Bân Lan hắn tự nhiên có nghe qua, nhưng trong lời đồn, Bân Lan này chỉ có thể vào chứ không thể ra, giờ lại không biết vì sao dừng lại ở gần nhà mình, hơn nữa còn có người từ bên trong chạy ra.

Trước đó Quỷ Diệt từng dâng lời khuyên để hắn chú ý nhiều hơn đến động tĩnh bên Bân Lan, nhưng hắn đang ở thời khắc quan trọng của việc tu hành, không coi chuyện này ra gì.

Chỉ cảm thấy Bân Lan sẽ nhanh chóng trôi đi…

Ai ngờ giờ lại xuất hiện biến cố như vậy.

Hai nhân tộc này… chẳng lẽ là từ bên trong Bân Lan chạy ra?

Cuồng Sư tâm niệm vừa động, rất nhanh, hai thân ảnh liền xuất hiện trước mặt hắn, một trong số đó thoạt nhìn cực kỳ phiêu hốt, chính là Quỷ Diệt đã trọng thương Lục Diệp trước đó, cũng là cường giả thứ hai của Vô Biên Thành.

Một người khác thân hình thon dài, hai cánh tay buông thõng đến trước gối, thoạt nhìn giống như một nhân tộc, chỉ là lông tóc rậm rạp, đặc biệt là trên mặt, lông tóc màu vàng dựng đứng, khiến gã thoạt nhìn khá ngang tàng bất tuân.