Muốn tìm một đồng bạn thích hợp trong điều kiện như vậy là rất khó.

Thực ra Sương sư muội kia quả là không tệ, tuy tính tình có phần lạnh lùng nhưng thực lực đủ mạnh, nếu có thể diệt trừ Ninh Cốc, Lục Diệp ngược lại có nắm chắc khiến Sương sư muội đồng ý kết bạn với mình.

Dù sao nàng và Ninh Cốc cũng chỉ là kết bạn tạm thời, trước đó không hề quen biết, không thể nói có tình cảm hay ràng buộc gì.

Những ngày tiếp theo, Lục Diệp dưỡng thương một thời gian rồi mới tiếp tục rong ruổi, đồng thời tìm kiếm đối tượng có thể kết bạn.

Đáng tiếc không có thu hoạch gì lớn.

Vụt một cái, một tháng đã trôi qua.

Trên một khối phù lục, Lục Diệp khoanh chân ngồi, mặc cho nó trôi dạt, kiểm đếm lại Tinh Uyên tệ của mình.

Cuộc tranh đoạt Tinh Uyên Chi Tử bắt đầu đến nay đã gần ba tháng, nhưng số Tinh Uyên tệ hắn thu được chỉ vỏn vẹn hơn hai trăm.

Từ đó có thể thấy, việc thu thập Tinh Uyên tệ khó khăn đến mức nào, chủ yếu là vì thứ này chỉ có thể có được thông qua việc tự mình giết địch, không thể cướp đoạt từ người khác.

Mỗi một đồng Tinh Uyên tệ đều đại diện cho một tu sĩ Dung Đạo bị sát hại.

Hắn không biết hiệu suất giết địch của người khác thế nào, nhưng bên hắn tuyệt đối không ít, đương nhiên cũng không thể đứng đầu.

Như những tu sĩ Dung Đạo đỉnh phong kết đội với nhau, hiệu suất giết địch chắc chắn sẽ vượt qua hắn.

Trong không gian vô danh tựa như bảo khố kia, có một bảo vật hắn muốn đổi, nhưng vật đó cần năm trăm Tinh Uyên tệ, Lục Diệp cũng không biết liệu trước khi cuộc tranh đoạt này kết thúc, mình có thể gom đủ hay không.

Chỉ đành cố hết sức vậy, thực sự không gom đủ cũng đành chịu, dù sao Tinh Uyên tệ cuối cùng cũng sẽ không lãng phí, tệ nhất thì vẫn có thể đổi lấy một lượng lớn đạo cốt từ đó, những thứ đó đều là đạo cốt do các tu sĩ Dung Đạo để lại sau khi chết, đạo lực tích trữ bên trong tuyệt không phải thứ mà đạo cốt của tu sĩ Nhập Đạo có thể so bì.

Đang lúc kiểm đếm, Lục Diệp bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, từ hướng đó có động tĩnh giao chiến truyền đến.

Hắn cất Tinh Uyên tệ đi, thân hình lướt tới, lao về phía phát ra động tĩnh.

Có giao chiến, tức là có tu sĩ, chỉ cần ra tay giết chết là có thể thu hoạch Tinh Uyên tệ!

Chẳng mấy chốc Lục Diệp đã đến nơi giao chiến, hắn đến không chậm, nhưng giờ phút này, trận chiến này đã gần kết thúc.

Hai bên giao tranh là hai nữ tu, một người khí tức hư phù, trông có vẻ thương thế không nhẹ, người còn lại thì hoàn toàn không hề hấn gì.

Nhưng trên chiến trường, lại là nữ tu bị thương kia chiếm thế thượng phong tuyệt đối, ngược lại nữ tu không hề hấn gì lại liên tục bại lui, khó lòng chống đỡ.

Tình huống như vậy, không nghi ngờ gì là do chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn.

Lục Diệp còn phát hiện ngay gần nơi hai nữ tử giao chiến, có một đồng Tinh Uyên tệ lẳng lặng trôi nổi ở đó, điều này không nghi ngờ gì cho thấy có tu sĩ đã chiến tử.

Mặc dù không rõ tiền căn hậu quả, nhưng chỉ nhìn cục diện trước mắt, Lục Diệp đã sáng tỏ trong lòng, hẳn là có hai vị Dung Đạo kết bạn tình cờ gặp được nữ tu bị trọng thương này, cảm thấy có cơ hội nên đã liều lĩnh ra tay, kết quả không ngờ đối phương dù trọng thương cũng không phải bọn họ có thể chống lại.

Sau đó nam tu bị giết, chỉ còn lại nữ tu khổ sở chống đỡ.

Đối phương rõ ràng đã có ý rút lui, trong tình huống bản thân bị trọng thương, để đối phương rời đi không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất, nhưng nữ tử bị trọng thương kia hiển nhiên không có ý định đó, nàng mang dáng vẻ muốn đuổi cùng giết tận, khiến đối thủ kêu khổ không ngớt.

Nhìn một lúc, Lục Diệp đảo mắt.

Đây chẳng phải là đang buồn ngủ lại có người đưa gối đến hay sao? Hắn trước đó còn đang suy tính nên tìm một đồng bạn, chỉ là vẫn chưa có nhân tuyển thích hợp.

Trước mắt liền xuất hiện một người, vậy không thể bỏ lỡ!

Chỉ từ quan sát của mình, tu vi của nữ tu bị trọng thương này quả thực rất khá, có thể không bằng Sương sư muội kia, nhưng tuyệt đối có Dung Đạo Cửu Trọng, tu vi như vậy, lại thêm đạo binh, thực lực có thể phát huy ra chắc chắn vượt hai trăm đạo.

Điều khó có được hơn nữa là, nữ tu này lại là một nhân tộc!

Thực ra trên Bạch Ngọc Bình, Lục Diệp đã từng quan sát, trong hơn năm vạn tu sĩ Dung Đạo, tỷ lệ nhân tộc tuy không ít, nhưng cũng không nhiều như tưởng tượng.

Nếu có lựa chọn, Lục Diệp đương nhiên càng nguyện ý hợp tác cùng nhân tộc, giữa đôi bên đã có một sự thân thuộc tự nhiên.

Đã hạ quyết tâm, Lục Diệp một bước đạp ra, ngang nhiên xông vào chiến trường của hai nữ tử.

Thân ảnh đột nhiên xuất hiện khiến cả hai bên giao chiến đều giật mình, mỗi người đều đề phòng, trường đao trong tay Lục Diệp chém xuống, đao mang rực rỡ.