Tính khí này... hơi nóng nảy!

Lục Diệp dở khóc dở cười, hắn đang định hỏi đối phương có muốn kết bạn không, ai ngờ còn chưa kịp mở lời, nữ nhân này đã bày ra tư thế muốn đồng quy vu tận với mình.

Lục Diệp không rõ bí thuật này của nàng có lai lịch gì, nhưng chỉ nhìn uy thế cũng biết đây là đòn liều mạng cuối cùng của nữ tử này!

Nếu đã vậy, chi bằng thử xem thực lực của đối phương.

Trường đao trong tay, xoay chuyển như vầng trăng, hung mãnh chém xuống!

Khoảnh khắc đao quang kiếm mang va chạm, tựa như một vầng thái dương nhỏ bùng nổ, ánh sáng rực rỡ chói mắt đến mức dù cách xa mấy chục vạn dặm cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ánh sáng tiêu tán, Lục Diệp vẻ mặt cạn lời nhìn nữ tử đang lẳng lặng trôi nổi trước mặt mình.

Thực lực của đối phương hắn đã thử ra rồi, quả nhiên phù hợp với yêu cầu của mình. Nếu kết bạn với nàng, sẽ không trở thành gánh nặng của hắn.

Nhưng sao lại đột nhiên hôn mê thế này?

Nữ tu sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, máu tươi nhuộm đỏ y phục. Chỉ nhìn tình trạng này, nàng đã bị trọng thương trước trận chiến này rồi. Trong trạng thái như vậy, lại còn thi triển một đạo bí thuật uy năng cường đại, tự nhiên khó mà cầm cự nổi.

Nữ tử dung mạo cực kỳ xinh đẹp, thân hình uyển chuyển, đường cong tinh tế, hơn nữa vì bị thương, y phục có chút rách nát, lộ ra vài mảng da thịt trắng như tuyết, cứ thế hôn mê bất tỉnh trước mặt Lục Diệp.

Bởi vì hôn mê, thanh trường kiếm vốn hóa thành chất lỏng bao bọc nàng đã khôi phục lại hình dáng ban đầu.

Nếu đổi lại là kẻ có tà niệm, nữ tu này e rằng sẽ phải chịu những sự sỉ nhục tàn nhẫn.

Lục Diệp lại chỉ thúc giục lực lượng, bao bọc lấy nữ tu này và đạo binh của nàng, thu lại hai đồng Tinh Uyên tệ, rồi mang nàng lướt đi về phía xa, tìm một nơi ẩn nấp để thu xếp ổn thỏa.

Mất trọn hơn một ngày, Lục Diệp đang khoanh chân điều tức mới đột nhiên mở mắt, nhìn nữ tu đang nằm cách đó không xa mà nói: "Ngươi bị thương không nhẹ, nhưng không tổn thương đến căn cơ, nên chỉ cần tĩnh dưỡng một chút hẳn sẽ không có gì đáng ngại. Tuy nhiên, vết thương thể xác dễ hồi phục, còn vết thương trong lòng thì phải xem chính ngươi. Nếu ngươi không muốn sống, ta bây giờ có thể thành toàn cho ngươi."

Khi nữ tu hôn mê, Lục Diệp đã tra xét thương thế của nàng.

Hắn không biết nữ tu trước đó đã gặp phải chuyện gì, nhưng trong quá trình tra xét lại phát hiện tâm cảnh của nàng có chút vấn đề. Dường như đã gặp phải đả kích rất lớn, cả người đều toát ra một cảm giác khô héo, tàn lụi.

Đây e rằng cũng là nguyên nhân nàng cuối cùng liều mạng thi triển bí thuật kia, muốn đồng quy vu tận với mình.

Vào khoảnh khắc cuối cùng đó, nàng đã không còn muốn sống.

Nhưng nếu thực sự không muốn sống, vậy trước đó tại sao lại phải tranh đấu với người khác? Cứ để người ta giết mình là được rồi còn gì?

Lục Diệp không nghĩ ra, nhưng đây rốt cuộc là chuyện của người khác, cũng không tiện dò hỏi.

Đối với hắn mà nói, đây chính là một đối tượng có thể kết bạn. Nếu đối phương bằng lòng, vậy thì cả hai đều vui vẻ. Nếu không, Lục Diệp cũng có thể nhận được một đồng Tinh Uyên tệ.

Dù cùng là nhân tộc, trong hoàn cảnh như vậy, Lục Diệp cũng không có bất kỳ lòng thương xót nào.

Nữ tử từ từ mở mắt, thực ra nàng đã tỉnh từ lúc nãy, đang âm thầm tra xét bản thân, xác định mình không gặp phải bất kỳ sự xâm phạm hay chuyện bất lợi nào khác, lúc này mới yên tâm.

Lòng tuy khô héo, nhưng có một số chuyện nàng vẫn không muốn gặp phải.

Khả năng hồi phục của Dung Đạo Cảnh đều cực kỳ phi phàm. Một ngày trôi qua, nữ tử đã hồi phục rất nhiều. Nàng từ từ ngồi dậy, sau đó đi thẳng về phía xa.

Lục Diệp chớp chớp mắt, ý gì đây, cứ thế đi rồi sao?

Dù sao hắn cũng coi như ân nhân cứu mạng. Tình huống lúc đó, cho dù Lục Diệp không giết nàng, mà vứt nàng ở đó, nàng cũng lành ít dữ nhiều.

Không nói lời cảm tạ thì thôi, một lời cũng không nói đã bỏ đi, cũng quá đáng rồi.

Hắn do dự một chút, rốt cuộc cũng không đuổi theo. Một đồng Tinh Uyên tệ thôi mà, đi thì đi vậy.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ là, chưa được chốc lát, nữ tử lại quay trở lại. Lục Diệp lúc này mới biết nàng đi làm gì, rõ ràng là y phục trước đó đã rách nát, nàng đi tìm chỗ thay y phục.

Sắc mặt tuy vẫn tái nhợt, nhưng diện mạo đã chỉn chu hơn nhiều.

"Đa tạ đạo huynh, đạo huynh xưng hô thế nào?" Nữ tử khẽ mở lời.

Lục Diệp báo lên danh tính.

Nữ tử gật đầu: "Tống Vy Vy."

Đây chắc chắn là tên của nàng.

“Đạo huynh đi một mình ư?” Tống Vy Vy lại hỏi. Từ lúc gặp Lục Diệp, nàng đã thấy hắn hình đơn bóng chiếc, cho đến giờ vẫn chưa thấy đồng bạn của hắn đâu. Tình cảnh như vậy chỉ có một nguyên nhân, đó là đồng bạn của Lục Diệp đã chết!

Giống như nàng.

“Phải!”

“Ta hiểu rồi.” Tống Vy Vy tỏ ra đã hiểu, rồi lại đi sang một bên ngồi xuống, tĩnh tọa điều tức.

Ngươi hiểu gì chứ? Lục Diệp nhíu mày.

Nhưng nhìn dáng vẻ này của Tống Vy Vy, rõ ràng là nàng bằng lòng kết bạn đồng hành với hắn, nếu không thì chắc chắn đã rời đi rồi. Điều này cũng bình thường, hai người một nam một nữ, đồng bạn đều đã tử trận, gặp được nhau chính là duyên phận, hơn nữa thực lực của cả hai cũng đáp ứng được yêu cầu của nhau. Trong hoàn cảnh này, e rằng khó mà tìm được đối tượng đồng hành nào tốt hơn đối phương.