Kẻ địch lần này gặp phải là hai tu sĩ Dung Đạo bát trọng.

Thật lòng mà nói, nếu chỉ có một mình Lục Diệp, muốn hạ gục toàn bộ bọn chúng vẫn có chút phiền phức, nhưng có Tống Vi Vi phối hợp thì lại khác.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp có chút đau đầu là tính tình của Tống Vi Vi quá đỗi lạnh lùng, nếu cái lạnh của Sương sư muội là cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, thì cái lạnh của Tống Vi Vi lại là một sự chết lặng.

Nửa tháng qua, ngoài lần đầu tiên gặp gỡ, những lời Tống Vi Vi nói với hắn cộng lại không quá mười câu.

Nàng chưa từng đưa ra ý kiến của mình, cũng không có bất kỳ suy nghĩ nào, nàng cứ như một cái đuôi, lại như một thanh kiếm trong tay Lục Diệp, Lục Diệp giết đến đâu, nàng sẽ giết đến đó.

Nàng thậm chí không cần chiến lợi phẩm, những đồng Tinh Uyên tệ giết địch mà có, nàng chẳng thèm liếc mắt, tất thảy đều do Lục Diệp thu lấy.

Lục Diệp đối với điều này có chút bất đắc dĩ, hai người trong hoàn cảnh này tạm thời kết bạn, tựa như phu thê nửa đường cùng nhau chung sống, đối phương thực lực đã thỏa mãn yêu cầu của mình, tự nhiên không cần xa cầu thêm gì nữa.

Chỉ là có vài khoảnh khắc, Lục Diệp vô tình thoáng thấy trong đôi mắt vốn tĩnh lặng như nước tù của Tống Vi Vi bỗng bùng lên mối thù khắc cốt ghi tâm!

Ban đầu, Lục Diệp đối với nàng ít nhiều vẫn có chút đề phòng, dù sao biết người biết mặt không biết lòng, sự đề phòng này vẫn rất cần thiết, nhưng theo thời gian tiếp xúc và chung sống, Lục Diệp liền biết, sự đề phòng đối với nàng là vô nghĩa.

Với trạng thái hiện tại của nàng, không thể nào nảy sinh ý đồ bất chính với hắn!

Lục Diệp vốn nghĩ ngày tháng cứ thế trôi qua, nhưng lần này khi hai người đi ngang qua một chiến trường còn sót lại, Tống Vi Vi bỗng nhiên có chút dị thường.

Chiến trường này hẳn là mới để lại không lâu, khắp nơi còn sót lại khí tức cực kỳ băng hàn, những phù lục bị đánh nát, vậy mà đều hóa thành từng khối băng cứng.

Lục Diệp dùng thần niệm dò xét, biểu cảm ngưng trọng.

Dù không biết là thủ đoạn của ai để lại, nhưng chỉ từ dấu vết còn sót lại trên chiến trường trước mắt, thực lực của kẻ ra tay tuyệt đối rất mạnh.

Điều Lục Diệp không nhận ra là, đôi mắt của Tống Vi Vi đang quay lưng về phía hắn bỗng đỏ hoe, thân thể khẽ run rẩy, hai tay nắm chặt, móng tay cắm sâu vào da thịt, máu tươi rỉ ra.

Mãi đến lúc này, Lục Diệp mới nhận ra điều bất thường, bèn nhìn về phía Tống Vi Vi: “Sao thế?”

Tống Vi Vi từ từ lắc đầu, sau đó quay người lại, nở một nụ cười với Lục Diệp: “Sư huynh, ta có chút không khỏe, có thể nghỉ ngơi một lát được không?”

Lục Diệp chớp chớp mắt.

Chung sống nửa tháng, hắn thật sự không ngờ nữ nhân này lại biết cười.

Tuy nhiên, yêu cầu này hắn đương nhiên sẽ không từ chối.

Chốc lát sau, hai người liền đả tọa điều tức tại một nơi hẻo lánh.

Lục Diệp thường nhân cơ hội này mà khổ tu, đạo lực nơi đây cực kỳ nồng đậm, hắn khổ tu đạt hiệu suất rất cao, tuy rằng trữ lượng đạo lực của hắn vô cùng khổng lồ, nay lại có thêm một bình đạo lực, nhưng đạo lực thứ này bất luận ai cũng không chê nhiều.

Tu sĩ lúc thanh nhàn thường sẽ khổ tu, dù sao cũng là đang rảnh rỗi.

Thực lực và tu vi của bản thân nằm ở sự tích lũy không ngừng nghỉ, tụ sa thành tháp, tích thiểu thành đa, đây là phẩm đức mà mỗi tu sĩ thành công nên có.

Tiếng bước chân sột soạt vang lên, Lục Diệp mở mắt nhìn, chỉ thấy Tống Vi Vi đã đi đến trước mặt hắn.

Hắn nhìn Tống Vi Vi: “Sư muội có chuyện gì sao?”

Tống Vi Vi mím đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, không nói một lời.

Lục Diệp nhíu mày, không biết Tống Vi Vi muốn gì.

Nhưng ngay sau đó, chuyện khiến hắn sững sờ liền xảy ra, Tống Vi Vi bước một bước tới, dán sát vào người hắn, rồi uyển chuyển ngồi xuống.

Lục Diệp đang khoanh chân ngồi, như vậy, Tống Vi Vi chẳng khác nào trực tiếp ngồi lên đùi hắn.

Cảm giác đàn hồi mềm mại truyền đến, trước mặt là đôi gò bồng đảo cao ngạo, sắc mặt Tống Vi Vi ửng hồng, nàng một tay quàng qua cổ Lục Diệp, một tay cởi y sam, rồi tựa cả người vào vai hắn.

Giọng run rẩy nhẹ như gió thoảng truyền vào tai Lục Diệp: “Sư huynh, hãy chiếm lấy ta…”

Lục Diệp ngây người.

Khi Tống Vi Vi ngồi xuống, toàn thân đạo lực của hắn ngưng mà không phát, luôn đề phòng công kích của đối phương, nhưng lại không thể ngờ chuyện như vậy sẽ xảy ra.

Những ngày tháng chung sống này đã giúp Lục Diệp hiểu rõ phần nào tính tình của nữ nhân này, nếu nàng thật sự là kẻ phóng đãng, làm ra hành động như vậy cũng đành, nhưng mấu chốt là Tống Vi Vi không phải người như vậy.

Chuyện này thật quá đột ngột!

Hơn nữa Lục Diệp ít nhiều cũng có chút tài nhìn người, dù sao cũng là kẻ đã kinh qua trăm trận, hắn tự nhiên sớm đã nhìn ra Tống Vi Vi vẫn còn là nguyên âm chi thân.