Nhưng hắn biết, sự việc không nên như vậy, Tống Vi Vi… có vấn đề!

Lục Diệp trầm ngâm không nói, nhưng Tống Vi Vi đang ôm lấy cổ hắn, cả người tựa vào hắn, thân thể lại khẽ run rẩy.

Dù đã hạ quyết tâm rất lớn, nhưng khi thật sự làm ra chuyện này, lòng nàng vẫn bi thương khổ sở.

Điều khiến nàng càng thêm khó xử là Lục Diệp lại không có phản ứng!

Lục Diệp nâng tay.

Thân thể Tống Vi Vi run rẩy càng dữ dội hơn, khoảnh khắc này, nàng muốn trốn chạy, nhưng lại cắn chặt răng, đôi môi đỏ mọng rỉ máu.

Rồi nàng kinh ngạc phát hiện, Lục Diệp kéo lại y phục đã cởi của nàng, che đi vẻ xuân quang vô hạn.

“Đứng dậy!”

Giọng Lục Diệp rất bình thản, thậm chí có thể nói là lạnh nhạt.

Tống Vi Vi khẽ run, cúi đầu, từ từ đứng dậy, lùi lại một bước, chậm rãi chỉnh trang y phục của mình.

Lục Diệp lúc này mới ngẩng đầu nhìn nàng, đợi rất lâu, thấy nàng không có động tĩnh gì, mới bất đắc dĩ mở miệng nói: “Sư muội không có gì muốn nói với ta sao?”

Tống Vi Vi ngẩng mắt, bắt gặp ánh mắt của hắn, một thoáng chần chừ, nhưng vẫn lắc đầu, rồi xoay người bỏ đi.

Từ đầu đến cuối, nàng không hề nói thêm một lời nào.

Lục Diệp dùng thần niệm cảm ứng, thấy Tống Vi Vi nhanh chóng rời đi, hắn liền biết, lần chia ly này, Tống Vi Vi sẽ không trở lại nữa, không khỏi thở dài một tiếng.

Chuyện này thật phiền phức, có lời gì không thể nói thẳng ra sao?

Tìm một đồng bạn thích hợp có dễ dàng gì đâu? Thanh Nhu ban đầu ngang ngược với hắn, bị hắn giết chết; gặp một nữ tử tóc vàng thấy cũng không tệ, kết quả hai đồng bạn của người ta lần lượt bị hắn giết, còn giao đấu hai trận; khó khăn lắm mới kết bạn với Tống Vi Vi, mới ở chung nửa tháng, lại thành ra thế này.

Chẳng lẽ ta là Thiên Sát Cô Tinh?

Chốc lát sau, Tống Vi Vi đến chiến trường mà trước đó nàng cùng Lục Diệp đã đi qua, trong mắt ánh lên vẻ lạnh lẽo, chỉ thoáng nhìn qua, liền nhanh chóng lướt về một hướng.

Dọc theo hướng này, Tống Vi Vi truy kích ròng rã một ngày trời, mà khi truy kích, nàng không những không che giấu khí tức của mình, ngược lại khí thế lại bừng bừng.

Khi đi ngang qua một hoang tinh, nàng cuối cùng cũng tìm thấy mục tiêu của mình.

Bởi nàng không hề che giấu, nên đối phương cũng lập tức phát hiện ra sự tồn tại của nàng.

Một luồng khí tức băng lãnh bỗng nhiên từ hoang tinh đó lướt ra, chớp mắt đã đến gần, va chạm với Tống Vi Vi. Khoảnh khắc ấy, Tống Vi Vi sát khí ngập tràn, trường kiếm trong tay kiếm quang tung hoành, cùng thân ảnh kia giao đấu kịch liệt.

Tuy nhiên, Tống Vi Vi tuy thực lực không tệ, nhưng so với đối phương rõ ràng còn kém một bậc, chỉ trong chốc lát, đã rơi vào thế hạ phong.

May mắn thay, kiếm tu nổi danh sát phạt, thế công cực kỳ mãnh liệt, gã Dung Đạo kia cũng không dám bức bách quá mức, chỉ dám dây dưa, đồng thời trong miệng quát lớn: “Nhân tộc, lần trước để ngươi thoát một kiếp, lần này lại còn đến chịu chết, thật sự cho rằng ta Băng Nguyên không giết được ngươi sao?”

Tống Vi Vi khi ở cùng Lục Diệp còn lười nói chuyện, tự nhiên càng lười để ý đến gã, chỉ điên cuồng thúc giục đạo lực, thế công càng thêm cuồng liệt.

Mắt nàng đỏ ngầu, tràn ngập cừu hận, trên thân thậm chí còn bao phủ một tầng huyết vụ nhàn nhạt, hiển nhiên là đã tế ra tinh huyết để liều mạng.

Gã Dung Đạo tên Băng Nguyên kia thật sự không hiểu Tống Vi Vi nghĩ gì, gã vốn còn đề phòng đồng bạn có thể có của Tống Vi Vi, nhưng vừa nhìn thấy tư thế này của Tống Vi Vi, liền biết căn bản không có đồng bạn nào, nếu không sao vừa ra tay đã liều mạng như vậy?

“Động thủ!” Băng Nguyên quát lớn một tiếng.

Chỉ dựa vào một mình gã, muốn hạ gục Tống Vi Vi trong trạng thái này, thật sự có chút phiền phức.

Nhưng gã không phải cô thân một mình, đồng bạn của gã đang ẩn nấp gần đó.

Theo tiếng Băng Nguyên vừa dứt, quả nhiên có một thân ảnh từ chỗ ẩn nấp lóe ra, đây rõ ràng là một Ảnh tộc nữ tu, khi chưa hiện thân không hề có dấu vết, vừa hiện thân liền là sát chiêu, toàn thân đạo lực chấn động hung mãnh vô cùng, so với Băng Nguyên kia, thậm chí còn mạnh hơn một bậc.

Khí tức tử vong mãnh liệt bao trùm, Tống Vi Vi tự biết đại hạn đã đến, đối với thế công của nữ tử Ảnh tộc kia căn bản không hề phòng thủ, trường kiếm dựng thẳng trước người, ngón tay khẽ lướt, một ngụm tinh huyết phun ra, trên trường kiếm chợt huyết sắc cuồn cuộn, hóa thành một huyết long, há miệng liền cắn xuống Băng Nguyên.

Băng Nguyên thần sắc ngưng trọng, tự nhiên biết đây là một kích liều mạng của Tống Vi Vi, dù thực lực của gã có mạnh hơn Tống Vi Vi một chút, cũng không dám có chút sơ suất nào.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, mắt gã bỗng trở nên kinh hãi.

Bởi gã chợt thấy, phía sau đồng bạn Ảnh tộc của mình, một thân ảnh quỷ mị khác bỗng xuất hiện giữa không trung, đó là một nhân tộc, thân mặc hắc y, thần sắc lạnh lùng, mi mắt rũ xuống, bên hông đeo một trường đao, tay phải đặt trên chuôi đao.

Hắn xuất hiện không hề có dấu hiệu báo trước, nếu không phải vì bộ trang phục này, Băng Nguyên gần như đã hoài nghi đối phương là một quỷ tu.

Thế nhưng bộ trang phục này lại không còn nghi ngờ gì nữa, chứng tỏ đối phương là một binh tu.

Nữ tu Ảnh tộc lúc này, toàn bộ tâm trí đều đặt trên người Tống Vi Vi, nào ngờ phía sau bỗng có sát cơ ập đến?

Đến khi nhận ra điều bất thường thì đã muộn rồi.

Lúc này nàng chỉ có hai lựa chọn, một là giết Tống Vi Vi, hai là chuyển công thành thủ, hộ lấy thân mình!

Nên lựa chọn thế nào?