Va chạm trong khoảnh khắc khiến nữ tu Ảnh tộc thần sắc ngưng trọng, bởi vì binh tu tập kích ả này dù chưa đạt Dung Đạo đỉnh phong, cũng chẳng kém bao xa.

Thực lực ngang ngửa với ả.

Ý niệm này vừa loé lên trong đầu, vẻ mặt ngưng trọng đã hóa thành kinh hãi, bởi vì trường đao trong tay đối phương lại đang kịch liệt chấn động, trong chớp mắt đã va chạm với đạo binh của ả bốn năm lần.

Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi, quan trọng là mỗi lần va chạm, đều có đạo diệt chi lực trút ra.

Công thế cuồng bạo như vậy, ả căn bản không thể ngăn cản!

Thân hình ngửa ra sau, trung môn rộng mở, trường đao đen kịt chém lên người ả, nữ tu Ảnh tộc kêu thảm một tiếng, thuận thế độn lùi, cuối cùng cũng không bị chém thành hai đoạn.

Đồng tử ả co rút kịch liệt, khó mà tưởng tượng nổi, một cường giả như ả, cách Dung Đạo đỉnh phong chỉ vài đạo chi lực, lại không thể chống đỡ nổi một khoảnh khắc của binh tu này.

Ả từng giao thủ với Dung Đạo đỉnh phong khác, hơn nữa không chỉ một lần. Nhìn chung, với thực lực như ả, dẫu có kém hơn Dung Đạo đỉnh phong một chút, nhưng đối phương muốn giết ả gần như không thể, không đánh lại thì ả luôn có thể trốn thoát, Ảnh tộc vốn giỏi về phương diện này.

Thế nhưng lần này, ả thật sự gặp phải nguy cơ sinh tử.

Giống như Ma tộc từng bị Lục Diệp dùng Chấn Đao bí thuật chém giết trước đây, ả căn bản chưa từng nghĩ tới, trên đời này lại có kẻ bộc phát đạo lực như thế!

Không chút do dự, nữ tu Ảnh tộc đột nhiên hóa thành một đoàn bóng đen, cực tốc độn về phía xa, ngay cả đồng bạn Băng Nguyên của mình cũng không màng tới.

Bởi vì ả có thể cảm nhận được, nếu không đi nữa, ta nhất định sẽ chết!

Đến nước này, còn bận tâm gì đến đồng bạn?

Trong khi Lục Diệp đột nhiên hiện thân ra tay với nữ tu Ảnh tộc, sát chiêu của Tống Vi Vi cũng bao trùm lấy Băng Nguyên. Đây là một đòn liều mạng của Tống Vi Vi, nàng đã không nghĩ rằng sau đòn này nàng còn có thể sống sót.

Cho nên dù thực lực của nàng kém hơn Băng Nguyên một chút, Băng Nguyên cũng không dám ngạnh kháng. Thoáng chốc, khí tức băng lạnh có thể thấy bằng mắt thường từ trong cơ thể gã tuôn ra, nhanh chóng Băng phong lấy gã.

Kiếm long huyết sắc gầm rít lướt qua, sắc mặt Tống Vi Vi cực kỳ tái nhợt, nhưng lại trợn to mắt nhìn về phía trước, rồi ánh mắt ảm đạm.

Bởi vì Băng Nguyên lúc này lại bị một khối Huyền Băng bao bọc toàn thân, bề mặt khối Huyền Băng đó toàn là dấu vết kiếm long tàn phá để lại, nhưng lại không thể tổn thương gã dù chỉ một phân.

Nhưng Băng Nguyên nhờ bí thuật này mà vẫn bình an vô sự, lúc này sắc mặt lại trở nên hoảng sợ, bởi vì gã vừa vặn nhìn thấy cảnh Lục Diệp đánh đuổi nữ tu Ảnh tộc!

Thực lực của đồng bạn gã ra sao, gã rất rõ, giờ đây mới giao đấu một chiêu với binh tu kia mà đã bỏ chạy, vậy thực lực của binh tu này phải đáng sợ đến mức nào?

Cho nên gã nhanh chóng giải trừ bí thuật Băng phong chính mình, gã muốn chạy trốn khỏi nơi này trước khi Lục Diệp kịp phản ứng, nếu không kết cục sẽ vô cùng thê thảm.

Xoảng...

Khi Huyền Băng vỡ vụn, Băng Nguyên liền muốn độn về phía sau. Thế nhưng ngay lúc này, phía sau một đạo kiếm mang kinh thiên, như một điểm kinh hồng, đột nhiên ập tới gã.

Sao còn có người? Băng Nguyên đại kinh thất sắc.

Gã vội vàng xoay người, khí lạnh quanh thân đại thịnh, giơ tay điểm một cái, một đạo băng lăng khổng lồ liền nghênh đón kiếm quang.

Vừa chạm vào nhau, kiếm quang và băng lăng đã đồng loạt vỡ nát.

Băng Nguyên lại cứng đờ tại chỗ không dám vọng động nữa…

Chỉ thấy ba đạo thân ảnh, tạo thành thế tam giác, bao vây gã ở giữa. Điều khiến gã hơi ngạc nhiên là, ngoài nữ kiếm tu nhân tộc kia ra, hai nam tu còn lại lại trông giống hệt nhau, khác biệt là một người tay cầm trường đao, một người cầm một bảo vật hình hồ lô.

Song sinh tử?

Không có thời gian suy nghĩ kỹ, Băng Nguyên chỉ biết, lần này gã đại họa lâm đầu rồi.

Một bên khác, ánh mắt khô héo của Tống Vi Vi lại bừng lên dị sắc. Vốn dĩ nàng liều mạng một phen đã không định sống sót, nàng cũng biết một đòn kia của nàng e là không thể giết được Băng Nguyên, mục đích lớn hơn của nàng là cầu chết!

Thế nhưng nàng làm sao cũng không ngờ tới, Lục Diệp lại lặng lẽ đuổi theo, giờ đây không chỉ đánh đuổi nữ tu Ảnh tộc kia, mà còn cắt đứt đường lui của Băng Nguyên.

Đồng hành nửa tháng, nàng chưa từng thấy phân thân của Lục Diệp, không rõ đây là tình huống gì, nhưng lúc này rõ ràng không phải lúc để hỏi.

Nàng vươn tay vẫy một cái, trường kiếm đạo binh trước đó bay xa tít tắp lập tức bay về, được nàng nắm trong tay, sắc mặt hơi tái nhợt, nâng kiếm, không nói một lời, tấn công về phía Băng Nguyên.