Hắn đương nhiên nhìn ra mối thù của Tống Vi Vi đối với Băng Nguyên, đoán chừng nàng chạy tới đây chính là để tìm Băng Nguyên báo thù, đã là báo thù thì dĩ nhiên tự mình động thủ sẽ thống khoái hơn, như vậy mới có thể để Tống Vi Vi phát tiết triệt để.

Dù sao đi nữa, vị này cũng là đồng đội của hắn, vì để sau này mọi người chung sống và hợp tác tốt hơn, bây giờ bỏ ra chút tâm tư cũng là điều đáng giá.

Nếu không có suy tính như vậy, Lục Diệp sao lại lén lút theo Tống Vi Vi đến đây?

Chủ yếu vẫn là tìm một người đồng đội thích hợp không hề dễ dàng, nếu không thì chuyện của người khác, hắn vốn chẳng cần phải bận tâm nhiều như vậy.

Giữa lằn ranh sinh tử, Băng Nguyên lại không hề cầu xin tha thứ, gã chỉ phun một ngụm huyết thủy về phía Tống Vi Vi, nhe răng cười gằn: "Đó là người thế nào của ngươi? Trước khi giết, lão tử đã sảng khoái mấy ngày đấy!"

Gã tự biết mình không còn đường sống, giờ phút này rõ ràng là một lòng cầu cái chết thống khoái.

Hận ý trong mắt Tống Vi Vi ngưng đọng lại, ngay sau đó bùng nổ như núi lửa!

Trường kiếm trong tay rút ra, vung lên một màn sương máu, kiếm quang sắc lẹm, hóa thành một tấm lưới kiếm bao phủ lấy Băng Nguyên.

Lục Diệp đứng bên cạnh, mặc cho nàng phát tiết nỗi phẫn hận trong lòng, bản tôn và phân thân thì cảnh giới ở bên, Băng Nguyên thế này đã chẳng thể gây nên sóng gió gì.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp bận tâm là… ý tứ trong lời nói của Băng Nguyên.

Trong suy nghĩ của hắn, mối thù giữa Tống Vi Vi và Băng Nguyên chẳng qua là vì đồng đội bị giết, nhưng trong tình huống thông thường, dù đồng đội bị giết thì Tống Vi Vi cũng không đến mức có phản ứng như vậy.

Mọi người đều chỉ là tạm thời kết bạn, giữa họ chẳng hề có ràng buộc tình cảm sâu đậm.

Trừ phi Tống Vi Vi và đồng đội của mình đến từ cùng một nơi, vốn đã quen biết nhau, hoặc là người thân, hoặc là sư huynh muội, sư tỷ đệ gì đó.

Đây không phải là chuyện không thể xảy ra, trong hơn năm vạn Dung Đạo, thể nào cũng có vài người vốn đã thân quen.

Nhưng nếu vậy… thì khẩu vị của Băng Nguyên quả thật quá độc đáo.

Còn sảng khoái mấy ngày?

Lục Diệp không tài nào hiểu nổi.

Băng Nguyên cuối cùng cũng chết, thân thể vỡ nát, biến mất không còn tăm hơi, Tống Vi Vi lại như không hề hay biết, vẫn cứ vung kiếm loạn xạ.

Lục Diệp nhíu mày.

Mãi một lúc lâu sau, nàng mới như mất hết sức lực mà dừng tay, rồi quay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt không biết là khóc hay cười, trông khó coi vô cùng.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, cũng chẳng đoái hoài đến nàng, chỉ thu lại Tinh Uyên tệ rồi lướt về một hướng khác.

Hắn nhìn ra được, tâm kết của Tống Vi Vi đã ăn sâu bén rễ, mình có thể giúp nàng giết Băng Nguyên, nhưng thứ như tâm kết chỉ có thể tự mình tháo gỡ, hắn không giúp được.

Tống Vi Vi trong trạng thái này đã không còn thích hợp để kết bạn đồng hành, nếu thật sự phối hợp với nàng để giết địch, không chừng lúc nào đó sẽ trở thành gánh nặng, còn có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của mình.

Dù sao cũng đã có được một Tinh Uyên tệ, chuyến đi này không lỗ.

Hắn không đi quá xa, chỉ tìm một nơi gần đó để nghỉ ngơi chốc lát, kiểm tra lại bản thân.

Vừa rồi đã thi triển Chấn Đao một lần, lại là trong nháy mắt bộc phát sức mạnh của ngàn đạo, huyết nhục trên cánh tay phải lúc này đã rách toạc nghiêm trọng, cần phải hồi phục một chút.

Tuy khoảng thời gian này đã nhận được không ít Tinh Uyên ban phúc để củng cố nội tình, nhưng so với lần trước thi triển Chấn Đao, thực lực của hắn cũng đã tăng lên rất nhiều, cho nên gánh nặng mang lại không hề suy giảm bao nhiêu, ngược lại nếu không nhờ sự gia tăng sức mạnh từ Tinh Uyên ban phúc gần đây, di chứng lần này e rằng sẽ còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Lúc đó nếu không vì nguyên nhân này, hắn hoàn toàn có cơ hội giữ cả Ảnh tộc nữ tu kia lại.

Theo lý mà nói, vết thương do Liêu Đao chém ra đều có Liêu chi lực sót lại, nếu khoảng cách không quá xa, Lục Diệp có thể dựa vào đó để cảm nhận vị trí của ả, từ đó truy sát.

Nhưng kẻ địch mà Lục Diệp đối mặt hiện giờ đều quá mạnh, Liêu chi lực tuy quỷ dị, nhưng cường giả Dung Đạo luôn có thủ đoạn để hóa giải.

Vì vậy không lâu sau khi Ảnh tộc nữ tu kia bỏ chạy, Lục Diệp đã không còn cảm nhận được Liêu chi lực sót lại, không nghi ngờ gì là đã bị ả xua tan hoặc hóa giải.

Cũng không biết sau khi tấn thăng Dung Đạo, uẩn dưỡng Liêu Đao rồi, tình hình này liệu có thay đổi gì chăng.

Có khí tức đến gần, Lục Diệp không cần dò xét cũng biết là Tống Vi Vi đã theo tới.

Hắn không để tâm, tự mình hồi phục.

Tống Vi Vi bèn đi đến một chỗ không xa rồi lặng lẽ ngồi xuống, cũng bắt đầu hồi phục, thương thế của nàng không nghiêm trọng, nhưng tiêu hao rất lớn, hơn nữa sự vui buồn thất thường lại càng tổn hại tâm thần nhất, cho dù là Dung Đạo cũng vậy.

Trọn vẹn hơn nửa ngày, Lục Diệp mới từ từ mở mắt, vết rách trên huyết nhục cánh tay phải đã hồi phục hoàn toàn, sẽ không ảnh hưởng gì đến lần ra tay tiếp theo.

Tống Vi Vi ở cách đó không xa cảm nhận được, bèn đứng dậy đi tới trước mặt Lục Diệp, cúi người hành lễ: "Đa tạ sư huynh!"

Lần này nếu không có Lục Diệp âm thầm đi theo, nàng đừng nói báo thù, ngay cả mạng mình cũng khó giữ, cho nên lời cảm tạ của nàng là xuất phát từ tận đáy lòng, không hề có chút giả dối.

Lục Diệp lạnh nhạt nhìn nàng một cái: "Ngươi nếu thật sự muốn chết, ta có thể thành toàn cho ngươi, dù sao chúng ta cũng đã hợp tác một thời gian, như vậy cũng không tính là tiện nghi cho kẻ khác."

Tống Vi Vi mỉm cười: “Nếu thật sự có ngày đó, xin sư huynh ra tay dứt khoát một chút, ta thật ra cũng có chút sợ đau.”

Lục Diệp cũng cười, được rồi, có thể nói ra những lời này, xem ra là không muốn chết nữa.

Có thể tu đến Dung Đạo, tâm tính tu vi chung quy sẽ không quá tệ. Có vài chuyện, đã thông suốt thì chính là thông suốt, nếu nghĩ không thông, người khác nói thế nào cũng vô ích.

“Sư huynh có thể nghe ta kể chuyện của mình được không?” Tống Vi Vi đột nhiên mở lời.

“Dù sao cũng đang rảnh rỗi, ngươi cứ nói, ta nghe!”