Hai người trên bạch ngọc bình đài, mỗi người chọn một nam tu làm bạn đồng hành rời đi, sau khi ra khỏi bạch ngọc bình đài lại âm thầm liên lạc, rồi cùng nhau hành tẩu.

Còn về số phận của những nam tu đồng hành kia, Lục Diệp không hỏi, nhưng đại khái có thể đoán ra.

Hai người cũng phát hiện trong bảo khố kia, có thể dùng Tinh Uyên tệ đổi lấy tư cách thoát ly tranh phong, nên vẫn luôn nỗ lực vì mục tiêu này, dù cho các nàng biết muốn có được một ngàn Tinh Uyên tệ gần như là chuyện không thể.

Song, đây rốt cuộc vẫn là một tia hy vọng.

Trước đó mọi việc vẫn khá thuận lợi, bởi những kẻ địch các nàng gặp phải đều không quá mạnh.

Cho đến khi chạm trán tổ hợp của Băng Nguyên và ả Ảnh tộc nữ tu kia.

Tống Vi Vi nhắc đến lúc này, thần sắc ảm đạm đi nhiều, nhất thời bi thương đến mức không lời nào tả xiết…

“Vậy lúc đó ngươi bị thương, rồi sư tỷ của ngươi bị bọn Băng Nguyên bắt đi?” Lục Diệp hỏi.

Trước đó hắn còn tưởng Băng Nguyên có khẩu vị độc đáo, giờ xem ra mọi chuyện không giống như hắn nghĩ, Tống Vi Vi trước khi gặp hắn, vẫn luôn đồng hành cùng sư tỷ của mình.

Điều này tuy hiếm thấy, nhưng cũng chẳng lạ, dù sao hai nữ tử vốn có mối quan hệ thân thiết.

“Chuyện này hà tất phải tự trách? Ngươi không phải đối thủ của chúng, có thể thoát thân đã là may mắn, sư tỷ của ngươi hẳn sẽ không trách ngươi.”

Bởi vậy Lục Diệp không thể hiểu nổi, vì sao Tống Vi Vi lại tự trách đến mức một lòng cầu chết, thực lực không bằng người, đó là chuyện bất khả kháng, chẳng lẽ là vì nàng không cùng sư tỷ chết chung?

Tống Vi Vi ngẩng đầu, đôi mắt sưng đỏ, lệ tuôn rơi: “Nếu như ta đã bỏ mặc sư tỷ thì sao?”

Lục Diệp khẽ nhíu mày…

Tống Vi Vi giơ tay lau mắt: “Thực ra từ trước đến nay, ta chưa từng gặp phải nguy cơ quá lớn, ta đã quá đề cao tâm tính của mình. Khi nguy cơ sinh tử thực sự ập đến, ta rất hoảng loạn, không biết phải làm sao, sư tỷ ở phía sau gọi ta, ta đã nghe thấy, nhưng ta không dừng lại! Đợi đến khi bọn chúng đánh trọng thương sư tỷ, bắt lấy nàng, ta quay đầu lại đã quá muộn, bản thân ta cũng bị thương…”

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Cuối cùng cũng biết vì sao Tống Vi Vi lại tự trách đến vậy, có vài chuyện không giống như hắn nghĩ, mà những chuyện này nếu chưa từng đích thân trải qua, vĩnh viễn không thể thấu hiểu nỗi đau trong lòng người khác.

Lúc Lục Diệp gặp Tống Vi Vi, hẳn là không lâu sau khi nàng bị thương.

Trước đó, khi hai người đi ngang qua một chiến trường, Tống Vi Vi hẳn đã nhận ra đó là dấu vết do Băng Nguyên ra tay để lại, nàng muốn tìm Băng Nguyên báo thù, đáng tiếc thực lực bản thân không đủ, nên mới bất chấp liêm sỉ tự tiến chẩm tịch, cốt là để cầu Lục Diệp giúp đỡ.

Nàng cùng Lục Diệp ở chung thời gian không lâu, đôi bên không có quá nhiều giao tình, cũng không có đủ lợi ích để thuyết phục Lục Diệp, vậy thì chỉ có thể dùng cách đó, mong Lục Diệp có thể động lòng.

Ai ngờ Lục Diệp lại chẳng hề động lòng.

Nàng nào đã từng làm chuyện như vậy, không thể đối mặt với Lục Diệp nữa, đương nhiên liền rời đi.

Nào hay Lục Diệp vẫn âm thầm theo sau nàng.

Tâm kết của Tống Vi Vi vẫn chưa được hóa giải, nếu không nàng cũng sẽ chẳng nói những điều này với Lục Diệp, có những lời nghẹn trong lòng, chung quy cũng cần một lối thoát để trút bỏ.

Kẻ khác khinh bỉ cũng được, phỉ nhổ cũng chẳng sao, tất cả đều là điều nàng khao khát, có như vậy mới có thể dùng nỗi đau để giảm bớt sự tự trách.

“Nói xong chưa?” Lục Diệp nhìn nàng.

Tống Vi Vi cúi đầu không nói.

Lục Diệp đứng dậy: “Vậy đi thôi.”

Đúng như thái độ trước đó của hắn, câu chuyện này, Tống Vi Vi kể, hắn lắng nghe, chỉ vậy mà thôi. Hắn không có bản lĩnh lớn lao giúp người khác vượt qua khổ nạn, cho dù có, cũng lười nhọc lòng bận tâm.

Sau chuyện này, Tống Vi Vi lại khôi phục trạng thái trước đó, ngày thường không tiếng động, Tinh Uyên tệ từ việc giết địch cũng chẳng hề tranh giành, tất cả đều vào túi Lục Diệp.

Nàng thậm chí không hỏi, vị Lục Diệp còn lại có thể thôi động kiếm quang, mang theo một hồ lô bảo vật kia là chuyện thế nào.

Điều duy nhất khiến nàng kinh ngạc là, mỗi khi giết một kẻ địch, Lục Diệp đều có thể nhận được một đạo Tinh Uyên Tứ Phúc!

Mặc dù trong nửa tháng trước đó, nàng đã thấy rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn lại, vẫn không thể tin nổi.

Ở chung lâu như vậy, nàng có thể cảm nhận được thực lực của Lục Diệp có chút quỷ dị, một thân đạo lực tán loạn kia hoàn toàn không có dấu hiệu đặc trưng của cảnh giới Dung Đạo.