Hơn nữa khoảng cách từ vị trí của hắn cũng chẳng quá xa, hắn lập tức hứng thú, gọi Tống Vi Vi một tiếng, liền vút mình lao về hướng đó.

Vị trí dị bảo xuất thế quả thực không quá xa, Lục Diệp dẫn Tống Vi Vi chỉ tốn chưa đến nửa canh giờ đã đến nơi, hai người thu liễm khí tức, lén lút ẩn nấp, nhìn về phía ánh sáng mờ ảo kia.

Chẳng mấy chốc, hắn nhíu mày.

Bởi lẽ tình hình nơi đây, dường như có chút khác biệt so với lần trước hắn đoạt Đạo Lực Bình…

Nói đi thì phải nói lại, lần trước khi Đạo Lực Bình xuất thế, hắn cũng không tận mắt chứng kiến quá trình, đợi đến khi hắn đến nơi, mấy chục Dung Đạo đã đánh nhau túi bụi, còn Đạo Lực Bình thì bị một đoàn ánh sáng mờ ảo bao bọc bên trong.

Nhưng lần này dị bảo chưa hoàn toàn hiển lộ, thứ Lục Diệp có thể thấy, chỉ là một đoàn quầng sáng mờ ảo, từng tầng từng tầng lan tỏa, dường như bên trong đang thai nghén điều gì đó.

Hắn không rõ liệu tất cả dị bảo xuất thế đều như vậy, hay là dị bảo lần này quả thực có khác biệt so với lần trước.

Điều khiến hắn để tâm là, vị trí dị bảo xuất thế lần này!

Nó nằm bên trong một tinh cầu, bởi vì không dám đến quá gần, nên dù là nhãn lực của Lục Diệp, cũng không thể nhìn thấu tình hình trên tinh cầu này.

Chẳng qua… hắn luôn cảm thấy tinh cầu này, có chút quen mắt, tựa hồ đã từng gặp ở đâu đó.

Trong tinh không tinh cầu vô số, có vài tinh cầu nhìn từ xa xuống, tương tự nhau cũng chẳng có gì lạ.

Bỗng có hai đạo lưu quang cùng nhau bay tới, không nghi ngờ gì cũng là Dung Đạo bị động tĩnh nơi đây hấp dẫn, hai vị này dường như có chút nóng lòng, liền trực tiếp lao về phía dị bảo xuất thế, không hề che giấu.

Nhìn tư thế của bọn họ, rõ ràng là muốn nhanh chóng đoạt bảo rồi rời đi.

Đây quả thực là một cơ hội tốt, nếu Lục Diệp không nhìn ra dị bảo kia chưa hoàn toàn xuất thế, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng lúc này mà đi qua, chắc chắn chẳng có tác dụng gì, hai vị này định sẵn là công cốc.

Mà chỉ từ đạo lực ba động lưu chuyển trên thể biểu của hai vị này mà xem, hẳn đều chỉ có cảnh giới Dung Đạo ngũ lục trọng, tu vi như vậy, trong cuộc tranh phong lần này định sẵn chỉ là vật làm nền, sớm muộn gì cũng không biết sẽ chết ở một xó xỉnh nào đó không ai hay biết, nhưng nếu có thể đoạt được một kiện dị bảo, thì có lẽ sẽ có cơ hội sống sót.

Cơ hội như vậy, bọn họ đương nhiên không muốn bỏ lỡ, đây e rằng cũng là nguyên nhân khiến bọn họ vội vã như thế.

Lục Diệp thờ ơ, chỉ ẩn mình trong bóng tối lạnh lùng quan sát.

Dị bảo xuất thế thông thường đều sẽ dẫn động tất cả Dung Đạo xung quanh, thời khắc mấu chốt này, kẻ nào nhô đầu trước kẻ đó xui xẻo, hắn cùng Tống Vi Vi ẩn mình nơi đây, ai có thể đảm bảo gần đó không có Dung Đạo khác ẩn nấp?

Chắc chắn là có.

Ngay khi hắn nghĩ vậy, hai vị Dung Đạo kia đã tiếp cận gần tinh cầu, bỗng có một điểm kim quang từ một hướng chợt lóe lên.

Ngay sau đó, một trong hai vị Dung Đạo kia, thân thể bỗng vỡ nát, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Đột nhiên gặp biến cố lớn, đồng bạn của gã kinh hãi thất sắc, vội vàng dừng thân hình, trong lúc hoảng sợ liền muốn thối lui.

Thế nhưng đã muộn, điểm kim quang thứ hai từ hướng vừa rồi sáng lên, nàng cũng lập tức theo gót đồng bạn.

Trong bóng tối, đôi mắt Lục Diệp híp lại.

Công thế kim quang kia, sao mà quen thuộc đến thế!

Hắn biết gần đó chắc chắn có Dung Đạo khác ẩn mình, nhưng lại không ngờ rằng, Kim Phát Nữ Tử thần xuất quỷ nhập kia lại ở ngay đây!

Công thế của đối phương quá rõ ràng, loại kim quang phát ra tất trúng kia, hắn đã từng đích thân lĩnh giáo, vô cùng quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Bởi vậy khi nhìn thấy điểm kim quang kia lóe lên, Lục Diệp đã biết thân phận của kẻ ra tay.

Kim Phát Nữ Tử kia hẳn cũng bị dị tượng nơi đây hấp dẫn mà đến, chỉ là điều duy nhất khiến Lục Diệp có chút khó hiểu là, Kim Phát Nữ Tử ra tay quá quả quyết, ả không sợ bại lộ sao?

Lục Diệp càng cẩn trọng thu liễm toàn thân khí cơ của mình!

Đây là một cơ hội tốt!

Hắn đã liên tiếp hai lần gặp Kim Phát Nữ Tử này, nhưng mỗi lần đều giết chết đồng bạn của đối phương, hơn nữa còn có kinh nghiệm giao phong cách không, có thể nói là có chút thù oán…

Tu vi của nữ tu này chưa chắc đã đạt đến Dung Đạo đỉnh phong, nhưng cảm giác uy hiếp mà ả mang lại cho Lục Diệp, lại vượt xa hai vị Ninh Cốc và Sương sư muội kia, phải biết rằng Ninh Cốc và Sương sư muội chính là tổ hợp mạnh nhất mà Lục Diệp từng gặp cho đến nay.

Bởi vậy đối với Kim Phát Nữ Tử này, Lục Diệp chỉ có một ý nghĩ: hoặc là khiến ả trở thành đồng bạn của mình, hoặc là nhanh chóng giết chết ả, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ chịu thiệt thòi lớn dưới tay ả.

Ban đầu Lục Diệp quả thực muốn kết bạn với ả.

Nhưng liên tiếp hai vị đồng bạn của đối phương đều chết trong tay hắn, cho dù đối phương thật sự nguyện ý kết bạn với hắn, Lục Diệp cũng không quá yên tâm, trừ phi đối phương có thể lập lời thề!

Hơn nữa hắn nay đã có Tống Vi Vi đồng hành, mọi người chung sống hợp tác vẫn xem như vui vẻ, tự nhiên không cần cân nhắc Kim Phát Nữ Tử kia nữa.

Quả nhiên vẫn phải mau chóng trừ khử ả!

Hạ quyết tâm, sức hút của dị bảo chưa xuất thế kia đối với Lục Diệp đã giảm đi rất nhiều.

Hắn âm thầm cân nhắc, điều khó đối phó nhất ở Kim Phát Nữ Tử không phải là thế công chắc chắn trúng đích của ả, mà là thủ đoạn thần xuất quỷ nhập. Loại độn thuật đó có phần tương tự hư không đạo văn của hắn, nhưng lại càng thêm huyền diệu.

Vì vậy, muốn giết ả không phải là chuyện dễ dàng.

Trước tiên phải tìm ra vị trí ẩn thân của ả, sau đó tìm cơ hội tung ra một đòn sấm sét, không cho ả bất cứ cơ hội phản ứng nào