Có lẽ vì Lục Diệp đã giúp nàng báo được mối thù lớn, Tống Vi Vi giờ đây đối với Lục Diệp gần như có cầu tất ứng, hơn nữa là tin tưởng vô điều kiện.

Dẫu sao trong dự tính ban đầu của nàng, nàng vốn một lòng cầu chết, lại còn không báo được thù.

Nếu Lục Diệp cần, nàng dù có phải trả giá bằng tính mạng cũng không oán thán nửa lời.

"Tình cảnh vừa rồi có thấy không?" Lục Diệp hỏi.

Tống Vi Vi gật đầu: "Tất nhiên, thủ đoạn của kẻ ẩn mình trong bóng tối rất quỷ dị, ta không nhìn ra vị trí của ả."

"Ta và kẻ này có thù!"

Thần sắc Tống Vi Vi chợt lạnh.

"Nhưng kẻ đó nhớ rõ ta, nếu ta lộ diện, ả tất sẽ cảnh giác, vậy nên ta cần sư muội thăm dò vị trí của ả."

"Không thành vấn đề!" Tống Vi Vi vừa nói vậy, liền định lao về phía dị bảo, từ tình hình vừa rồi mà xét, cường giả ẩn mình trong bóng tối kia hẳn cũng đã để mắt tới dị bảo, bởi vậy mới không cho phép người khác tiếp cận.

Nàng chỉ cần làm ra vẻ tiếp cận, tự nhiên sẽ dẫn dụ công thế của đối phương, như vậy, Lục Diệp sẽ có đủ thời gian để phán đoán nơi ẩn thân của ả.

Nàng chính là một con mồi.

Lục Diệp vội kéo nàng lại: "Đừng hoảng, ta chưa nói xong."

Tống Vi Vi lập tức bày ra tư thế lắng nghe chăm chú.

"Thủ đoạn của ả dường như liên quan đến không gian, công thế không có quỹ tích nào cả, vì vậy sư muội phải hết sức cẩn thận. Về thực lực, ngươi và ả hẳn là kẻ tám lạng người nửa cân, nên chỉ cần đủ cẩn trọng, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Không cần quá lâu, chỉ cần cầm chân ả mười tức, ta nhất định sẽ tìm ra ả!"

"Được!" Tống Vi Vi nghiêm túc gật đầu.

"Đi đi." Lục Diệp dặn dò một tiếng, phân thân cách đó mười vạn dặm đã cấp tốc chạy về phía này. Chỉ cần tìm được nơi ẩn thân của Kim Phát Nữ Tử, bản tôn cùng phân thân cùng ra tay, lần này nhất định sẽ cho ả biết tay.

Chỉ cần giải quyết Kim Phát Nữ Tử này, một đối thủ mạnh mẽ tranh đoạt dị bảo sẽ bớt đi. Bằng không, có một cường địch như vậy ẩn mình rình rập, Lục Diệp thật sự không tiện lộ diện.

Quan sát một lúc, Tống Vi Vi cả người hóa thành một đạo lưu quang, cực tốc lướt về phía ngôi sao kia, ra vẻ bị dị bảo hấp dẫn, đến để đoạt bảo.

Ngay khi nàng sắp tiếp cận ngôi sao, công thế tựa kim quang đã như hẹn mà tới!

Mà nơi kim quang phát ra, đã khác so với trước đó. Rõ ràng Kim Phát Nữ Tử đã thay đổi vị trí sau khi giết hai tu sĩ Dung Đạo.

Đây cũng là lý do Lục Diệp không lập tức lao về phía vị trí ban đầu của ả, bởi căn bản không thể thành công.

Mặc dù đã có Lục Diệp nhắc nhở, Tống Vi Vi cũng vô cùng cảnh giác, nhưng công thế của Kim Phát Nữ Tử, nàng căn bản không có cách nào chống đỡ, chỉ có thể dựa vào hộ thân đạo lực của bản thân mà gắng gượng chống đỡ.

Dưới một kích này, nàng bị đánh cho lảo đảo, hộ thân đạo lực suýt chút nữa vỡ nát, khiến sắc mặt nàng khẽ biến.

Gần như cùng lúc kim quang lóe lên, Lục Diệp đã hành động ngay lập tức. Ẩn Nấp và Liễm Tức Đạo Văn gia thân, cả người hắn như một vệt bóng mờ, xuyên qua hư không.

Điểm kim quang thứ hai nở rộ, lại thay đổi vị trí, trong nháy mắt công đến trước người Tống Vi Vi. Dù nàng miễn cưỡng đỡ được, nhưng lực chấn động mạnh mẽ lại khiến nàng khựng lại.

Không dừng lại, nàng không chút chần chừ tiếp tục tiến lên.

Điểm kim quang thứ ba nở rộ, lại không ở phương hướng cũ nữa…

Kim Phát Nữ Tử kia hiển nhiên vẫn luôn thay đổi vị trí của mình. Như vậy vừa có thể khiến công thế của ả càng khó phòng bị, vừa có thể tránh để người khác tìm ra tung tích của ả.

Ả hiển nhiên cũng biết, kẻ địch ẩn mình trong bóng tối không chỉ có một người lộ diện, nên vẫn luôn đề phòng những cuộc tập kích có thể ập tới.

Trong tình cảnh này, Lục Diệp nhìn mà phát bực, Kim Phát Nữ Tử kia quả thực quá khó đối phó.

Gần ngôi sao nơi dị bảo xuất thế, Tống Vi Vi hiển nhiên cũng đã nhận ra điều này. Lông mày nàng nhíu chặt, trong tình huống như vậy, dù nàng có liên tục làm mồi nhử dụ địch ra tay, Lục Diệp bên kia e rằng cũng rất khó tìm ra vị trí chính xác của kẻ địch, bởi vì cho dù tìm được, cũng không kịp phản ứng.

Bởi vậy, nhất định phải nghĩ cách khiến kẻ địch dừng lại tại chỗ trong chốc lát! Chỉ như vậy Lục Diệp mới có cơ hội.

Trong một thoáng suy nghĩ, nàng đã có quyết đoán!

Đạo lực vốn nên toàn lực hộ thân, lại bị nàng nhanh chóng thu liễm một phần.

Gần như cùng lúc nàng làm xong việc này, công thế kim quang đã như hẹn mà tới!

Khi toàn lực ứng phó, nàng có thể chặn được công kích của Kim Phát Nữ Tử, dù sao thực lực hai người cũng xấp xỉ nhau. Nhưng sau khi cố ý thu liễm, một kích này nàng liền không đỡ nổi.

Khoảnh khắc hộ thân đạo lực vỡ nát, một màn huyết vụ nổ tung. Trên mặt Tống Vi Vi hiện lên vẻ đau đớn, chính giữa ngực nàng rõ ràng đã bị xuyên thủng.

Đây là kết quả của việc nàng gắng gượng xoay người trong khoảnh khắc nhận ra nguy hiểm, bằng không, một kích này đã khiến tim nàng nổ tung, nếu vậy, vết thương này đối với nàng tuyệt không phải là nhẹ.