Lục Diệp bên này tuy vẫn luôn lặng lẽ tiếp cận tinh thần nơi dị bảo xuất thế, nhưng đồng thời cũng đang chú ý tình hình bên Tống Vi Vi.

Nàng đột nhiên bị thương khiến Lục Diệp khó hiểu, bởi theo phán đoán của hắn, thực lực của Tống Vi Vi và kim phát nữ tử là tương đương, dù công thế của kim phát nữ tử khó lòng phòng bị, chỉ cần Tống Vi Vi không tiếc tiêu hao đạo lực, luôn duy trì phòng hộ mạnh nhất, nàng lẽ ra không thể nào bị thương.

Nhưng không hiểu sao nàng lại bị thương.

Khi nhận ra kim phát nữ tử không còn thay đổi vị trí, rồi muốn truy sát Tống Vi Vi đến cùng, đạo lực toàn thân Lục Diệp đột nhiên sôi trào, thân hình lướt đi, lao về phía vị trí kim quang phát ra.

Cùng lúc đó, thần niệm cuồn cuộn bao phủ về phía đó, đạo lực xen lẫn vào trong, một đạo Hư Không Đạo Văn khổng lồ bao trùm phạm vi rộng lớn nhanh chóng được phác họa thành hình.

Trong phạm vi đó, hư không như mặt hồ phẳng lặng bị ném đá, từng lớp gợn sóng lan tỏa.

Sau đó Lục Diệp liền thấy một thân ảnh quen thuộc, tóc vàng mắt vàng, dáng người cao ráo, khí chất thánh khiết lại cao quý, tay cầm một cây cung dài hoa lệ.

Không phải kim phát nữ tử thì là ai?

Lần này xem ngươi chạy đi đâu cho thoát! Lục Diệp nhấc tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao, nhanh chóng lướt đến gần đối phương.

Phân thân Thiên Phú Thụ đã trên đường tới gần, chỉ cần hắn có thể kiềm chế ả trong ba hơi thở, bản tôn cùng phân thân liền có thể liên thủ, kim phát nữ tử thủ đoạn có quỷ dị đến mấy, lần này cũng đừng hòng thoát!

Huống hồ còn có Tống Vi Vi từ đầu đã tiếp cận bên này.

Lần này, ả chắc chắn phải chết!

Bốn mắt nhìn nhau.

Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Bởi hắn thấy trong kim mâu của kim phát nữ tử lóe lên một tia kinh ngạc, rõ ràng không ngờ lại gặp Lục Diệp ở đây, nhưng ngay sau đó tia kinh ngạc liền bị vẻ mừng rỡ thay thế.

Lục Diệp nghi ngờ mình nhìn lầm, kẻ thù gặp mặt đáng lẽ phải đỏ mắt căm hờn mới đúng, mừng rỡ là ý gì?

Hơn nữa lần này hắn sát cơ đằng đằng, tuyệt đối không thể nương tay.

Sau đó hắn thấy kim phát nữ tử buông cây cung dài trong tay xuống, tay kia đột nhiên xuất hiện một vật, từ xa nhắm thẳng vào hắn.

Lục Diệp nhìn rõ, đó là một vật hình nút thắt hình bướm, toàn thân trong suốt như pha lê, không biết có phải là dị bảo hay không.

Nhưng điều quỷ dị là hắn không hề cảm thấy nguy hiểm, nói cách khác, thứ này dù thật sự là dị bảo, hẳn cũng không có uy hiếp gì đến hắn.

Nữ nhân này đầu óc có vấn đề sao? Trong thời khắc sinh tử như vậy, không những từ bỏ tấn công, thậm chí không có ý định phòng thủ, lấy ra thứ này làm gì?

Ngay khi hắn còn đang đầy mặt khó hiểu, nút thắt hình bướm trong tay kim phát nữ tử đột nhiên sống lại, hóa thành một con bướm bán trong suốt, bay lượn uyển chuyển, từ tay ả bay đi.

Một cái vỗ cánh, liền xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

Giống như công thế tất trúng của ả, không có bất kỳ quỹ tích nào.

Lục Diệp căn bản không thể tránh, chỉ có thể thôi động đạo lực hộ thân.

Con bướm va vào người Lục Diệp, quả nhiên không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho hắn, nhưng điều quỷ dị là, con bướm kia lại trực tiếp dung nhập vào thân thể Lục Diệp rồi biến mất.

Thân hình dịch chuyển, Lục Diệp đã áp sát đến trước mặt kim phát nữ tử, Bàn Sơn Đao ầm vang ra khỏi vỏ, kề lên chiếc cổ thon dài của ả.

Kim phát nữ tử nghiêng đầu nhìn Lục Diệp, không hề có ý định né tránh, thần sắc thản nhiên.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, một đao này lại không tài nào chém xuống được!

Trong khoảnh khắc này, Tống Vi Vi đã áp sát đến.

Nàng tuy bị thương, nhưng vết thương như vậy đối với nàng không đáng kể gì, thân hóa kiếm quang, trực tiếp lao về phía kim phát nữ tử.

Kim phát nữ tử lại không thèm nhìn nàng một cái, dường như căn bản không để nàng vào mắt, chỉ nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Ả tự nhiên nhìn ra, Lục Diệp và Tống Vi Vi là cùng một phe.

"Khoan đã!" Lục Diệp vội vàng gọi Tống Vi Vi.

Lần này nếu không ngăn cản, kim phát nữ tử ít nhất cũng sẽ trọng thương.

Tống Vi Vi đối với Lục Diệp tự nhiên là răm rắp nghe theo, kiếm quang tan đi, lộ ra thân ảnh, có chút kỳ lạ nhìn Lục Diệp, không hiểu sư huynh sao còn chưa ra tay.

Nếu nói tham luyến mỹ sắc, đó là điều tuyệt đối không thể, nàng tự cho rằng dù là dung mạo hay vóc dáng đều là thượng đẳng, nhưng trước đây tự mình dâng hiến sư huynh còn chẳng mảy may động lòng, giờ đây tự nhiên không thể tham luyến mỹ sắc của nữ tu này.

Đã vậy, là vì sao đây?

Sư huynh trước đó rõ ràng nói, đây là kẻ thù mà.

"Đó là thứ gì?" Lục Diệp nhìn kim phát nữ tử hỏi.

Hắn có cảm giác rất không ổn, khi con bướm nửa trong suốt kia dung nhập vào thân thể, hắn vốn không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng khi hắn lao đến trước mặt nữ nhân này, chuẩn bị một đao kết liễu nàng, trong lòng lại vô cớ dâng lên cảm giác nguy hiểm tột cùng.

Dường như một đao này chém xuống, mình chắc chắn sẽ gặp phải chuyện chẳng lành.

Cảm giác này vô cùng kỳ lạ, nhưng lại rõ ràng đến cực điểm.

Bởi vậy hắn mới không thể chém xuống một đao này.

Hắn đoán, chuyện này có liên quan đến con bướm vừa xuất hiện.

“Dị bảo Đồng Tâm Kết, người kích phát và đối tượng được chọn sẽ trở thành đồng bạn, nếu một trong hai bên bỏ mạng, bên còn lại sẽ bị Tinh Uyên Ý Chí mạt sát!”

Nữ tử tóc vàng thản nhiên giải thích, Lục Diệp nghe mà khoé mắt giật giật.