Cuồng Sư khẽ gật đầu, một tay cầm ngọc quyết đại trận của Vô Biên Thành, âm thầm thôi động đại trận, một tay khẽ giơ lên, trong chớp mắt, trước mặt liền xuất hiện một màn sáng hư ảo, phản chiếu ra thân ảnh của Yến Tri Hành và Trần Cổ Sơn.

"Quỷ Diệt, ngươi xem xem, nhân tộc đã gặp ở bên Bân Lan trước đó có phải là một trong hai người này không?" Cuồng Sư hỏi.

Quỷ Diệt liếc mắt nhìn, lắc đầu nói: "Không phải, người kia rất trẻ."

"Vậy hồn thể thì sao?"

"Hồn thể kia là một nữ tử."

Cuồng Sư nhíu mày, nhất thời có chút mơ hồ, nếu như vậy, hai nhân tộc bỗng nhiên đến khiêu khích này, rốt cuộc có phải đến từ Bân Lan hay không?

Nếu là vậy, tranh đoạt trước mắt liền có lời giải thích, nhưng nếu không phải, tại sao họ lại đến khiêu khích Vô Biên Thành.

"Thành chủ, để ta đi dạy dỗ bọn chúng một trận, nhân tộc cỏn con cũng dám đến Vô Biên Thành càn rỡ, quả thực không biết trời cao đất dày!" Kim Viên vẻ mặt nóng nảy, chiến ý ngút trời.

Cuồng Sư liếc gã một cái, cũng không từ chối, gật đầu nói: "Quỷ Diệt cùng đi, nhưng phải cẩn thận, hai người này đã dám đến, thực lực chắc chắn không kém."

Người ta đều đánh đến tận cửa nhà rồi, Vô Biên Thành chắc chắn không thể làm ngơ.

Quỷ Diệt im lặng gật đầu, rất trầm ổn.

Kim Viên lại hăng hái nói: "Thành chủ yên tâm, nhất định khiến bọn chúng có đi không về."

Cuồng Sư không bình luận, hắn biết Kim Viên muốn thể hiện bản thân, để người khác biết, gã có tư cách đảm nhiệm vị trí thành chủ đời tiếp theo, nhưng hai nhân tộc này tuyệt đối không dễ giải quyết như vậy.

Chịu thiệt một chút cũng không tệ, cả đời này Kim Viên trưởng thành quá thuận buồm xuôi gió, đối với tương lai không có lợi, Cuồng Sư vẫn luôn lo lắng gã trải qua gian truân không đủ, trước mắt không nghi ngờ gì là một cơ hội tốt.

Kim Viên rất nhanh ra khỏi Vô Biên Thành, mà trước gã, Quỷ Diệt đã lặng lẽ lẻn ra ngoài.

Yến Tri Hành đang oanh tạc điên cuồng Vô Biên Thành thấy vậy, không khỏi sáng mắt lên.

Bọn họ bên này làm như vậy, không gì khác hơn là muốn dẫn rắn ra khỏi hang, vốn còn lo lắng đối phương không mắc bẫy, ai ngờ dễ dàng như vậy đã dụ được một kẻ ra.

Trông thực lực cũng không tệ.

"Cẩn thận!" Trần Cổ Sơn bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, giơ tay tung một chiêu, một cây trường thương xuất hiện trên tay, người thương hợp nhất, đâm thẳng về phía Yến Tri Hành.

Thời trẻ vô số lần sóng vai tác chiến, hai người sớm đã tâm ý tương thông, đối mặt với một thương đột ngột tấn công này, Yến Tri Hành sắc mặt không đổi, chỉ hơi nghiêng đầu một chút.

Trường thương đạo binh mang theo đạo lực sượt qua má hắn đâm ra sau lưng, sức mạnh cuồng bạo bộc phát, một thân ảnh đang thu liễm khí tức đột nhiên hiện rõ.

Yến Tri Hành lướt người về phía trước, không thèm nhìn lại phía sau, lao thẳng đến nghênh chiến Kim Viên.

Mà Trần Cổ Sơn đã giao thủ với Quỷ Diệt.

Tuy chưa từng gặp Quỷ Diệt, nhưng gã liếc mắt liền nhìn ra, quỷ tu này chính là kẻ mà Lục Diệp đã đề cập trong tình báo, cũng là người từng giao thủ vài chiêu với U Điệp.

Quả nhiên, là một Dung Đạo đỉnh phong, dù cho mất đi cơ hội đánh lén, chính diện giao phong như vậy, Trần Cổ Sơn cũng có thể cảm nhận được nội tình sâu dày của đối phương.

Bên kia Yến Tri Hành và Kim Viên cũng đã giao chiến, kịch liệt vô cùng.

Bốn thân ảnh chia cặp tử chiến, thân hình di chuyển biến ảo, đạo lực tung hoành.

Nhưng chỉ trong chốc lát, Quỷ Diệt liền thấp giọng quát: "Kim Viên, trở về!"

Bên kia Kim Viên đang cùng Yến Tri Hành đánh đến mức không thể tách rời, thực lực của gã so với Yến Tri Hành hơi kém một chút, nhưng Yến Tri Hành muốn giải quyết gã cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Kim Viên tính tình nóng nảy, đã đánh đến nổi lửa thật, nghe vậy cũng không thèm để ý.

"Có mai phục, mau đi!" Quỷ Diệt lại hét lên một tiếng.

Kim Viên giật mình kinh hãi, lúc này mới ý thức được có điều không đúng, đối thủ của mình trong khi giao thủ, lại đang lặng lẽ kéo mình di chuyển chiến trường, giờ phút này gã đã cách Vô Biên Thành một khoảng.

Đối mặt với Yến Tri Hành, Kim Viên còn không sợ, nhưng nếu đối phương có mai phục, vậy thì thật sự phải cẩn thận.

Không dám chậm trễ nữa, gã liều mình chịu một kích của Yến Tri Hành, quay đầu chạy về phía Vô Biên Thành.

Từ bên sườn, hai thân ảnh lao ra, chính là Tử Anh và Hà Linh Lung vẫn luôn mai phục ở gần đó.

Theo kế hoạch ban đầu, các nàng sẽ không ra tay vào lúc này, mà cần phải đợi Yến Tri Hành và Trần Cổ Sơn dụ địch đến nơi xa, các nàng mới hiện thân chặn giết.

Đến lúc đó lấy bốn địch hai, có thể nắm chắc phần lớn sẽ chặn được bọn chúng.

Nhưng Quỷ Diệt quá cảnh giác, khiến kế hoạch này không thể thực hiện một cách hoàn hảo.

Một lát sau, bốn thân ảnh bất đắc dĩ nhìn về phía Vô Biên Thành, đều có vẻ không cam tâm, chung quy vẫn để kẻ địch trốn về được.

Trong đại điện kia, Quỷ Diệt và Kim Viên trở về, người trước vẻ mặt bình thản, người sau vẻ mặt vẫn còn sợ hãi, vừa rồi nếu không phải Quỷ Diệt nhắc nhở kịp thời, chuyến này của gã chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Động tĩnh bên ngoài quá lớn, toàn bộ cường giả Dung Đạo của Vô Biên Thành đều bị kinh động, giờ phút này đều tụ tập tại đây.

Sơ sơ cũng không dưới hai mươi vị, tất cả đều nhìn về phía Cuồng Sư.

Cuồng Sư thì nhìn Kim Viên đang cúi đầu ủ rũ, nghiêm giọng dạy bảo: "Vĩnh viễn đừng coi thường đối thủ của mình, dù là nhân tộc, ở Vô Biên Thành, địa vị của nhân tộc quả thật thấp kém, nhưng trong Tinh Uyên, nhân tộc cũng có cường giả."

"Vâng." Kim Viên cúi đầu, rõ ràng trước đó còn buông lời ngông cuồng, kết quả bây giờ lại xám xịt chạy về, khiến hắn thật sự có chút khó chấp nhận.

"Thành chủ, thuộc hạ xin xuất chiến!" Một vị Dung Đạo bước ra, "Đối phương chỉ có bốn người, chúng ta đông đảo Dung Đạo thế này, lẽ nào còn sợ bọn chúng."

Lời vừa dứt, lòng người sục sôi, tiếng xin chiến vang vọng không ngớt.