Hơn nữa, Lục Diệp đã lần lượt giết hai đồng đội của nàng, lấy thân mình đền bù cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ là nàng không biết phải tìm Lục Diệp thế nào, dù sao đôi bên chẳng hề quen biết, trước sau cũng chỉ gặp mặt vỏn vẹn hai lần. Vốn dĩ nàng định rằng, nếu gặp được người thích hợp sẽ dùng đến Đồng Tâm Kết này, ai ngờ người thích hợp nhất lại tự tìm đến tận cửa.

Đây mới là nguyên nhân vì sao trước khi gặp Lục Diệp, ánh mắt nàng lại tràn đầy vui mừng đến thế.

Các tu sĩ Dung Đạo khác kết bạn chỉ là lời nói suông, trên danh nghĩa, kiểu kết bạn này không có bất kỳ ràng buộc nào, có thể tách ra bất cứ lúc nào, thậm chí có thể vì vài mâu thuẫn mà nảy sinh nội đấu.

Nhưng dưới tác dụng của Dị Bảo Đồng Tâm Kết, hai người sẽ thật sự bị trói buộc vào nhau, bởi vì đây là mối quan hệ đồng đội được Tinh Uyên Ý Chí thừa nhận.

Một người chết, người còn lại cũng sẽ bị xóa sổ, cùng nhau chôn theo.

Lục Diệp nghe mà trợn mắt há mồm, không thể ngờ cuộc tranh phong lần này lại xuất hiện một dị bảo cổ quái như vậy.

Nghe Kim Phát Nữ Tử giải thích, dị bảo này nếu ở bên ngoài thì không có tác dụng gì, chỉ có thể sử dụng trong cuộc tranh phong lần này mà thôi.

Hắn không tài nào hiểu nổi, sao hành trình tìm kiếm đồng đội của mình lại gập ghềnh trắc trở đến thế?

Thanh Nhu bị chính tay ta giết chết, khó khăn lắm mới vớ được một Tống Vi Vi, hai người phối hợp cũng khá ổn, thực lực miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của ta, hơn nữa sau chuyện giúp nàng báo thù, Tống Vi Vi không thể nào có hai lòng với hắn.

Nào ngờ, đang lúc chung sống hòa thuận, Kim Phát Nữ Tử lại đột nhiên xuất hiện, dùng Đồng Tâm Kết lên người hắn, trực tiếp trói buộc hai người lại với nhau.

Nội tâm Lục Diệp phức tạp vô cùng.

Tống Vi Vi nghe xong cũng ngỡ ngàng, trong đầu lập tức nảy ra một ý nghĩ.

Hoành đao đoạt ái!

Tuy rằng nàng đối với Lục Diệp thật ra không có tình cảm nam nữ, chỉ đơn thuần là cảm kích hắn đã giúp mình báo thù, nhưng hành động của nữ tử tóc vàng trước mắt này thật sự khiến người ta tức giận.

Ngay trước mặt ta, cướp đồng đội của ta đi…

Ấy thế mà nàng lại chẳng thể làm gì được.

Đúng lúc này, Lục Diệp đang tập trung tâm thần tra xét cơ thể mình, điều kỳ lạ là Thiên Phú Thụ không hề có phản ứng!

Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, sau khi con bướm trong suốt kia dung nhập vào cơ thể, thực chất không hề có gì sót lại, nó chỉ là một thứ giống như ảo ảnh.

Nói đúng ra thì, Dị Bảo Đồng Tâm Kết không thể phát huy bất kỳ tác dụng hữu hiệu nào.

Công dụng duy nhất của nó là được Tinh Uyên Ý Chí thừa nhận, trong cuộc tranh phong này, trói buộc hắn và Kim Phát Nữ Tử lại với nhau. Như vậy, không có thứ gì xâm nhập vào cơ thể hắn, Thiên Phú Thụ tự nhiên sẽ không có phản ứng.

Mà một khi rời khỏi mảnh vỡ tinh không này, kết thúc cuộc tranh phong, sự trói buộc như vậy cũng sẽ mất đi ý nghĩa. Nếu Lục Diệp và Kim Phát Nữ Tử có thể sống sót, cả hai đều sẽ được tự do.

Lục Diệp có chút bực bội nhìn Kim Phát Nữ Tử.

Ngươi muốn kết bạn với ta thì lần trước gặp mặt cứ việc nói thẳng là được, hà tất phải tốn công vô ích.

Giờ thì hay rồi, hắn và Kim Phát Nữ Tử bị cưỡng ép kết bạn, vậy Tống Vi Vi phải làm sao?

Kim Phát Nữ Tử giơ một ngón tay, từ từ đẩy Bàn Sơn Đao đang kề trên cổ nàng ra, Lục Diệp cũng thuận thế thu đao.

Dù sao cũng không thể thật sự chém xuống.

Kim Phát Nữ Tử nhìn sang Tống Vi Vi, thản nhiên nói: “Ngươi đi đi!”

Tống Vi Vi sững sờ, rồi nghiến răng nói: “Ta không đi!”

Kim Phát Nữ Tử cũng không khuyên nàng, chỉ nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp đau đầu muốn nổ tung, đây là cuộc tranh phong của Tinh Uyên Chi Tử, là nơi sinh tử chém giết tàn khốc đẫm máu, sao lại biến thành cảnh hậu cung tranh sủng thế này? Hắn bất giác có ảo giác như thể tình nhân vừa được sủng ái đã muốn đuổi chính thất đi…

Hắn vô tình liếc mắt, đột nhiên trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm vào tinh cầu nơi dị bảo xuất thế cách đó không xa.

“Giới vực này… sao lại ở đây?”

Cuối cùng hắn cũng biết vì sao trước đó khi nhìn thấy tinh cầu này lại có cảm giác quen thuộc.

Bởi vì hắn thật sự đã từng thấy, không chỉ thấy mà còn từng vào trong quan sát, đây chính là giới vực nơi sinh linh bốn tai sinh sống. Tầng thứ của giới vực này rất thấp, đến tu sĩ cũng chưa từng sinh ra, vô số sinh linh bốn tai an cư lạc nghiệp trong đó.