Nơi đây cách vị trí hắn từng phát hiện giới vực kia không biết bao xa, một giới vực lớn đến thế, không thể nào vô cớ chạy đến đây, nó đâu có mọc chân.

“Ta kéo nó tới.” Nữ tử tóc vàng cất lời.

“Ngươi kéo tới?” Lục Diệp gần như nghi ngờ mình nghe lầm.

Khi ấy, lúc quan sát trong giới vực kia, Lục Diệp quả thực đã tình cờ gặp nữ tử tóc vàng, hai người cách một con phố nhìn nhau, chỉ là cả hai đều ngầm hiểu mà không ra tay, bởi một khi động thủ, không biết bao nhiêu sinh linh bốn tai sẽ bỏ mạng.

Sau đó Lục Diệp rời đi, nhưng giờ xem ra, nữ tử tóc vàng lại không rời khỏi, mà tìm cách kéo giới vực này đến nơi đây.

“Ngươi khi ấy đã xuất hiện ở vị trí đó, vậy chắc chắn cũng thấy mảnh vỡ tinh không đang tan biến rồi.” Nữ tử tóc vàng nhìn Lục Diệp.

“Không sai.”

“Vậy nên để tránh giới vực bị màn sương hỗn độn nuốt chửng, ta đã kéo nó tới đây.”

Lục Diệp và Tống Vi Vi đều mang vẻ mặt kinh ngạc nhìn nàng.

Nàng nói nhẹ như không, nhưng cả hai vẫn cảm thấy chấn động, bởi kéo một giới vực như vậy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Chỉ đơn thuần là kéo đi, một Dung Đạo nào cũng làm được, đừng nói là kéo đi, ngay cả việc nghiền nát một giới vực đối với Dung Đạo cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng làm được việc này mà vẫn đảm bảo vô số sinh linh trong giới vực không bị tổn hại, thì quả là không thể tưởng tượng nổi.

Lục Diệp không làm được.

Vậy nên khi ấy hắn dù lòng đầy bi mẫn, nhưng vẫn rời khỏi giới vực kia, bởi lực bất tòng tâm.

Chuyện hắn lực bất tòng tâm, nữ tử tóc vàng lại làm được.

Lục Diệp không khỏi kính nể.

Địch ý của Tống Vi Vi đối với nàng cũng đột nhiên tan đi rất nhiều, ánh mắt có chút phức tạp nhìn nàng.

“Vốn dĩ mọi chuyện đều thuận lợi.” Nữ tử tóc vàng lại cất lời, “Nhưng Tinh Uyên ý chí dường như không muốn thấy người khác tốt đẹp…” Khóe môi nàng cong lên, mang theo chút ý vị châm chọc.

Lục Diệp không có phản ứng gì, hắn vẫn luôn biết, Tinh Uyên ý chí chẳng phải thứ tốt đẹp gì.

Tống Vi Vi lại giật mình.

Theo nhận thức chung, Tinh Uyên ý chí tồn tại ở mọi ngóc ngách của Tinh Uyên, nó tuy là một tồn tại hư vô mờ mịt, nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó lại là có thật, nó không có tư tưởng và lý trí riêng, chỉ khi tu sĩ nhắc đến danh xưng của nó, nó mới ban cho một chút chú ý nhỏ nhoi, ví như khi lấy danh nghĩa nó mà thề thốt.

Nhưng dù vậy, trong Tinh Uyên, cũng chẳng ai dám nói xấu Tinh Uyên ý chí.

Nữ tử tóc vàng lại tỏ vẻ hoàn toàn không bận tâm.

“Có dị bảo đang thai nghén trong giới vực này, đại chiến không thể tránh khỏi, giới vực này, chỉ dựa vào một mình ta, không thể giữ được!” Nàng nhìn Lục Diệp: “Vị đạo hữu này, có thể giúp ta một tay chăng?”

Lục Diệp khẽ nhíu mày: “Chuyện này đâu phải đơn giản…”

Dị bảo này mới vừa thai nghén, đã thu hút tu sĩ gần đó đến tra xét, theo thời gian trôi đi, sẽ chỉ ngày càng nhiều, đến lúc tranh đoạt dị bảo, vô số Dung Đạo đại chiến gần giới vực này, chỉ riêng dư ba cũng đủ khiến sinh linh trong giới vực đồ thán.

“Ta đương nhiên biết sẽ không đơn giản.”

“Nếu ta không muốn thì sao?” Lục Diệp nhìn nàng.

Nữ tử tóc vàng nói: “Không ai cưỡng cầu ngươi.”

“Vậy còn ngươi?”

“Ta sẽ bảo vệ giới vực này!” Nữ tử tóc vàng thần sắc kiên định.

Lục Diệp lắc đầu: “Sinh linh trong giới vực này tuy nhiều, nhưng đều là phàm linh chưa từng tu hành, ngươi muốn bảo vệ bọn họ, vậy phải chuẩn bị sẵn sàng đối địch với vô số Dung Đạo, ngươi tu hành đến nay không hề dễ dàng, trận chiến này hung nhiều lành ít, thật sự đáng giá sao?”

Nữ tử tóc vàng nhàn nhạt nói: “Không có gì đáng giá hay không đáng giá cả. Nếu ta không gặp giới vực này thì thôi, đã gặp rồi, vậy không thể không quản.”

“Chúc ngươi may mắn, cáo từ!” Lục Diệp chắp tay, gọi Tống Vi Vi nói: “Đi!”

Tống Vi Vi có chút ngỡ ngàng, nhưng vẫn lập tức theo kịp bước chân Lục Diệp.

Hai người lướt về phía xa, tốc độ cực nhanh, phía sau, nữ tử tóc vàng nhìn bóng lưng Lục Diệp, trong mắt bình lặng như nước, không chút cảm xúc, càng không mở lời níu giữ.

Lựa chọn của Lục Diệp nằm trong dự liệu của nàng, bảo vệ một giới vực đang thai nghén dị bảo như vậy, tuyệt đối có rủi ro cực lớn, hơn nữa nàng cũng biết, một mình nàng không thể giữ được, sức lực của nàng quá hữu hạn, số lượng Dung Đạo bị dị bảo hấp dẫn tới tuyệt đối sẽ không ít.

Giới vực này, cuối cùng sẽ hủy diệt, sinh linh trong đó cũng định sẵn phải tiêu vong.

Nhưng đúng như nàng đã nói trước đó, không gặp thì thôi, đã gặp rồi, vậy không thể không quản, đây là tấm lòng nhân ái trời sinh của nàng.

Nếu buông xuôi không màng, nhân tâm ấy sẽ tan nát, nàng cũng sẽ mất đi căn cơ sinh tồn của chính mình.

Nơi xa, Tống Vi Vi bay vút đi rất xa chợt dừng bước: “Sư huynh!”

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn nàng: “Sao vậy? Ngươi cũng muốn đi giúp sao?”

Tống Vi Vi nghiêm túc nhìn hắn: “Sư huynh không cần diễn kịch nữa, dưới Đồng Tâm Kết kia, ngươi và nàng đã sinh tử nhất thể, ngươi không thể bỏ mặc nàng được, nếu nàng bị vây công đến chết, Sư huynh cũng sẽ chẳng có kết cục tốt đẹp gì, phải không?”

Lục Diệp không khỏi thở dài một tiếng: “Ngươi đã nhìn ra rồi, chắc hẳn nàng cũng đã nhìn ra.”

“Sư huynh định làm gì?” Tống Vi Vi hỏi.

Lục Diệp nhíu mày nói: “Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, duyên phận giữa ta và ngươi cũng đến đây là hết rồi, ngươi đi trước đi.”