"Đây lại là hà tất?" Lục Diệp thở dài, hắn đương nhiên biết Tống Vi Vi đang nghĩ gì.

Nói ra cũng thật nực cười, trên Bạch Ngọc bình đài kia, sau khi nghe Thất tuyên bố quy tắc tranh phong của Tinh Uyên Chi Tử, Lục Diệp liền nhận ra, hơn năm vạn Dung Đạo kia đều là địch nhân, ngay cả cái gọi là đồng đội cũng không thể dễ dàng tin tưởng.

Đây chắc chắn là một cuộc tranh phong vô cùng đẫm máu tàn khốc, không có chút tình người nào, tràn ngập mưu mô lừa gạt.

Vậy mà không ngờ hắn vẫn có thể trong hoàn cảnh như vậy, kết giao được một bằng hữu.

Tạm coi là bằng hữu đi…

Tống Vi Vi chậm rãi lắc đầu: "Mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, xin sư huynh hãy để ta góp một phần sức lực."

"Ngươi đã nói vậy rồi…" Lục Diệp không khuyên can nữa, "Vậy thì cùng nhau!"

Bên cạnh giới vực, sau khi Lục Diệp và Tống Vi Vi rời đi, kim phát nữ tử cũng ẩn mình đi, không thấy tăm hơi.

Ẩn giấu thân hình không chỉ có một mình nàng, dị tượng dị bảo xuất thế quá rõ ràng, tất cả tu sĩ gần đó chắc chắn sẽ bị thu hút đến dò xét tình hình.

Mà giờ phút này tất có rất nhiều tu sĩ đang ẩn thân gần đó, quan sát tình hình.

Ai nấy đều biết, vào thời khắc mấu chốt này, kẻ nào lộ diện trước kẻ đó sẽ gặp xui xẻo.

Trên một khối phù lục, hai bóng người lặng lẽ ẩn nấp, giờ phút này đều mang ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào luồng sáng mờ ảo phía xa.

Những kẻ có thể kết bạn đồng hành, cơ bản đều là tổ hợp một nam một nữ.

Trong lúc quan sát, nữ tu khẽ truyền âm: "Sư huynh, vì sao không thấy ai động thủ tranh đoạt dị bảo kia?"

Nam tu đáp: "Thời cơ chưa tới, dị bảo xuất thế có một quá trình, quá trình này có dài có ngắn. Lúc này dù có người ra tay, dị bảo vẫn chưa hoàn toàn xuất thế, thì tranh đoạt được cái gì? Chỉ uổng công bại lộ thân phận mà thôi."

Trước đây hắn từng thấy qua một lần dị bảo xuất thế, nên rất hiểu rõ về điều này, hắn nghi ngờ đây là thủ bút của Tinh Uyên ý chí, bởi vì nếu không có quá trình thai nghén này, dị bảo một khi xuất thế, chắc chắn sẽ rất nhanh bị người khác đoạt đi.

Nhưng bây giờ thì khác, trong quá trình thai nghén, sẽ có lượng lớn Dung Đạo bị thu hút tới, trong tình huống hiện tại, tranh đấu và sát phạt sẽ trở nên thường xuyên và tàn khốc hơn nhiều.

Nữ tu bừng tỉnh: "Thì ra là vậy, vậy lát nữa chúng ta phải làm sao? Thực lực của chúng ta, e rằng không đủ để tranh đoạt dị bảo đâu nhỉ?"

Có thể nói ra lời này, không nghi ngờ gì cho thấy nàng có chút tự biết mình, bởi vì thực lực của nàng và nam tu đồng bạn quả thực không cao, đều chỉ ở trình độ Dung Đạo lục thất trọng mà thôi.

Nam tu thở dài: "Ta há chẳng biết điều này, nhưng nếu không đi tranh đoạt dị bảo, chúng ta sẽ không có tư cách sống sót, dị bảo mới là hy vọng cuối cùng của chúng ta."

Vì vậy dù biết hy vọng không lớn, nhưng để sống sót, vẫn phải liều một phen.

Những tổ hợp có suy nghĩ như bọn họ không phải là số ít.

Cuộc tranh phong của hơn năm vạn Dung Đạo, cuối cùng chỉ có hai người sống sót, thật sự là một tướng công thành vạn cốt khô, bất luận tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, ai lại cam tâm làm đá lót đường cho kẻ khác?

“Thế này, lát nữa khi chiến đấu bùng nổ, ngươi…” Nam tu dường như nghĩ ra chủ ý gì hay, đang định dặn dò đồng bạn thì đột nhiên trừng lớn mắt, mặt đầy vẻ kinh hãi, ngay sau đó toàn thân lực lượng bùng nổ, nhanh chóng độn về phía sau.

Biểu cảm của nữ tu sau khi ngỡ ngàng, bỗng chốc hóa thành kinh hãi.

Cảm giác đau nhói từ sau lưng truyền đến, nàng chậm rãi cúi đầu, ngực đã bị một lưỡi dao sắc bén xuyên thủng, khi lực lượng cuồng bạo bùng nổ, ánh mắt nàng tức thì mất đi thần thái.

Mà nam tu nhận ra điều không ổn vội độn trốn kia cũng không thoát khỏi vận rủi, bởi vì gần như ngay khoảnh khắc hắn độn về sau, một bóng người quỷ mị đã xuất hiện sau lưng hắn, một lưỡi đoản đao lặng lẽ đâm tới, dễ dàng phá vỡ hộ thân đạo lực, xuyên thủng thân thể hắn.

Ba hơi thở, chỉ vỏn vẹn ba hơi thở, hai tu sĩ Dung Đạo vừa rồi còn lén lút ẩn nấp ở đây đã biến mất không dấu vết, chỉ để lại hai Tinh Uyên tệ.

Hai quỷ tu ra tay ám sát mỗi người thu một đồng, thân hình khẽ động, rồi lại quỷ mị biến mất không thấy tăm hơi như lúc hiện thân, quả thực là đến không ảnh, đi không tung.

Cùng lúc đó, trên một khối phù lục khác cách đó không xa, trường đao trong tay Lục Diệp xuyên thủng một bóng người, trong ánh mắt oán hận kinh hãi của đối phương, hắn mạnh mẽ chấn động, nghiền nát sinh cơ của kẻ đó.

Hắn tuy không phải quỷ tu chân chính, nhưng nhờ vào đạo văn ẩn nấp và liễm tức, cũng có thể tiếp cận tối đa những kẻ địch có thực lực chênh lệch không nhỏ với hắn, cứ như vậy, khi bất ngờ ra tay, đối phương căn bản không thể chống cự, dễ dàng giải quyết tên nam tu này.