Nữ tử tóc vàng muốn bảo vệ giới vực kia, không để sinh linh trong giới vực bị ảnh hưởng bởi cuộc tranh đoạt lần này, vậy thì nàng chỉ có một cách duy nhất.

Ngăn cản tất cả tu sĩ có ý đồ tranh đoạt dị bảo, tuyệt đối không để bọn họ đến gần dù chỉ một tấc.

Bằng không, một khi đại chiến bùng nổ gần giới vực, mọi nỗ lực trước đó của nàng sẽ đổ sông đổ biển.

Thế nhưng chỉ bằng một mình nàng, làm sao có thể ngăn cản vô số tu sĩ đang thèm muốn dị bảo?

Nàng không làm được chuyện này, Lục Diệp lại không thể khoanh tay đứng nhìn, vậy chỉ đành giảm bớt một chút áp lực trước — tìm ra và tiêu diệt hết mức có thể những tu sĩ đang ẩn nấp gần đây!

Tuy nhiên xem ra lúc này, không chỉ một mình hắn làm chuyện đó.

Nghĩ lại cũng phải, đối với những tu sĩ đủ mạnh mà nói, dị bảo cố nhiên cần tranh đoạt, nhưng kẻ địch cũng phải diệt trừ. Ngày thường, những tu sĩ Dung Đạo không quá mạnh đều ẩn nấp rất kỹ, tìm kiếm khá khó khăn, dị bảo xuất thế sẽ hấp dẫn rất nhiều tu sĩ Dung Đạo như vậy lộ diện, điều này đã cho những tu sĩ có thực lực không tệ cơ hội ra tay.

Người Lục Diệp giết là một nam tu, không truy sát nữ tu kia, nhưng nàng vẫn không thoát được, bởi vì ngay khi nàng độn tẩu chưa xa, một đạo kiếm quang đã từ bên cạnh tập kích tới.

Tống Vi Vi ở gần đó yểm trợ cho Lục Diệp, thấy cảnh này, há lại bỏ lỡ cơ hội tốt.

Đợi khi Lục Diệp chạy tới, bên Tống Vi Vi đã kết thúc chiến đấu, tại chỗ chỉ còn lại một đồng Tinh Uyên tệ.

Thực lực của nàng rõ ràng mạnh hơn đối phương không ít, kiếm tu giết địch xưa nay vốn rất dứt khoát gọn gàng.

Lục Diệp vẫn cất đi như cũ, nhưng hắn có thể cảm nhận được, trong bóng tối có ánh mắt đang chú ý đến mình và Tống Vi Vi, hiển nhiên là thủ đoạn của hai người đã khiến các tu sĩ ẩn nấp gần đó cảnh giác.

Hắn không hề bận tâm, chỉ dùng Đạo văn gia trì lên người rồi biến mất tại chỗ, Tống Vi Vi cũng lướt về một hướng, lặng lẽ ẩn mình.

Thời gian trôi qua.

Trong mấy ngày, lấy giới vực nơi sinh linh bốn tai tọa lạc làm trung tâm, toàn bộ không gian hình cầu, trong phạm vi trăm vạn dặm, không biết đã bùng nổ bao nhiêu trận chiến, càng không biết có bao nhiêu tu sĩ Dung Đạo tử trận!

Lục Diệp và Tống Vi Vi liên thủ, kỳ thực chỉ giết được một phần nhỏ trong số đó mà thôi, đa số đều là những tu sĩ Dung Đạo kia tàn sát lẫn nhau.

"Sư huynh, dị bảo xuất thế lần này có chút bất thường." Khi đang ẩn mình tại một nơi để nghỉ ngơi đôi chút, Tống Vi Vi bỗng nhiên lên tiếng.

"Sao vậy?" Lục Diệp nhìn nàng.

Tống Vi Vi nói: "Trước đây ta từng gặp một lần dị bảo xuất thế, tuy nói có thời gian thai nghén, nhưng không kéo dài đến vậy. Lần đó dị tượng xuất hiện, đến khi dị bảo thật sự xuất thế, trước sau cũng chỉ nửa ngày mà thôi, nhưng lần này..."

Lần này đã mấy ngày rồi.

"Ý của ngươi là..." Lục Diệp thần sắc ngưng trọng.

"Dị bảo lần này, có thể rất mạnh, là một món trọng bảo!" Tống Vi Vi nói.

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng.

Nếu đúng như vậy, cục diện sẽ càng tệ hơn, hiện tại ngay cả hắn cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu tu sĩ Dung Đạo tiềm tàng gần đó, một khi dị bảo thật sự xuất thế, cục diện tất nhiên sẽ rất hỗn loạn. Hơn nữa trong số nhiều tu sĩ Dung Đạo này, nhất định sẽ có cường giả, chẳng nói đâu xa, chỉ cần tùy tiện xuất hiện một tổ hợp Dung Đạo đỉnh phong cũng đủ khiến hắn đau đầu rồi.

Trong lúc nói chuyện, ánh sáng bốn phía bỗng nhiên trở nên sáng hơn nhiều, tựa như có ngọn đèn ở đằng xa bắt đầu trở nên chói mắt.

Lục Diệp chợt quay đầu.

Tống Vi Vi cũng nhìn về hướng đó, giọng nói ngưng trọng: "Dị bảo sắp thai nghén hoàn tất rồi!"

Điều này cũng có nghĩa là, thử thách thật sự sắp đến.

Trong mấy ngày qua, vô số tu sĩ Dung Đạo đều ẩn mình ở vòng ngoài, chẳng phải chính là chờ đợi khoảnh khắc này sao. Giờ đây dị bảo sắp thật sự xuất thế, phàm là kẻ có chút ý đồ với nó, đều sẽ lộ diện tranh đoạt.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, gần như ngay khoảnh khắc ánh sáng trở nên rực rỡ hơn, bốn phương tám hướng liền có từng bóng người đột nhiên xuất hiện, đồng loạt lao về phía giới vực kia.

Lục Diệp không chút do dự, tung mình lướt đi, lao thẳng đến hai tu sĩ Dung Đạo gần mình nhất.

Tống Vi Vi theo sát phía sau.

Trong khoảnh khắc, một vùng rộng lớn vốn dĩ còn yên bình, tựa như nồi dầu bị rắc một nắm muối, hoàn toàn sôi trào.

Khi đang lao đi, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, nghiêng đầu nhìn về một phía.

Hắn mơ hồ cảm thấy, ở hướng đó có một đôi mắt sắc bén đang quan sát mình, mặc dù vì khoảng cách, hắn không thể thấy là ai, thậm chí không biết tu vi thực lực của đối phương, nhưng chỉ riêng việc bị quan sát từ xa như vậy, lại khiến da thịt hắn căng cứng...

Là cường địch!

Hơn nữa là một cường địch chưa từng có!

Không có thời gian suy nghĩ sâu xa, Lục Diệp đã lao đến trước mặt hai tu sĩ Dung Đạo gần nhất, đạo lực cuồng thôi, sát chiêu liên tiếp xuất hiện.

"Nhật Viêm ca ca, binh tu kia rất lợi hại sao?"

Hướng mà Lục Diệp vừa chú ý, trên một khối thiên thạch, hai bóng người đường hoàng đứng đó, một cao một thấp. Khác với những tu sĩ Dung Đạo khác, hai vị này từ đầu đến cuối không hề có ý định ẩn mình, bọn họ vẫn luôn quang minh chính đại lộ diện như vậy.

Nhưng lại không có kẻ không có mắt nào dám đến khiêu khích hai người.

Đều không phải kẻ ngốc, thực lực của tu sĩ mạnh hay yếu, đôi khi quả thật cần giao thủ mới biết được, nhưng đôi khi lại không cần.

Người cao hơn là một nam tử, thân hình khôi vĩ, mái tóc vàng rực như kim diễm đang bùng cháy, làn da của y thậm chí còn mang sắc vàng kim, cả người tựa như được đúc từ vàng ròng.

Người thấp hơn là một nữ tử, thân hình kiều tiểu, khí chất không linh, thần thái tinh nghịch lại pha chút thanh lãnh, làn da mịn màng như thể thổi một hơi cũng vỡ, tỏa ra ánh sáng mông lung, tựa như nguyệt hoa.

Người vừa cất lời, chính là nữ tử kiều tiểu này.