"Ngươi xem!"

Nhật Viêm vừa dứt lời, Lục Diệp bên kia đã chém giết một kẻ địch, cùng với cái chết của kẻ đó, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy hắn.

Trong ánh mắt Nhật Viêm, hứng thú càng thêm nồng đậm.

"Tinh Uyên ban phúc... cũng chẳng có gì ghê gớm." Nữ tử nhỏ nhắn bĩu môi.

Nàng cũng từng nhận được Tinh Uyên ban phúc, hơn nữa không chỉ một lần, mấy ngày gần đây, nàng còn từ xa trông thấy rất nhiều dị tượng Tinh Uyên ban phúc.

"Ngươi xem tiếp đi!" Nhật Viêm không giải thích.

Vài hơi thở sau, cùng với việc tu sĩ Dung Đạo thứ hai bị giết, lại một đạo Tinh Uyên ban phúc nữa giáng xuống Lục Diệp.

Nữ tử nhỏ nhắn lúc này mới kinh ngạc nói: "Người này... vận khí tốt đến vậy sao?"

Nhật Viêm lắc đầu: "Hình như không đơn giản chỉ là vận khí tốt. Có lẽ trước đây ngươi không để ý, hắn cách đây không lâu đã nhận được hai đạo Tinh Uyên ban phúc ngay gần chúng ta."

Khi đó gã cũng chỉ tình cờ phát hiện ra điểm này, vô cùng kinh ngạc.

Đúng như nữ tử nhỏ nhắn đã nói, Tinh Uyên ban phúc chẳng có gì ghê gớm, gã cũng không chỉ một lần nhận được, nhưng việc thường xuyên nhận được như vậy thì quả thực chưa từng nghe thấy.

Một lợi ích lớn sau khi trở thành Tinh Uyên chi tử, chính là xác suất nhận được Tinh Uyên ban phúc tăng mạnh, nhưng cũng chỉ là tăng mạnh mà thôi, không đến mức nói giết một kẻ địch là có thể nhận được một lần.

Điều này quả thực có chút bất thường.

Bởi vậy Nhật Viêm rất muốn làm rõ, Lục Diệp đã làm cách nào.

Lần này nếu không phải có dị bảo xuất thế, gã chắc chắn đã tìm đến Lục Diệp để hỏi cho rõ ràng. Nhưng dị bảo đang ở trước mắt, gã không muốn gây thêm rắc rối.

"Thú vị thật, Nhật Viêm ca ca, chúng ta bắt hắn lại đây đi!" Nữ tử nhỏ nhắn rõ ràng cũng sinh ra hứng thú với Lục Diệp.

"Đợi sau khi dị bảo vào tay rồi hãy nói."

Nữ tử nhỏ nhắn lại bĩu môi: "Nhật Viêm ca ca ngươi lợi hại như vậy, còn cần dị bảo gì nữa?"

Nhật Viêm cười nói: "Ta đương nhiên không cần dị bảo, nhưng cũng không thể để dị bảo này rơi vào tay kẻ khác, trở thành lợi khí đối phó ta! Hơn nữa, lần này dị bảo thai nghén thời gian dài như vậy, chắc chắn là một trọng bảo, nói không chừng... là thuộc bảo!"

"Thuộc bảo!" Mắt nữ tử nhỏ nhắn sáng rực, "Ta muốn! Ta muốn!"

Nàng cũng muốn một kiện thuộc bảo, giống như Nhật Viêm ca ca.

Nhật Viêm gật đầu: "Được, nếu quả thật là thuộc bảo, vậy sẽ tặng ngươi. Nhưng nói trước, Vô Nguyệt, nếu đã nhận thuộc bảo, vậy sau này ngươi chính là người của ta, phải đi theo ta!"

Người có thể kết bạn với cường giả như gã, đương nhiên không thể là kẻ tầm thường. Đừng nhìn Vô Nguyệt vẻ ngoài ngây thơ vô tà, kỳ thực nàng cũng là Dung Đạo đỉnh phong!

Gã xuất thân từ Thái Dương tộc, trên bạch ngọc đài kia, gã đã cảm nhận được sự tồn tại của Vô Nguyệt. Mặc dù không biết Vô Nguyệt rốt cuộc thuộc chủng tộc nào, nhưng gã rõ ràng biết rằng, nếu có thể kết hợp với Vô Nguyệt, sẽ có lợi ích cực lớn cho việc tu hành của gã.

Nếu không phải vậy, với sở thích thân hình cao ráo đầy đặn của gã, làm sao có thể động lòng với một nữ tử nhỏ nhắn như vậy? Thân hình Vô Nguyệt thuộc loại dù có cởi bỏ y phục cũng hoàn toàn không khiến gã nảy sinh hứng thú.

Mà để kết bạn với Vô Nguyệt, gã đã tốn không ít tâm tư.

Hai vị này tự phụ thực lực cường đại, căn bản không thèm ra tay lúc này, mang theo vẻ thản nhiên ngồi xem phong vân nổi dậy. Đây là sự tự tin tuyệt đối vào thực lực bản thân, bởi vì họ tin rằng chỉ cần ra tay, dị bảo sẽ không thể rơi vào tay kẻ khác.

Sự biến hóa của dị tượng dị bảo xuất thế đã khơi dậy sự cuồng nhiệt của các tu sĩ Dung Đạo.

Đa số tu sĩ ẩn mình đều đã hiện thân, lao về phía giới vực kia. Lục Diệp và Tống Vi Vi liên thủ, không ngừng chặn giết kẻ địch gần đó. Nhưng dù động tác của họ có nhanh đến mấy, cũng chỉ có thể chặn giết một hướng, căn bản không thể ngăn cản tất cả mọi người.

Cũng có tu sĩ làm điều tương tự như Lục Diệp, những kẻ dám làm vậy, không nghi ngờ gì đều là những người có tự tin nhất định vào thực lực bản thân.

Ý nghĩ của họ rất đơn giản, đó là cho dù cuối cùng không cướp được dị bảo, cũng có thể kiếm được vài Tinh Uyên tệ, không đến mức tay trắng trở về, không uổng công ẩn mình mấy ngày nay.

Trong quá trình các tu sĩ từ bốn phương tám hướng tiếp cận giới vực, sự biến hóa của dị tượng dị bảo xuất thế càng ngày càng rõ ràng.

Điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là thời điểm dị bảo chân chính xuất thế càng ngày càng gần, rất có thể ngay khoảnh khắc tiếp theo sẽ hoàn toàn thai nghén thành hình.

Tất cả tu sĩ đã hiện thân đều tăng tốc đột ngột, những kẻ chưa hiện thân cũng nhao nhao hành động.

Mà giờ khắc này, tu sĩ gần giới vực kia nhất, đã không còn cách xa mười vạn dặm!

Thực lực của cặp đôi này không yếu, vận khí cũng cực tốt, từ khi hiện thân đến giờ, căn bản không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hai tu sĩ thần niệm trải rộng, giám sát bốn phương, nhận ra cơ hội này, thần sắc đều trở nên hưng phấn.