Vị đồng bạn của nàng trơ mắt nhìn nàng nổ tung ngay bên cạnh, máu thịt văng tung tóe đầy người.

Trong cơn kinh hãi tột độ, gã điên cuồng thúc giục đạo lực hộ thân, tìm kiếm tung tích kẻ địch.

Thế nhưng chỉ một hơi thở sau, gã liền theo gót đồng bạn!

Trong hư không cạnh giới vực, nữ tu sĩ tóc vàng đứng cầm cung, đạo lực thôi thúc khiến mái tóc vàng bay phấp phới, mỗi lần gảy dây cung, đều có một đạo công thế vô hình vô ảnh hung mãnh bắn ra.

Số lượng kẻ địch quá nhiều, nàng không dám nương tay chút nào, bởi vậy mỗi đòn đều dốc toàn lực.

Thời gian lại cấp bách, nàng càng không còn dư lực để thay đổi vị trí, chỉ có thể đứng tại đây, tìm cách giết sạch mọi kẻ địch tiếp cận.

Kim quang không ngừng chớp động.

Dù cho có giới vực ngăn cách, công thế của nữ tu sĩ tóc vàng vẫn có thể sát phạt các tu sĩ ở phía bên kia, khiến bọn họ không kịp phòng bị.

Rất nhiều tu sĩ Dung Đạo thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, liền lập tức bỏ mạng, để lại một Tinh Uyên tệ.

Với tu vi Dung Đạo cửu trọng, nàng có thể điều khiển trăm đạo lực, nhờ sự tăng cường của đạo văn trên người, lại thêm đạo binh phụ trợ, công thế bắn ra có thể phát huy sát thương tương đương gần hai trăm hai mươi đạo lực.

Công thế như vậy, ở cấp độ Dung Đạo hiếm có ai có thể chống đỡ, nói đơn giản, nếu không có hai trăm đạo lực, thì không thể đỡ nổi một đòn của nàng!

Cho dù đỡ được, với thủ đoạn quỷ dị của nàng, cũng có thể nhanh chóng tung ra đòn thứ hai, kẻ địch vốn không kịp tổ chức phòng ngự hiệu quả.

Nhìn khắp cuộc tranh đoạt Tinh Uyên chi tử lần này, tu vi thực lực của nữ tu sĩ tóc vàng có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng xét về hiệu suất sát địch, lại không ai có thể sánh bằng.

Nếu có đủ không gian để kéo giãn khoảng cách, nàng cho dù đối mặt với kẻ địch có thực lực mạnh hơn mình, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Trước đây Lục Diệp cũng đã chịu thiệt dưới tay nàng như vậy, nếu không phải có hư không đạo văn có thể khắc chế thủ đoạn di chuyển của đối phương, Lục Diệp đối đầu với nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Trong vòng mười hơi thở, số tu sĩ Dung Đạo chết dưới tay nữ tu sĩ tóc vàng đã có đến năm sáu vị, có thể thấy hiệu suất sát địch của nàng kinh khủng đến mức nào.

Một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, rơi trên người nàng, nhưng nàng hoàn toàn không có tâm trạng để cảm nhận, thần niệm vẫn luôn thúc giục tìm kiếm kẻ địch có thể giết, vẫn không ngừng gảy trường cung trong tay.

Từng đạo sinh cơ từ bốn phương tám hướng bị tiêu diệt, khiến tất cả tu sĩ Dung Đạo đều vô cùng cảnh giác.

Dù cho ban đầu không biết chuyện gì đã xảy ra, giờ phút này cũng đã phản ứng kịp, trong chớp mắt, từng đôi mắt đều nhìn về phía phạm vi của nữ tu sĩ tóc vàng.

Những kẻ có thủ đoạn ẩn nấp, càng lập tức thi triển, ẩn giấu thân hình của mình.

Lại có tu sĩ không ngừng thúc giục thần niệm, phản công về phía nữ tu sĩ tóc vàng, muốn quấy nhiễu nàng.

Uy hiếp của cái chết không hề làm giảm bớt lòng tham của những tu sĩ Dung Đạo này, quy tắc tranh đấu đẫm máu tàn khốc lần này khiến tất cả mọi người đều không có đường lui, dị bảo là hy vọng duy nhất của những tu sĩ thực lực không cao kia, không đi tranh đoạt chính là chờ chết, huống hồ lần này xuất thế rất có thể là một trọng bảo có uy lực cường đại.

Dưới sự dụ hoặc như vậy, uy hiếp mà nữ tu sĩ tóc vàng mang lại vô hình trung đã bị suy yếu đi rất nhiều.

Trên thiên thạch kia, Nhật Viêm và Vô Nguyệt đều đang quan sát về phía nữ tu sĩ tóc vàng, Nhật Viêm khẽ gật đầu nói: "Nữ tử này quả là lợi hại, thủ đoạn như vậy cũng rất quỷ dị, khó lòng phòng bị."

Vô Nguyệt tỏ vẻ tán đồng: "Đúng thế, công thế của nàng vốn không thể phòng bị, chỉ có thể trực tiếp đón đỡ, nhưng... nếu nàng còn không đi, e rằng kết cục sẽ không tốt đẹp gì."

"Ngươi nhìn ra rồi sao?"

Vô Nguyệt chớp chớp mắt: "Chẳng phải là chuyện rất đơn giản sao? Nhật Viêm ca ca đừng xem ta là trẻ con!"

"Ha ha ha." Nhật Viêm cất tiếng cười to.

Bên cạnh giới vực, ánh mắt đầy sát khí của nữ tu sĩ tóc vàng dần ảm đạm, nàng biết mình không thể ngăn cản được nữa, giới vực mà nàng đã tốn công sức kéo từ xa đến, sau trận chiến này cho dù không tan rã, sinh linh trong giới vực e rằng cũng sẽ bị diệt sạch.

Dư chấn từ trận chiến của các tu sĩ Dung Đạo, không phải là những sinh linh bình thường này có thể chịu đựng nổi.

Phương thức chiến đấu của nàng tuy quỷ dị phi phàm, khiến người ta không kịp phòng bị, nhưng lại có một khuyết điểm cực lớn.

Đó chính là sự tiêu hao đạo lực!

Tu sĩ bình thường khi chiến đấu, thôi thúc đạo lực, trừ phi thi triển Đạo diệt chi thuật, nếu không đạo lực không phải là tiêu hao hết một lần, mà có thể duy trì trong một khoảng thời gian.

Nhưng công thế của nàng lại khác, một trăm sợi đạo lực mà nàng điều khiển trong một lần công kích, bắn ra là biến mất, tương đương với mỗi lần đều đang thi triển Đạo diệt chi thuật, bởi vậy sát thương trong công thế của nàng mới kinh khủng đến vậy.

Với tu vi Dung Đạo cửu trọng, trước khi tham gia cuộc tranh đoạt lần này, lượng đạo lực dự trữ trong cơ thể nàng vào khoảng ba bốn ngàn, coi như là trạng thái bình thường, nhưng sau một thời gian dài như vậy, hết lần này đến lần khác giao chiến với người khác, đặc biệt là hai lần chạm trán Lục Diệp, tiêu hao đều không nhỏ.

Đạo lực tích trữ của nàng đã sụt xuống chỉ còn hai ngàn.

Nói cách khác, hai ngàn đạo lực này chỉ đủ để nàng tung ra hai mươi lần công thế!

Hai mươi lần, có thể diệt được bao nhiêu kẻ địch đến phạm?

Vận khí tốt thì diệt được hai mươi tên, nhưng kỳ thực nhiều nhất cũng chỉ có thể diệt được hơn mười tên.

Lũ Dung Đạo từ bốn phương tám hướng ập tới, số lượng là bao nhiêu? Chỉ riêng những kẻ nàng cảm ứng được đã có bảy, tám mươi tên, chắc chắn vẫn còn kẻ ẩn nấp, làm sao có thể diệt sạch được