Điều này khiến nàng rất thất vọng.

Bởi vì nếu dị bảo xuất thế, nàng có thể chiếm được lợi thế gần nhà, lấy dị bảo ra.

Sau đó có thể dùng nó làm mồi nhử, dẫn dụ tất cả tu sĩ Dung Đạo gần đây đi, tự khắc có thể bảo toàn giới vực, sinh linh vô sự.

Đây là kế hoạch ban đầu của nàng, chỉ cần có thể ngăn cản địch nhân trong chốc lát, lấy được dị bảo thì giới vực này sẽ được bảo toàn. Bởi vì tất cả tu sĩ Dung Đạo đều bị dị bảo hấp dẫn tới, không có sức hấp dẫn này, bọn họ sẽ chẳng thèm liếc mắt nhìn giới vực này lấy một lần.

Nhưng dị bảo vẫn còn đang trong quá trình thai nghén, khiến cho kế hoạch của nàng căn bản không thể thực hiện được.

Đến đây là kết thúc rồi sao…

Vì trận tàn sát vừa rồi, lúc này nàng không nghi ngờ gì đã chọc giận chúng nhân, tất cả tu sĩ Dung Đạo đến đoạt bảo đều đã xem nàng là đại địch số một. Từ mọi hướng, từng luồng khí cơ dò xét tới, bao trùm sát cơ vô biên.

Nếu còn không đi, nàng chắc chắn sẽ phải chết ở đây.

“Haizz!” Bỗng một tiếng thở dài truyền vào tai.

Kim phát nữ tử đột nhiên kinh hãi, vì nàng phát hiện ra âm thanh đó lại đến từ bên trong giới vực. Điều này gần như là không thể, nàng vẫn luôn canh giữ ở đây, ai có thể lặng lẽ vượt qua nàng để xông vào giới vực đó chứ?

Hơn nữa, âm thanh này… có chút quen thuộc.

Nàng vội vàng nhìn sang, chỉ thấy một bóng người từ trong giới vực thong thả bước ra, chỉ vài bước đã đến trước mặt nàng.

Đôi kim mâu của kim phát nữ tử tràn ngập vẻ kinh ngạc: “Sao ngươi lại…”

Nàng không thể nào ngờ được, người bước ra từ trong giới vực lại là Lục Diệp!

Nàng vội quay đầu nhìn về một hướng, ở hướng đó, Lục Diệp và Tống Vi Vi đang liên thủ chặn giết kẻ địch đang đến gần.

Lục Diệp không rời đi, thật ra nàng đã sớm phát hiện. Dù sao mấy ngày nay hành động của Lục Diệp và Tống Vi Vi tuy ẩn mật, nhưng khi từng đạo tinh uyên ban phúc giáng xuống lại vô cùng bắt mắt, tự nhiên sẽ thu hút sự chú ý của nàng.

Trong lòng nàng thật ra rất cảm kích, bởi vì Lục Diệp không hề vô tình như vẻ bề ngoài. Dĩ nhiên, cũng có thể là vì đồng tâm kết, nàng đã cưỡng ép trói buộc Lục Diệp thành đồng bạn, sinh tử gắn liền, Lục Diệp chắc chắn không thể bỏ mặc nàng.

“Đây là phân thân của ngươi?” Kim phát nữ tử chợt hiểu ra.

Lần thứ hai giao đấu với Lục Diệp, nàng đã từng tận mắt thấy phân thân trần trụi của hắn, hơn nữa nàng còn từng giao chiến với phân thân một trận, thực lực quá mức cường đại của phân thân đã để lại ấn tượng cực sâu cho nàng!

Hiện giờ đã có một Lục Diệp cùng Tống Vi Vi ở đằng kia giết địch, ở đây lại xuất hiện thêm một người nữa, chắc chắn là phân thân không còn nghi ngờ gì.

Chỉ là nàng không hề nhận ra phân thân của Lục Diệp đã ẩn náu trong giới vực từ lúc nào, xem ra đây hẳn là chuyện của mấy ngày trước.

“Còn muốn cầm cự nữa không?” Phân thân nhìn nàng.

“Không còn đạo lực nữa.” Kim phát nữ tử cười khổ.

Không có đạo lực, dù muốn cầm cự cũng lực bất tòng tâm.

“Vậy sao còn chưa đi?” Phân thân nhíu mày, chỉ trong chốc lát, đám tu sĩ Dung Đạo đang lao đến đã ngày một gần, nếu không đi nữa thì thật sự không kịp.

Kim phát nữ tử lắc đầu: “Ta sẽ chiến đấu đến giây phút cuối cùng!”

“Đầu óc ngươi có vấn đề à?” Phân thân không nhịn được nữa, “đã không còn đạo lực, còn chiến đấu đến khắc cuối cùng cái gì chứ, lúc này dù chỉ là một Nhập Đạo tới, e rằng cũng có thể giết chết ngươi!”

“Không hề gì, ta sẽ không chết đâu, ngươi đi trước đi, đợi chuyện ở đây kết thúc, ta sẽ đến tìm ngươi!” Kim phát nữ tử nhẹ nhàng nói, phân thân lại chỉ muốn đánh ngất nàng rồi mang đi cho xong.

Hắn không biết đối phương lấy đâu ra tự tin lớn đến vậy, một thân đạo lực đã hao tổn hết sạch, lại dựa vào đâu mà dám chắc mình sẽ không chết?

Cho dù độn thuật của nàng quỷ dị, nhưng ở đây có nhiều tu sĩ Dung Đạo như vậy, ai dám đảm bảo bọn họ không có thủ đoạn khắc chế? Một khi độn thuật thần xuất quỷ một kia bị khắc chế, kim phát nữ tử dù có bao nhiêu mạng cũng không đủ để chết.

Đặc biệt là trong đó còn ẩn giấu một kẻ địch khiến Lục Diệp cũng phải vô cùng kiêng kỵ, hắn không biết đó là ai, nhưng sự cường đại của đối phương tuyệt đối không cần phải bàn cãi.

Trong lúc hai người nói chuyện, kẻ địch đã ngày một đến gần.

Không còn thời gian để nói nhiều, phân thân bước một bước ra sau lưng nữ tử, nghiến răng nói: “Đừng động!”

Kim phát nữ tử không biết Lục Diệp định làm gì, nhưng nàng hoàn toàn không lo lắng hắn sẽ hại mình.

Bàn tay của phân thân ấn lên lưng nàng, đạo lực thôi động, những đường vân phức tạp huyền ảo nhanh chóng được cấu thành.

Khi đạo văn thành hình, một đôi cánh hư ảnh lộng lẫy loé lên rồi biến mất.