Dù sao phân thân ở đây, kim phát nữ tử còn không sợ chết, hắn sợ cái gì? Phân thân chết thì chết, đâu phải chưa từng chết, đến lúc đó chỉ cần thu hồi một phần Thiên Phú Thụ đã phân tách ra là được.

Đương nhiên, bởi vì có Đồng Tâm Kết, hắn tuyệt đối không thể để kim phát nữ tử gặp nguy hiểm đến tính mạng, điều này liên quan đến sự tồn vong của bản tôn hắn, không thể lơ là.

“Vị sư huynh này, đa tạ ngươi!” Kim phát nữ tử thành khẩn nói.

Đến giờ nàng vẫn không biết Lục Diệp tên gì, cũng chưa từng nói tên mình cho Lục Diệp.

Hai lần chạm trán trước đây, cả hai đều hận không thể giết chết đối phương, nhưng lần này lại phải kề vai chiến đấu, quả là thế sự vô thường.

Trường cung đang buông thõng lại được nâng lên, nàng giơ tay kéo dây cung, đạo lực cuồn cuộn tinh thuần từ phân thân chảy vào cơ thể nàng, trên dây cung, một tiễn vàng nhanh chóng thành hình.

Các tu sĩ Dung Đạo đang xông tới vây giết nàng, trước đó thấy trường cung của nàng buông thõng, đều mừng rỡ khôn xiết, bọn họ cũng biết thế công của kim phát nữ tử tiêu hao đạo lực cực lớn, đều cho rằng nàng đã dầu hết đèn tắt, tự nhiên không còn sợ hãi.

Nhưng cùng với sự xuất hiện của một nhân tộc khác, thế công của kim phát nữ tử lại có xu thế tro tàn lại cháy!

Và cùng với sự xuất hiện của kim quang kia, tất cả tu sĩ Dung Đạo đều cảm thấy lạnh lẽo khắp người, không ai biết thế công này có giáng xuống mình hay không, nếu có, liệu bản thân có thể chống đỡ được!

Kim quang lóe qua.

Trong cặp tu sĩ ở gần giới vực nhất, nam tu sĩ thân thể chấn động, đạo lực hộ thân vỡ nát, nhưng thực lực của hắn vẫn khá tốt, nên chiêu này chỉ phá vỡ phòng ngự của hắn mà thôi.

Nhưng thấy kim quang bên kia lại sáng lên, biểu cảm của nam tu sĩ trở nên tuyệt vọng.

Ngay lúc này, nữ đồng bạn của hắn, lại thân hình lóe lên, chắn trước người hắn.

Đạo lực hộ thân của nữ tu sĩ cũng vỡ nát!

Nhưng cuối cùng cũng cứu được tính mạng của đồng bạn!

Trong khoảnh khắc trì hoãn này, nam tu sĩ cuối cùng cũng ngưng tụ lại lực lượng hộ thân, một tay kéo nữ tu sĩ ra sau lưng mình.

Cả hai đều mặt đầy hưng phấn, bởi vì bọn họ phát hiện mình đã tìm ra cách tốt nhất để đối phó với thế công quỷ dị này, đó là luân phiên chống đỡ, thực lực của bọn họ đủ mạnh, chỉ cần đối phương không thể một kích giết chết bọn họ, thì bọn họ có thể liên tục chống đỡ như vậy.

Đạo lực của kẻ địch có hạn, hai người bọn họ chẳng lẽ không thể địch lại một mình đối phương sao?

“Không cần bận tâm đến đạo lực tiêu hao, ngươi có thủ đoạn gì, chỉ cần bản thân có thể chịu đựng được, cứ việc thi triển ra!”

Phía sau kim phát nữ tử, phân thân Lục Diệp cũng thấy tình hình bên này, vội vàng truyền âm cho nàng một câu.

Hắn từng giao thủ với kim phát nữ tử, tự nhiên biết thủ đoạn của nàng không chỉ có những gì đã thể hiện trước đó.

“Đã rõ!” Kim phát nữ tử gật đầu, nàng cũng hiểu lúc này không phải là lúc tiết kiệm đạo lực, mọi việc đều phải lấy việc nhanh chóng chém giết kẻ địch làm tiền đề hành động, nếu không bị vô số kẻ địch kia áp sát, dù nàng có thủ đoạn thông thiên cũng khó mà thi triển.

Khẽ búng ngón tay, kim quang dâng trào.

Lại một đạo thế công đánh ra, vẫn hướng về nam tu sĩ đã thoát chết trước đó mà lao tới.

Lần này đối phương đã có kinh nghiệm, càng thêm ỷ thế không sợ, điên cuồng thôi động đạo lực hộ thân, đồng thời truyền âm cho đồng bạn, bảo nàng chuẩn bị tiếp ứng.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đồng tử hắn tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, lần này đánh trúng mình không phải một điểm kim quang, mà là ba điểm!

Ba điểm nối thành một đường!

Gần như không phân biệt trước sau, đồng thời đánh trúng người hắn.

Đạo lực hộ thân vỡ nát, đồng thời cả người hắn cũng tan tành.

Đột nhiên gặp biến cố lớn, nữ đồng bạn đang chuẩn bị tiếp ứng hắn không khỏi sững sờ, ngay sau đó khí tức tử vong bao trùm lấy nàng, trong nháy mắt mất đi tất cả tri giác!

Từng điểm kim quang không ngừng lóe lên, từng đạo sinh cơ liên tiếp yên diệt!

Tất cả tu sĩ Dung Đạo đang xông về phía kim phát nữ tử, đều không khỏi cảm thấy lòng rét lạnh.

Chỉ mới khoảnh khắc trước, thế công của kim phát nữ tử tuy mạnh mẽ quỷ dị, nhưng vẫn chưa khiến bọn họ cảm thấy tuyệt vọng, dù sao mọi người đều biết, sức người có hạn, sự cường đại như nàng chỉ là tạm thời, bởi vì tiêu hao đạo lực quá nghiêm trọng.

Nhưng kể từ khi bên cạnh nàng xuất hiện một thân ảnh nghi là đồng bạn, thế công của kim phát nữ tử bỗng trở nên cuồng bạo hơn nhiều.

Tựa hồ có thêm một đồng bạn, cả người nàng đều đạt được một loại thăng hoa không thể tin nổi.

Thế công kim quang từ phía nàng liên miên bất tuyệt…

Các tu sĩ Dung Đạo nổi danh khắp các ngóc ngách Tinh Uyên, hưởng thụ vinh dự, đều kinh hãi, thế công như vậy chẳng lẽ không cần đạo lực sao? Một người làm sao có thể có nhiều đạo lực đến thế để vung vãi?

Vấn đề này không chỉ các tu sĩ Dung Đạo kia không thể nghĩ thông, ngay cả kim phát nữ tử cũng không nghĩ thông được!

Trước đó phân thân bảo nàng không cần bận tâm đến vấn đề đạo lực, có thủ đoạn gì cứ việc thi triển, nàng chỉ cho rằng phân thân đã nhìn ra cục diện nghiêm trọng, trên thực tế, trong tình huống đó nàng không thể suy nghĩ nhiều hơn, chỉ có thể vận dụng thủ đoạn mạnh nhất để giết địch, bắn chết bất kỳ tu sĩ Dung Đạo nào có ý đồ tiếp cận

Nàng vốn tưởng phân thân quyết không thể cầm cự được bao lâu.

Nhưng cho đến lúc này, bàn tay ấm áp sau lưng nàng vẫn vững như bàn thạch, dưới mối liên kết thần bí mà huyền diệu kia, mỗi thời mỗi khắc, đều có đạo lực khổng lồ truyền vào thân thể, hóa thành vốn liếng để nàng diệt địch.

Mình đã tiêu hao của hắn bao nhiêu đạo lực? Tám nghìn, một vạn, hay còn nhiều hơn nữa?

Nàng đã không cách nào tính xuể.