Lại nữa, đạo lực toàn thân Lục Diệp rất tán loạn, căn bản không có dấu hiệu của cảnh giới Dung Đạo, thế nhưng lại vô cùng khổng lồ. Chính diện giao phong, ngay cả nàng cũng có chút không phải đối thủ.

Hơn nữa, tần suất Lục Diệp nhận được Tinh Uyên ban phúc quá cao, hầu như mỗi khi giết một Dung Đạo, hắn đều có thể nhận được một lần.

Hiện giờ, hắn còn có thủ đoạn có thể tùy ý mượn dùng đạo lực của mình, hơn nữa trữ lượng đạo lực của hắn dường như vô cùng vô tận!

Kim phát nữ tử xuất thân cao quý, lai lịch cũng vô cùng thần bí. Kiến thức và kinh nghiệm của nàng tuyệt đối không phải tu sĩ Dung Đạo bình thường có thể sánh bằng, thậm chí ngay cả Hợp Đạo hoặc cường giả mạnh hơn, về kiến thức và kinh nghiệm cũng chưa chắc đã mạnh hơn nàng.

Thế nhưng, nàng chưa từng nghĩ tới, trên đời lại có tu sĩ như Lục Diệp tồn tại.

Cùng với việc không ngừng giết địch, tâm tình của nàng cũng dần trở nên phấn chấn. Nàng có rất nhiều thủ đoạn giết địch, nhưng thường vì đạo lực tiêu hao quá lớn mà không thể tùy ý thi triển. Thế nhưng lần này, nàng không còn bị kiềm chế.

Có Lục Diệp với nguồn đạo lực dự trữ ổn định và vô tận hỗ trợ, nàng cuối cùng cũng có thể buông tay thử dùng nhiều thủ đoạn trước đây không thể tùy ý sử dụng.

Thế là, phân thân thực sự đã chứng kiến sự khủng khiếp trong hiệu suất giết địch của kim phát nữ tử. Hiệu suất như vậy, ngay cả hắn cũng có chút da đầu tê dại.

Bản tôn cùng Tống Vi Vi bên này đã ngừng tay, cả hai đều dừng lại trên một khối thiên thạch, từ xa quan sát.

Không cần ra tay nữa. Có đủ đạo lực hỗ trợ, kim phát nữ tử triệt để hóa thân thành đại danh từ của sát lục. Dưới ánh kim quang lóe lên, ắt có Dung Đạo bỏ mạng!

Đơn thuần xét về hiệu suất giết địch, mười Lục Diệp cũng chưa chắc đã sánh bằng nàng.

Biểu cảm của Tống Vi Vi đứng bên cạnh hắn mang theo một tia nhẹ nhõm…

Mặc dù vì một số trải nghiệm trước đó khiến nàng lòng như tro nguội, nhưng sự ấm áp mà Lục Diệp mang lại lại khiến tâm hồn khô héo của nàng có chút sống lại.

Bị kim phát nữ tử dùng dị bảo Đồng Tâm Kết, cưỡng ép cướp đi Lục Diệp, Tống Vi Vi vẫn có chút buồn bã. Nếu có thể, nàng đương nhiên nguyện ý cùng Lục Diệp đi đến cuối cùng, đoạt lấy uy danh Tinh Uyên Chi Tử.

Thế nhưng nàng biết, dựa vào thực lực của mình, rất khó làm được điều này, ngược lại có thể trở thành gánh nặng của Lục Diệp.

Tình huống hiện tại có lẽ tốt hơn một chút, kim phát nữ tử kia không nghi ngờ gì mạnh hơn nàng, càng có tư cách cùng Lục Diệp đi đến cuối cùng.

Nàng khẽ nghiêng đầu, nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp trong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Tống Vi Vi khẽ mỉm cười với hắn.

Lục Diệp có chút khó hiểu, ánh mắt đột nhiên nâng lên, nhìn về phía xa. Nơi đó bỗng nhiên xuất hiện một điểm sáng, đột nhiên trở nên sáng chói vô cùng, ngay sau đó một đạo tử sắc cuồng lôi, như một chiếc roi dài màu tím quất vào hư không, chợt lóe rồi biến mất!

Lục Diệp đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phân thân và kim phát nữ tử đang ở.

Cùng lúc đó, phân thân bạo hống một tiếng: “Cẩn thận!”

Hầu như cùng lúc phân thân dứt lời, kim phát nữ tử liền sinh ra một cảm giác rợn người. Nàng không chút do dự, vừa xoay người liền ôm lấy phân thân: “Đừng thôi động bất kỳ lực lượng nào!”

Bước chân nàng bước về phía trước, hư không bốn phía nổi lên gợn sóng.

Chiếc roi dài do tử sắc cuồng lôi hóa thành từ trên không trung quất xuống, chính xác vô cùng quất vào vị trí của phân thân và kim phát nữ tử. Hai đạo thân ảnh đồng thời vỡ nát, ngay cả mảnh hư không này cũng bị quất cho tan nát, giống như một tấm gương bị đập vỡ. Trong những khe nứt vỡ, dòng chảy hư không cuồn cuộn tuôn ra, nuốt chửng tất cả.

Uy lực của một kích này khủng bố đến mức, rõ ràng đã vượt qua giới hạn mà Dung Đạo bình thường có thể thể hiện.

Chiếc roi dài do tử sắc cuồng lôi hóa thành kia, không nghi ngờ gì là do một kiện dị bảo có uy năng cực lớn kích phát ra.

Trên một khối phù lục, một đạo thân ảnh đứng sừng sững tại đó. Tử sắc cuồng lôi chính là từ vị trí này kích phát ra. Hắn tận mắt nhìn thấy phân thân Lục Diệp và kim phát nữ tử bị công kích của dị bảo oanh kích vỡ nát, không khỏi thở phào một hơi dài!

Kim phát nữ tử kia quá khủng bố! Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, không biết bao nhiêu Dung Đạo đã chết dưới mũi tên của nàng. Chủ yếu là thực lực của nàng đủ mạnh, hơn nữa công thế không thể phòng bị, lại có thủ đoạn tất trúng, hầu như có thể nói là nhắm ai người đó chết!

Dị bảo xuất thế lần này tuyệt đối là trọng bảo, nếu không không thể thai nghén lâu như vậy. Mà muốn đoạt lấy kiện dị bảo này, điều đầu tiên cần giải quyết, chính là kim phát nữ tử kia.