Có lẽ kim phát nữ tử vẫn luôn đắm chìm trong sát lục, đến mức chính nàng cũng không chú ý tới, chỉ một lát trước, dị bảo trong giới vực kia… đã xuất thế!

Bên trong quầng sáng mờ ảo bao bọc một vật thần bí, thu hút ánh mắt của tất cả tu sĩ đang ẩn nấp.

Mà đồng bạn của hắn đã lặng lẽ lẻn vào trong giới vực đó.

Kế hoạch thực hiện rất thành công! Kim phát nữ tử chắc chắn đã chết, bây giờ chỉ còn trông vào đồng bạn của mình thôi!

Trong lòng đang vui mừng phấn chấn, hắn bỗng thấy hai luồng sáng cấp tốc bay về phía này, định thần nhìn lại, chỉ thấy đó là một nam binh tu tay cầm trường đao và một nữ kiếm tu tay xách trường kiếm!

Nam binh tu dẫn đầu, sát khí đằng đằng!

Hắn kinh hãi thất sắc, đồng thời có chút tức giận, hắn cũng đâu có trêu chọc đối phương, sao lại nhắm vào mình?

Nói cho phải, hắn không tiếc dùng một dị bảo uy lực cực lớn để giải quyết kim phát nữ tử kia, tất cả Dung Đạo có mặt ở đây đều nên cảm kích hắn mới đúng, nam binh tu và nữ kiếm tu này không cảm kích thì thôi, tại sao còn muốn giết ta?

Thực lực của hắn tuy không tệ nhưng cũng không dám một chọi hai, lập tức độn thổ về phía xa.

Lục Diệp và Tống Vi Vi tức tốc đuổi theo.

Bên kia, trong giới vực của sinh linh bốn tai, một bóng hình quỷ mị đột nhiên xuất hiện, đưa tay tóm lấy dị bảo vừa mới xuất thế không lâu.

Đoạt được rồi!

Thật sự đoạt được rồi!

Không uổng công ả và đồng bạn đã tiêu hao dị bảo trước đó, món dị bảo vừa đoạt được này chắc chắn tốt hơn, mạnh hơn món trước.

Ả không chút do dự, lập tức vận sức độn đi về phía xa.

Bỗng nhiên thân hình ả cứng đờ, bởi vì ngay hướng này, kim phát nữ tử và đồng bạn của nàng vốn nên đã bị giết lại đang bình an vô sự đứng ở phía xa, vừa vặn chặn mất đường đi của ả.

Chuyện gì thế này? Nàng ta không phải nên chết rồi sao? Sao có thể sống sót được?

Thực tế, dưới thế công như vậy, nếu không phải nhờ thủ đoạn độn đào quỷ dị của kim phát nữ tử thì thật sự không có cơ hội sống sót, một kích từ trên không trung kia đã nghiền nát một khoảng không gian quá lớn, căn bản không có chỗ nào để tránh né.

Nhưng thủ đoạn của kim phát nữ tử không phải là tránh né, mà là na di, trong nháy mắt từ một vị trí dịch chuyển đến một vị trí khác, nhờ vậy mới tránh được một kiếp.

Nữ quỷ tu chỉ cảm thấy toàn thân máu huyết đều lạnh buốt…

Thủ đoạn sát lục của kim phát nữ tử, ả đã nhìn thấy rất rõ ràng, nếu không phải nhờ pháp môn ẩn nấp của quỷ tu, ả không thể nào tiếp cận được giới vực này.

Bây giờ dị bảo tuy đã trong tay nhưng lại bị người ta chặn mất đường đi, phải làm sao đây?

Ả biết mình chắc chắn phải chết…

Nhưng điều quỷ dị là, kim phát nữ tử kia lại không có ý định tấn công ả, trường cung trong tay vẫn luôn buông thõng bên hông, thấy ả đứng tại chỗ với vẻ mặt hoảng sợ, thậm chí không nhịn được mà thúc giục: “Còn không mau đi!”

“Hả?” Nữ quỷ tu ngây người, lúc này ả đã nghĩ đến cả ngàn cách chết của mình, nhưng lại không thể ngờ sẽ nghe được những lời như vậy.

“Mau cút, đi càng xa càng tốt!”

Đến lúc này, nữ quỷ tu mới nhận ra, người ta thật sự bằng lòng tha cho ả một mạng.

Thoát chết trong gang tấc, ả gần như mừng đến phát khóc, vội vàng đặt dị bảo trong tay xuống: “Ta cút ngay đây!”

“Mang theo dị bảo này!” Kim phát nữ tử bỗng nhiên nâng trường cung trong tay lên.

Nữ quỷ tu ngớ người, đây là yêu cầu quỷ quái gì vậy? Ả có thể sống sót đã là may mắn lắm rồi, sao còn muốn mình mang theo dị bảo nữa?

Kim phát nữ tử một mình trấn ải, vạn người khó qua, chẳng phải là đang canh giữ bảo vật này sao? Bây giờ bảo vật đã xuất thế, nàng lợi hại như vậy, bảo vật đương nhiên phải thuộc về nàng.

Ả gần như sắp khóc: “Vị sư tỷ này… người muốn giết thì cứ giết, đừng trêu đùa ta, tiểu muội không đùa nổi đâu.”

“Ta nói lại một lần nữa, mang theo dị bảo, cút càng xa càng tốt!” Kim phát nữ tử thần sắc lạnh lùng.

Phân thân đứng một bên, thở dài một tiếng: “Yên tâm đi, không giết ngươi, thứ bọn ta muốn bảo vệ không phải là kiện bảo vật này, mà là giới vực này, ngươi mang dị bảo rời đi, giới vực này mới có thể bình an vô sự, nói cách khác, ngươi mang bảo vật đi, bọn ta còn phải cảm tạ ngươi.”

Nữ quỷ tu sững sờ.

Giới vực…

Ả đương nhiên biết giới vực này có vô số sinh linh đang sinh sống, nhưng đó đều chỉ là những sinh linh bình thường, đối với ả mà nói, chẳng khác gì lũ kiến hôi, chết bao nhiêu cũng chẳng bận tâm.

Nhưng bây giờ lại có người nói với ả, tất cả những gì bọn họ đã làm trước đó, tất cả những cuộc tàn sát, đều chỉ vì bảo vệ giới vực này?

Những Dung Đạo đã chết kia nếu suối vàng có linh, cũng không biết sẽ có cảm nghĩ gì.

Nhưng lời của phân thân cuối cùng cũng khiến ả phấn chấn trở lại, vội vàng chộp lấy dị bảo, cẩn thận hỏi: “Vậy… ta đi đây?”

Ả lướt người bay ra ngoài, lòng dạ thấp thỏm không yên, nhưng cho đến khi ả bay đi rất xa mà vẫn không hề bị giết.

Bỗng có Dung Đạo đến gần, rõ ràng là muốn cướp đoạt bảo vật trong tay ả, tâm thần ả không khỏi căng thẳng, bởi vì lúc này ả chỉ có một mình, hơn nữa còn là một quỷ tu, giao đấu chính diện với người khác không phải là sở trường của ả.

Ngay khi không biết làm sao hóa giải nguy cơ, khóe mắt ả chợt thấy kim quang lóe lên, thân hình cứng đờ, còn tưởng kim phát nữ tử kia thất tín.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, ả liền lộ ra vẻ mặt mừng rỡ như điên.

Bởi vì kim phát nữ tử không công kích ả, mà là một đôi tu sĩ đang đến gần ả!

Trong nháy mắt, hai vị Dung Đạo này đã bị kim phát nữ tử xử lý!

Nữ quỷ tu cảm động đến muốn khóc… Đây là sự ấm áp đến nhường nào, người ta không những không giết ta, còn nguyện ý để ta mang bảo vật đi, lại còn từ xa hộ trì cho ta như vậy.

Ả quyết định rồi, sau này nếu còn gặp lại kim phát nữ tử, nhất định phải khấu đầu bái tạ một phen