Lã Dương miễn cưỡng thu hồi tầm mắt, lại thấy không biết từ lúc nào, Thính U tổ sư đã đứng bên cạnh hắn, trên mặt cũng hiện lên vài phần nụ cười khoái ý.

“Chính Đức. Lão già kia của Kiếm Các rơi vào hạ phong rồi.”

Lã Dương nghe vậy hiếu kỳ nói: “Tổ sư có thể nhìn rõ hai vị ấy đấu pháp?”

“Không nhìn rõ.”

Thính U tổ sư lắc đầu: “Chỉ là ta lúc sinh thời là Trúc Cơ viên mãn tu luyện 【Bích Thượng Thổ】, cho dù đã chết, ít nhiều vẫn còn lưu lại chút cảm ứng.”

“Ta có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực của ta yếu đi. Điều này không liên quan đến trạng thái của ta, mà là chủ nhân của 【Bích Thượng Thổ】 rơi vào hạ phong, quả vị chuyển dời áp lực bản thân nhận được cho các chân nhân Trúc Cơ phía dưới, phản ứng đến trên người chúng ta, dẫn đến đạo cơ và thần thông trở nên suy yếu.”

“Nhưng còn sớm lắm.”

Nói đến đây, Thính U tổ sư lắc đầu: “Những điều này đều chỉ là dư âm của chân quân đấu pháp, thật sự muốn phân thắng bại, e rằng còn cần chút thời gian.”

Lời vừa dứt, ông lại nhìn Lã Dương một cái, lắc đầu:

“Đáng tiếc ngươi tu luyện không phải 【Bích Thượng Thổ】.”

“Nếu không lúc này, tìm vài chân nhân đạo cơ tu luyện 【Giản Hạ Thủy】 mà giết, e rằng lập tức được quả vị chiếu cố, đột phá cảnh giới đều rất có hy vọng.”

“Nhưng làm như vậy, 【Bích Thượng Thổ】 liền có khả năng xoay chuyển cục diện suy yếu, phản áp 【Giản Hạ Thủy】 một đầu, tuy rằng đối với chân quân mà nói loại biến hóa quả vị này đối với bản thân chỉ có một chút xíu đề thăng, nhưng nếu là sinh tử bác sát, chưa chắc sẽ không trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà,”

“Thì ra là thế.”

Lã Dương nghe vậy lập tức sinh ra minh ngộ, thì ra chân nhân Trúc Cơ đối với chân quân Kim Đan mà nói còn có tác dụng như vậy! Chẳng trách lại phải bồi dưỡng chân nhân Trúc Cơ!

Đây cũng là nghi vấn mà hắn đã có từ sớm.

Đã là thiên hạ quả vị chỉ có ba mươi cái, vậy vì sao chân quân Kim Đan đã đăng vị không dứt khoát giết sạch tất cả chân nhân Trúc Cơ có liên quan đến quả vị của bản thân đi?

Như vậy chẳng phải sẽ không có người cạnh tranh sao?

Nếu không như Hồng Vận kia, sau khi rớt xuống quả vị bị Trọng Quang chân nhân phản áp một đầu, không biết có bao nhiêu uất ức, quả thực chính là sỉ nhục của chân quân Kim Đan.

Bây giờ xem ra, quả nhiên là có nguyên nhân khác.

Chẳng trách lại nói sau khi đột phá Trúc Cơ mới xem như là “người” chân chính, bởi vì chân nhân Trúc Cơ ở một mức độ nhất định cũng có thể ảnh hưởng đến cuộc tranh đoạt của chân quân!

Nhưng chỉ dựa vào điều này, dường như vẫn chưa đủ.

“Tuy rằng có thể ảnh hưởng chân quân đấu pháp, nhưng không đấu pháp thì không được sao? Hẳn là còn có nguyên do sâu xa hơn, liên quan đến nguyên do quan trọng trong tu hành của chân quân.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại không dám đào sâu nghiên cứu nữa.

So với những điều đó, thu hoạch nhặt xác càng khiến Lã Dương vui mừng, bảo quang lấp đầy một túi trữ vật, thần thức quét qua, vậy mà là bốn kiện thượng thừa linh bảo!

“Quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng!”

Ngày thường thượng thừa linh bảo hiếm thấy biết bao? Thần diệu thiên thành, hầu như là khiến chân nhân Trúc Cơ có thêm một tiểu thiên phú thần thông, từ đó đấu pháp chiếm hết ưu thế.

Trước ngày hôm nay, trong tay hắn cũng chỉ có 【Cứu Thiên Nghi】 và 【A Tỳ Kiếm】 xem như thượng thừa.

Sau ngày hôm nay, trong tay hắn lại có thêm bốn kiện!

Trong đó giàu có nhất chính là Diệp Hình Phong, ngoại trừ thanh bản mệnh phi kiếm 【Tinh Hà Kiếm Hoàn】 kia ra, trên người hắn vậy mà còn có hai kiện thượng thừa linh bảo.

Ứng Đồng Thọ kém hơn một chút, nhưng cũng cung cấp một kiện thượng thừa linh bảo.

Đương nhiên, giờ đây tất cả đều tiện nghi cho bản thân, càng đừng nói còn có nửa kiện chân bảo do Tiên Thiên Đạo Nghiệt sau khi chết để lại, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】!

Đợt nhặt xác này, quả thực chính là đại phong thu!