Trong khoảnh khắc, trên bầu trời liền dấy lên linh triều ngàn dặm.

Dù sao Lã Dương không dám quên lời dặn của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, suốt đường đi không hề che giấu khí cơ, khí thế như triều dâng điện giật, tựa như nhật nguyệt kinh thiên lướt qua.

Gần như đồng thời, các chân nhân Trúc Cơ trong các tông môn lớn nhỏ và tiên tộc dưới sự cai trị của Thánh Tông ở toàn bộ Giang Bắc đều lần lượt sinh ra cảm ứng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ: "Thánh Tông lại xuất hiện một vị Trúc Cơ, hơn nữa xét pháp lực của người này, cường hoành như vậy, e rằng lại là một nhân vật kiệt xuất trong cùng thế hệ."

Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Trên Thánh Hỏa Nhai, Trọng Quang chân nhân vốn đang ngồi xếp bằng điều tức, lại đột nhiên tỉnh giấc, sau đó bấm ngón tay tính toán, giữa lông mày liền hiện lên vài phần nụ cười hài lòng:

"Tốt! Rất tốt!"

Lời vừa dứt, liền thấy Trọng Quang chân nhân phất tay áo bào, búng ngón tay như kinh lôi, pháp lực hùng hậu trực tiếp đánh vào một chiếc Hồng chung trên đỉnh Thánh Hỏa Nhai.

Trong khoảnh khắc, tiếng chuông khánh vang vọng khắp biển mây.

Và theo tiếng chuông khánh truyền ra, phản ứng đầu tiên chính là Tứ Phong nội môn, bốn vị phong chủ gần như đồng thời bị tiếng chuông đánh thức khỏi bế quan.

Trước kia, chân nhân của Thánh Tông đa số đều thần long thấy đầu không thấy đuôi, nếu không cần thiết sẽ không hiện thân, thế nhưng giờ khắc này sau khi nghe thấy tiếng chuông khánh, tất cả chân nhân đang bế quan ở Thánh Tông đều triển lộ khí cơ, hóa thành từng đạo thanh khí hoa quang xuyên qua núi mây, lao thẳng vào bầu trời!

Động tĩnh như vậy, lập tức khiến biển mây chấn động.

Vô số đệ tử Luyện Khí đều lần lượt quỳ rạp xuống đất, mặt lộ vẻ kính sợ, đồng thời cũng bí mật truyền tin cho nhau, phỏng đoán rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Còn ở vùng biên giới phía Bắc, Thần Võ Môn vốn đã đến hồi suy tàn lại càng thêm kinh hãi.

Sau chuyện Khô Lâu Sơn, Thần Võ Môn tổn thất nghiêm trọng, gần như đã là cá nằm trên thớt, Thánh Tông giữ lại môn phái này, chẳng qua chỉ để cho đệ tử nhà mình luyện tập.

Lần này chư vị chân nhân Thánh Tông bộc phát khí cơ, các chân nhân còn sót lại của Thần Võ Môn còn tưởng là Thánh Tông cuối cùng đã hạ quyết tâm, muốn ra tay diệt môn, đều kinh hãi và tức giận hiện thân, từng người một mặt lộ vẻ quyết liệt, chuẩn bị sẵn sàng liều mạng, cho đến khi phát hiện Thánh Tông không có một chân nhân nào tới, lại rơi vào hoang mang.

Tiếp Thiên Vân Hải, trong Bổ Thiên Phong.

"Phụ thân, xảy ra chuyện gì vậy?"

"...Cách biệt nhiều năm, lại có người Trúc Cơ rồi."

Nghe nữ nhi Trần Thư Thiến hỏi, Bổ Thiên Phong chủ trầm mặc chốc lát, bước ra khỏi động phủ bế quan, ngẩng đầu nhìn đạo tường vân màu vàng trải dài ngàn dặm kia.

Khoảnh khắc này, biểu cảm của hắn hơi phức tạp.

"Truyền thừa của Bàn Long? Người này rốt cuộc là ai, giấu được ta, còn giấu được Bàn Long, gánh nhân quả lớn như vậy mà vẫn Trúc Cơ được, sẽ là nhân vật bậc nào?"

"Hơn nữa truyền thừa Bàn Long ở chỗ hắn... Vậy Triệu Húc Hà đâu?"

Bổ Thiên Phong chủ càng nghĩ càng thấy không đúng, nhân quả ngày xưa tính toán rành mạch, giờ đây nhìn lại lại nhiều thêm một cảm giác mơ hồ khó tả.

Trong lòng đối với vị chân nhân mới tấn thăng của Thánh Tông này càng sinh ra sự kiêng dè sâu sắc.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ thậm chí còn sinh ra vài phần may mắn.

Ít nhất ta không vì chuyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 mà cùng vị chân nhân mới này sinh ra tranh chấp gì, càng không có mối thù trời bể.