Bởi việc này liên quan đến tu hành cảnh giới Trúc Cơ.

Nói chung, tu hành Trúc Cơ quan trọng nhất chính là tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát, dùng Bổn mệnh thần thông dung hợp chúng, thế nhưng Thiên Cương Địa Sát là trời sinh đất dưỡng.

Tìm thế nào? Tìm ở đâu?

Huống chi Chân nhân khác nhau, Đạo cơ khác nhau, nhu cầu về Thiên Cương Địa Sát cũng hoàn toàn khác biệt, có khi dù tìm được cũng chưa chắc đã dùng được.

Ví như trong tay Lã Dương còn một đạo 【Thiên Thi Sát】, Địa Sát vị thuộc 【Chấp Từ】, lại không tương hợp với 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 của hắn, nếu cưỡng ép dung nạp, chín thành tỷ lệ sẽ vì thần thông bài xích mà bạo tạc, dù dung nạp thành công, cũng luôn có nguy cơ phản phệ.

Bởi vậy việc tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát, chính là nan đề thứ hai đặt trước mặt Chân nhân Trúc Cơ.

Mà phương pháp giải quyết nan đề này, nói ra cũng đơn giản, đó chính là công đức khí số. Ngươi khí vận đủ đầy, phúc duyên đủ sâu, tự nhiên tâm tưởng sự thành.

Giống như những Thiên mệnh chi tử kia.

Khi công đức khí số của ngươi đủ cao, thậm chí không cần ngươi đi tìm, Thiên Cương Địa Sát cũng sẽ tự động ngưng tụ trước mắt ngươi, đút cơm đến tận miệng ngươi.

Cho nên mới có các Tiên tộc, Tiên tông lớn.

Phàm là Chân nhân Trúc Cơ, ít có tán tu, cơ bản đều sẽ khai tông lập phái hoặc gia tộc, việc này không vì gì khác, chỉ là để tích lũy công đức khí số.

Tông môn phồn vinh, gia tộc hưng thịnh, tự nhiên có khí số hội tụ.

Chỉ cần lại phối hợp với diệu pháp tương ứng, là có thể ngưng tụ khí vận của một tông một tộc vào một người, từ đó tăng thêm cơ hội ra ngoài tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát.

Đương nhiên, Trúc Cơ cũng có tán tu.

Loại tán tu này đa phần là gặp thiên vận, đạo thống không toàn vẹn, cho nên không có bí pháp tích lũy khí vận, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nương tựa đại tông Tiên môn.

Ví như Bàn Long chân nhân ngày xưa, Phục Long La Hán ngày nay.

Tiễn Âm Sơn chân nhân đi xong, Lã Dương lại xem xét các lá bài tẩy của mình, trong đại thần thông chỉ có 【Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Bí Ma Kiếp Quang】 là còn có thể dùng.

Bổn mệnh thần thông đã ngưng tụ, Linh bảo cũng có Cứu Thiên Nghi.

Ngoài ra, chính là Thực Khí trùng đã được bồi dưỡng ba mươi năm, số lượng đạt tới một trăm bốn mươi triệu con, cũng coi như một thủ đoạn sắc bén.

"Vẫn cảm thấy không ổn..."

Lã Dương xoa xoa mi tâm, Cứu Thiên Nghi tuy cũng có thể dùng để đấu pháp, nhưng dù sao không có lực sát thương trực quan, cũng không hợp với Bổn mệnh thần thông của hắn.

Ưu thế vẫn chưa đủ lớn, còn phải mở rộng.

Nếu có thể, hắn thật muốn thấy sơn môn Thần Võ Môn bây giờ liền bạo tạc.

"...Còn có cơ duyên gì sao?"

Lã Dương vắt óc suy nghĩ, khổ tư minh tưởng, cho đến cuối cùng mới mắt sáng lên: "...Ta nhớ ra rồi, hình như lúc trước Trần Tín An từng nói qua một cơ duyên..."

Nói là có một Mật tàng, nằm sâu trong Tiếp Thiên Vân Hải, bên trong một tòa đảo, tên là Hồ Lô Đảo.

Lúc ấy hắn vì kiêng kỵ Trần Tín An, không để ý tới, nay trước khi đi Thần Võ Môn ngược lại có thể đi thử vận may, nói không chừng có cơ hội nhặt được của hời.

Hơn nữa hắn lấy thân phận Chân nhân, thăm dò Mật tàng trong miệng tu sĩ Luyện Khí, có thể nói là mười phần chắc chắn.

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức động thân.

Cứu Thiên Nghi che đậy nhân quả, suy diễn thiên cơ, Lã Dương chỉ hơi bấm ngón tay tính toán, liền đã rõ vị trí Hồ Lô Đảo, đi tới một khu vực không người.

"Chính là nơi này sao?"

Lã Dương dừng độn quang, mở Thiên nhãn ở mi tâm, bảo quang Cứu Thiên Nghi chiếu xuống, lập tức xua tan tầng tầng mây mù, lộ ra một tòa đảo đỏ rực như lửa.

Đảo có hai khu vực, trên nhỏ dưới lớn, đều hình tròn, trông giống một quả hồ lô đỏ.

Hồ Lô Đảo, danh xứng với thực.

"Trong này có cơ duyên gì?" Lã Dương bấm ngón tay tính toán, sau đó biểu cảm lại dần ngưng trọng, hàng mày vốn giãn ra cũng từ từ nhíu lại.

—— Không tính ra.

"Ta có Cứu Thiên Nghi trong tay, vậy mà lại không tính ra!?"

Lã Dương nghiêng mắt nhìn sang, Pháp nhãn ở mi tâm chiếu rọi thiên quang, rơi vào Hồ Lô Đảo, lại như đá chìm đáy biển, lại không phát hiện chút dị thường nào.

"Hòn đảo này... không tầm thường!"

Lã Dương trước tiên kinh ngạc, sau đó lại nhíu mày: "Hiểm địa như vậy há là tu sĩ Luyện Khí có thể tới? Tên Trần Tín An kia rõ ràng là muốn hại ta!"

Nhưng rất nhanh, Lã Dương lại chuyển niệm nghĩ, Trần Tín An bây giờ đã trở thành Phán linh của hắn, trung thành tận tụy tiềm phục bên cạnh Bổ Thiên Phong chủ, huống chi đây đã là chuyện của mấy kiếp trước rồi, cũng không cần thiết phải ghi hận như vậy, bản thân hắn cũng không phải loại người nhỏ nhen.

"Món nợ này cứ ghi lên đầu Bổ Thiên Phong chủ vậy!"

Ngay sau đó, Lã Dương liền lấy ra Vạn Linh Phiên, cờ phiên khẽ lay động, liền triệu hoán Hộ pháp thần Tố Nữ ra, sau đó lại nâng Thực Khí trùng vương trong lòng bàn tay.

Hiển nhiên, Hồ Lô Đảo này có vấn đề.

Huống chi nơi này là Thánh Tông, mỗi một cơ duyên đằng sau ít nhiều đều có vấn đề nhất định, Lã Dương ở phương diện này có thể nói là đã nếm đủ khổ sở.

Cho nên vẫn là để Tố Nữ chịu khổ thêm chút đi!

Dù sao Tố Nữ có thể chịu khổ, vừa lúc để ả chịu thêm chút.

Tiện thể cũng xem Thực Khí trùng vương mà mình tốn ba mươi năm mới bồi dưỡng lên có bản lĩnh gì, có thể dùng cho việc đấu pháp với Chân nhân Trúc Cơ trong tương lai hay không.

"An tâm mà đi đi."

Lời vừa dứt, Lã Dương liền vung tay áo, một trận cuồng phong trực tiếp cuốn lấy Tố Nữ và Thực Khí trùng vương, không chút do dự ném hai người vào Hồ Lô Đảo.

Tố Nữ nuốt nước bọt, liền mang theo Thực Khí trùng vương đáp xuống trong Hồ Lô Đảo.

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, linh khí trong Hồ Lô Đảo dường như cảm ứng được dị vật nào đó, ùn ùn kéo đến, như tầng tầng núi non ầm ầm đè lên người Tố Nữ.

Nhưng linh áp này không mạnh, chỉ cần có tu vi Luyện Khí đại viên mãn là đủ sức chống lại, đối với Tố Nữ mà nói càng như gió nhẹ lướt qua, thế nhưng nếu suy nghĩ kỹ, vào một hòn đảo thôi mà cần tu vi Luyện Khí đại viên mãn, vậy ở sâu hơn trong đảo, lại sẽ có thứ gì lợi hại?

"Đi vào trong." Lã Dương phát ra mệnh lệnh.

Tố Nữ nghe vậy không dám trái lệnh, lập tức mạnh dạn đi sâu vào Hồ Lô Đảo, để phòng vạn nhất, dọc đường cơ bản đều sẽ dùng thần thức quét một vòng trước.

Mà là Hộ pháp thần, Lã Dương và Tố Nữ có mối liên hệ vô cùng mật thiết, bởi vậy hắn chỉ cần niệm đầu khẽ động, liền mượn góc nhìn của Tố Nữ thấy được cảnh tượng bên trong Hồ Lô Đảo, lại là khắp nơi xương cốt, hơn nữa huyết nhục đã bị hóa đi, xung quanh còn rải rác đủ loại pháp bảo y phục hư hỏng nghiêm trọng.

Đây là... chiến trường?

Xuyên qua tầng tầng rừng cây, cảnh tượng mới đập vào mắt, lại là một sơn cốc sâu, có thể thấy trong cốc hồng quang bốn phía, hiển nhiên giấu thứ kỳ trân dị bảo nào đó.

Sau đó hắn liền nghe thấy——

"Thực Khí trùng, ngươi vào xem đi."

Chỉ thấy Tố Nữ vẻ mặt nghiêm túc nhìn Thực Khí trùng vương trong tay: "Thấy gì nhớ bẩm báo lại cho ta, sau này ta nhất định sẽ thay ngươi bẩm công với Lão gia."

Thông qua liên hệ Hộ pháp thần, Lã Dương rõ ràng cảm ứng được tâm tư của Tố Nữ:

'Sơn cốc này không đúng, ta vào quá nguy hiểm, vẫn là để con trùng này đi trước đi, chết cũng không sao, đỡ phải tranh sủng ái của Lão gia với ta...'

Ngay sau đó, lại thấy Thực Khí trùng vương do dự một lát, sau đó lại lắc đầu: "Không vội, ta trước hết cứ để đám con của ta vào xem một chút đã."

Tương tự, Lã Dương cũng cảm ứng được suy nghĩ của nó:

'Sơn cốc này nhìn rất nguy hiểm, ta khó khăn lắm mới sống sót, không muốn mất mạng. Vẫn là để đám con của ta đi trước đi, dù sao thì có rất nhiều.'

Lã Dương: "..."

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc.

Gặp chuyện trước tiên né tránh, như vậy sao có thể gánh nặng tiến lên?

Các ngươi không gánh nặng tiến lên, ta làm sao có thể an nhàn tuế nguyệt?

Đều nói gần mực thì đen, nhưng hai Hộ pháp thần này đi theo bên cạnh mình lâu như vậy rồi, kết quả sao lại không học được chút gì tốt đẹp chứ!?