Không chỉ Tố Nữ và Trùng Vương ngây người, ngay cả làn khói kia dường như cũng chưa kịp phản ứng, sau đó lại quét xuống lần nữa, thế nhưng kết quả vẫn là không có chuyện gì.

“.Là hồn phách.”

Ngoài Hồ Lô Đảo, Lã Dương lại nhìn ra manh mối: “Tử thể của Thực Khí trùng không có hồn phách, chỉ có bản năng, ý thức của toàn bộ đàn Thực Khí trùng kỳ thực đều tập trung trên thân Trùng Vương. Làn khói kia vô hiệu với Thực Khí trùng, nói rõ nó không gây hại lớn cho nhục thân, chủ yếu là tác dụng lên hồn phách?”

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên:

“Ngươi cái tên chân nhân này, thật vô liêm sỉ!”

Giọng nói truyền ra từ trung tâm Hồ Lô Đảo, trong trẻo dễ nghe, lại mang theo chút non nớt, rõ ràng chứa đầy giận dữ, nhưng khi nói ra lại như đang làm nũng.

Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng nổ vang.

Trong sơn cốc Hồ Lô Đảo, hồng quang tách làm đôi, lộ ra bộ dáng sơn cốc, lại là một tòa pháp đàn, phía trên đặt một thanh tàn kiếm đỏ thẫm như máu.

Hồng quang tràn ngập sơn cốc kia, chính là ánh sáng nhật nguyệt chiếu xuống kiếm, phản xạ mà thành, chỉ đơn giản đặt ngang trên tòa pháp đàn kia, đã toát ra một luồng sát cơ vô lượng, phảng phất dưới gầm trời không có vật gì nó không thể chém giết, trên thân kiếm còn khắc họa một bức địa ngục cảnh tượng.

Giây tiếp theo, hồng quang trên kiếm ngưng tụ thành một luồng khí.

Chỉ thấy một nữ đồng chừng bảy tám tuổi, mặc áo bông đỏ, búi tóc xung thiên, nhảy nhót từ thanh trường kiếm trên pháp đàn nhảy ra.

“Gọi ngươi đó! Chân nhân xấu xa!”

Nữ đồng chống nạnh, ngẩng cái đầu nhỏ lên, lớn tiếng nói với Lã Dương ngoài Hồ Lô Đảo: “Ngươi đã đến rồi, chẳng lẽ không biết quy củ nơi đây sao?”

“Đã vô ý, hà tất đến tìm ta?”

“Hừm?”

Lã Dương khẽ nhướng mày, lại phát hiện theo thân hình nữ đồng hiện ra, thiên cơ vốn khó suy đoán lại trở nên sáng tỏ, lập tức hiểu rõ trong lòng.

“Thì ra là thế. Quả nhiên có quy củ.”

Nữ đồng, hay nói đúng hơn là thanh tàn kiếm đỏ thẫm đặt trên pháp đàn trong sơn cốc, thậm chí là toàn bộ Hồ Lô Đảo, đều là linh bảo do một vị Đại chân nhân của Sơ Thánh Tông lưu lại.

Gọi là Hồ Lô Đảo, kỳ thực đúng là một cái hồ lô, bên trong ẩn chứa một đạo 【Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên】, cho dù là chân nhân trúng phải làn khói này, vẫn thần hồn điên đảo. Còn về thanh tàn kiếm đỏ thẫm, càng là bội kiếm của vị Đại chân nhân năm xưa, quanh năm được dùng bản mệnh thần thông ôn dưỡng mới hóa thành linh bảo.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thốt lên kinh ngạc trong lòng:

“Hai kiện linh bảo, tuy đều chưa đạt đến phẩm giai thượng thừa mang theo 【Thần Diệu】 như Cứu Thiên Nghi, nhưng đối với Trúc Cơ mà nói cũng là trợ lực không nhỏ…”

Thế nhưng đã như vậy, vì sao không ai hỏi đến?

Lã Dương trong lòng không có chút mừng thầm, ngược lại càng thêm cảnh giác. Dù sao nơi đây là Thánh Tông, cơ duyên của Thánh Tông, bất cứ cái nào, phía sau chắc chắn có bẫy!

Rất nhanh, Lã Dương đã tính ra đáp án.

“Vị Đại chân nhân lưu lại tòa Hồ Lô Đảo này khi đó trọng thương khó lành, sắp chuyển thế, cho nên khi lưu lại linh bảo đồng thời cũng lưu lại một nhân quả lớn.”

“Ai lấy đi tòa Hồ Lô Đảo này, người đó phải tiếp dẫn thân chuyển thế của Đại chân nhân ấy trở về.”

Nhân quả của Đại chân nhân như thế, thường liên quan đến quả vị, nặng không thể tưởng tượng, ngay cả Đại chân nhân đồng cấp cũng không muốn dính vào, sợ bị kéo xuống nước.

“Thế nhưng. lại vừa vặn thích hợp với ta!”

Lã Dương lập tức mắt sáng rực lên, nói đùa, nghe U Tổ Sư năm xưa chẳng phải cũng là Đại chân nhân sao? Nhân quả của người, ta vẫn dám tiếp, thêm một cái nữa cũng không sao.

Nợ nhiều không sợ áp thân mà!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cười lớn một tiếng: “Đạo hữu hà cớ nghĩ như vậy? Ta đã đến đây, tự nhiên là có ý định mời đạo hữu trợ ta một tay.”

Lời này vừa ra, nữ đồng lập tức ngây người.

“Thật sao? Ngươi có ý muốn ta?”

Trong khoảnh khắc, nữ đồng liền thu lại vẻ giận dữ, lộ ra bộ dáng vừa mong đợi lại vừa lo lắng bị lừa: “Không gạt ta? Ngươi thật sự không sợ tiếp nhận nhân quả của ta?”

“Tự nhiên!”

Lã Dương nói dứt khoát, lời còn chưa dứt, hắn đã cảm thấy một luồng nhân quả khổng lồ như núi đột nhiên hiện ra, ầm ầm đè lên người hắn, khiến cho dù không phải thực thể, cũng khiến hắn sinh ra cảm giác nặng nề trong lòng, thế nhưng rất nhanh hắn liền thả lỏng tâm trí.

Nợ nhân quả? Ta đây chây ì!

Ngay sau đó chỉ thấy nữ đồng trong sơn cốc đột nhiên reo hò một tiếng, sau đó thân ảnh biến mất, thay vào đó là một tiếng kiếm minh xuyên thẳng tầng mây!

“Rít—!”

Tiếng kiếm minh xuyên kim nứt đá, toàn bộ Hồ Lô Đảo trong tiếng kiếm minh này liền tan rã, thu nhỏ, rũ bỏ Tố Nữ và Trùng Vương, hóa ra hai đạo linh bảo bản tướng.

Theo pháp lực vận chuyển, ngay cả tên của hai kiện linh bảo Lã Dương cũng hiểu rõ trong lòng.