Đợi đến khi tiếp cận Lã Dương, độn quang mới dừng lại, lần lượt tách ra, sau đó từ trong bước ra hai đạo thân ảnh, lại đều là cố nhân của Lã Dương.

“Gặp qua Âm Sơn sư huynh.”

Lã Dương trước tiên hướng về Âm Sơn chân nhân vừa đến đầu tiên chắp tay, sau đó mới nhìn người bên cạnh Âm Sơn chân nhân, trên mặt cũng mang theo nụ cười hòa nhã:

“.Gặp qua Bổ Thiên Phong chủ.”

Đối mặt với lễ của Lã Dương, Bổ Thiên Phong chủ cũng nhiệt tình đáp lại: “Nguyên Đồ khách sáo quá rồi, năm xưa ngươi bái nhập Thánh Tông còn là ở Bổ Thiên Phong của ta mà.”

“Sau này có thể thường xuyên đến Bổ Thiên Phong của ta ngồi chơi.”

Nói đến đây, biểu cảm của Bổ Thiên Phong chủ đột nhiên trở nên có chút trêu chọc: “Nói thật không giấu gì, gần đây nữ nhi Thư Thiến của ta đang tập luyện một khúc Cực Lạc Thiên Ma Vũ. Đạo hữu nếu có rảnh, có thể đến thưởng thức một phen, bảo đảm đạo hữu không uổng chuyến đi này, tu hành cũng nên kết hợp lao động và nghỉ ngơi mà!”

Lão già này, coi ta là loại người gì?

“Nhất định! Nhất định!”

Trong chốc lát, Lã Dương và Bổ Thiên Phong chủ lại như là bạn tốt nhiều năm trò chuyện rôm rả, mãi cho đến khi có thêm vài đạo độn quang bay tới mới dừng lại.

Thế nhưng rất nhanh, các chân nhân đến sau liền phát ra tiếng chê bai:

“Ta cứ tưởng là có linh bảo xuất thế, hóa ra là Hồ Lô Đảo.”

“Nhân quả này cũng có người dám tiếp?”

“Là Nguyên Đồ mới tấn thăng. Hậu sinh khả úy.”

"Kẻ trước đã tiếp nhận nhân quả này vẫn còn đang chuyển thế kia, các ngươi nói lần này sẽ bạo mệnh sau mấy năm? Ta đoán một trăm năm, cược một kiện Kỳ trân Trúc Cơ."

“Năm mươi năm…”

Mọi người không hề che giấu tiếng bàn tán, nhưng Lã Dương vẫn giữ vẻ thản nhiên tự tại, ngược lại khiến đám súc sinh cố ý hù dọa này cảm thấy vô vị.

Rất nhanh, mọi người liền lần lượt tản đi.

Đối với điều này, Lã Dương có lý do nghi ngờ: nếu không phải vì nhân quả của Hồ Lô Đảo quá lớn, đám súc sinh này nói không chừng sẽ động thủ cướp đoạt linh bảo của hắn!

“Nguyên Đồ, chuyến này ngươi có chút lỗ mãng rồi.”

Thấy mọi người rời đi, Âm Sơn chân nhân mới tiến lại gần, cau mày nói: “Nhân quả phía sau Hồ Lô Đảo rất lớn. Nhất định sẽ làm chậm trễ tu hành của ngươi.”

Lã Dương nghe vậy lại lắc đầu: “Sư huynh lời này sai rồi.”

“Làm chậm trễ tu hành, đó là chuyện tương lai, đạo cơ của ta tương ứng với quả vị rơi vào Tịnh Thổ, cho dù tu luyện nhanh, tương lai cũng rất khó chứng đắc Kim Đan.”

“Mà muốn chứng Kim Đan, chỉ có thể chờ Trọng Quang sư thúc thành tựu trước, sau đó mới đến phù trì ta. Đã như vậy, ta hà tất chấp trước vào tiến độ tu vi? Nên dốc hết sức lực, làm tốt nhiệm vụ sư thúc giao phó, không tiếc bất cứ giá nào, trợ sư thúc có thể thuận lợi đăng vị cầu Kim!”

Nói xong, Lã Dương còn đặc biệt hướng về hướng Thánh Hỏa Nhai chắp tay.

Nói trắng ra là hai chữ: Trung thành!

Nghe xong lời này, Âm Sơn chân nhân trầm mặc một lát, sau đó vỗ vai Lã Dương, cảm khái nói: “Sư đệ ngươi là người có thể thành đại sự.”

Gần như đồng thời, giọng nói của Trọng Quang chân nhân cũng từ Thánh Hỏa Nhai truyền đến:

“Chuyến này tiêu diệt Thần Võ Môn, giao cho Nguyên Đồ.”

“Có nhu cầu gì, tùy thời nói.”

—Lã Dương muốn chính là câu này.

Chỉ một nhà Thần Võ Môn không thể thỏa mãn khẩu vị của Lã Dương.

Chuyến này được Trọng Quang chân nhân đồng ý, Lã Dương thậm chí có quyền điều động các Trúc Cơ khác của Thánh Tông, ưu thế lớn như vậy hắn đương nhiên phải lợi dụng thật tốt.

“Tính toán thời gian, Triệu sư huynh cũng nên xung kích Trúc Cơ rồi nhỉ?”

“Kiếp này vốn định để hắn thay ta chắn một kiếp, kết quả lại không dùng đến. Dù sao cũng là nhân tài hiếm có, không thể lãng phí.”

Kế hoạch của Lã Dương rất đơn giản:

Hắn muốn dùng Triệu Húc Hà làm mồi nhử Phục Long La Hán xuất hiện, sau đó mượn sức Thánh Tông, một mẻ tiêu diệt!