Thế nhưng trên mặt Triệu Húc Hà lại không hề có chút hỉ sắc, thậm chí còn khó coi đến cực điểm. Bởi lẽ khi hắn cũng thân mang vị cách, dùng đại thần thông tẩy rửa pháp khu, lập tức phát hiện ra điều bất thường năm xưa ký ức về "Bàn Long chân nhân" của hắn, hoàn toàn không khớp với những ký ức khác!

"Thật sự là tiền thế sao?" Triệu Húc Hà thần sắc ngưng trọng: "Hay là có chân nhân nào đó lúc ấy đã động tay chân với ta? Ký ức của ta rốt cuộc có mấy phần thật, mấy phần giả?"

Chỉ nghĩ thôi, đã khiến Triệu Húc Hà toàn thân lạnh lẽo.

Và mục tiêu nghi ngờ của hắn lập tức rơi vào Bổ Thiên Phong chủ, dù sao trong mắt hắn, lão quỷ trời sinh tà ác kia rất có động cơ.

"Trước đây hắn vẫn luôn tác hợp ta với nữ nhi của hắn."

"Hiển nhiên hắn coi trọng là Cửu Biến Hóa Long Quyết, chứ không phải bản thân ta chỉ là không hiểu vì sao, mấy chục năm gần đây lại rất ít đến gặp ta."

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà lại có chút mê mang, không sao nắm rõ được sự thay đổi thái độ của Bổ Thiên Phong chủ, phảng phất đằng sau còn có một kẻ thúc đẩy khác tồn tại, chỉ là tầng thứ của hắn giờ đây quá thấp, không nhìn thấu. Thế nhưng rất nhanh hắn lại chấn chỉnh tinh thần, trong mắt lộ ra dã tâm bừng bừng.

"Dù thế nào đi nữa, chỉ cần ta Trúc Cơ, mọi chuyện sẽ tốt đẹp lên!"

"Và vì Trúc Cơ, trận đại chiến với Thần Võ Môn lần này ta nhất định phải đoạt được vị trí đứng đầu, như vậy mới có thể nhận được sự coi trọng và ủng hộ của chân nhân trấn thủ."

Đúng lúc này, một đạo độn quang đột nhiên bay tới.

Triệu Húc Hà thấy vậy lập tức lộ vẻ kích động, vội vàng tiến lên nói: "Nguyên Thuần sư huynh, là Thần Võ Môn phía Bắc Cương có tin tức truyền đến sao?"

Độn quang tách ra, bước ra một vị thanh niên anh vũ, chính là Lục Nguyên Thuần.

"Không phải tin tức của Thần Võ Môn." Chỉ thấy hắn thần sắc ngưng trọng, thấp giọng nói: "Là tin tức sư tôn truyền đến từ Thánh Tông Thánh Tông đã phái tới một vị chân nhân, muốn triệt để tiêu diệt Thần Võ Môn!"

Triệu Húc Hà nghe vậy trong lòng khẽ giật mình: "Là vị chân nhân nào vậy?"

"Không rõ... Nghe nói là vị tân tấn trong những năm gần đây, thần thông không nhỏ, bối cảnh cũng rất lớn, là Trọng Quang sư thúc dốc sức gạt bỏ mọi ý kiến trái chiều, đích thân tiến cử hắn lên vị trí này."

"Lần này tiêu diệt Thần Võ Môn, chính là do vị chân nhân kia dẫn đầu, tổng quản đại cục, ngoài ra còn có ba vị Thánh Tông chân nhân hỗ trợ, nghe nói đã xuất phát, với tốc độ của chân nhân, e rằng đến Khô Lâu Sơn chỉ trong sớm tối, không thể để đệ tử Thần Võ Môn vây khốn bên ngoài phường thị nữa rồi!"

Nói đến đây, cả hai đều lộ vẻ sầu muộn.

Chỉ vì những ngày gần đây tại Khô Lâu Sơn phường thị không hề dễ chịu.

Khoảng chừng ba năm năm trước, một vị chân truyền đệ tử của Thần Võ Môn dẫn theo môn chúng dưới trướng, vây khốn toàn bộ phường thị, bức bách bọn họ chỉ có thể dựa vào trận pháp tự bảo vệ.

Nhưng rất nhanh, Triệu Húc Hà lại lộ vẻ phấn chấn: "Sư huynh yên tâm, lần này ta đã luyện thành đại thần thông, hoàn toàn có thể cùng kẻ đó đấu thêm một trận..."

Triệu Húc Hà còn chưa dứt lời, bên ngoài phường thị đột nhiên truyền đến một tiếng động lớn.

Ầm ầm!

Nhất thời, toàn bộ phường thị đều rung chuyển, Triệu Húc Hà và Lục Nguyên Thuần vội vàng hiện thân xem xét, lại thấy bên ngoài phường thị, một vị thanh niên anh vũ đang cầm thương đứng đó.

Chỉ thấy thanh niên kia nhìn xuống phường thị, ánh mắt sắc bén, cười lớn nói: "Đây chính là đệ tử Sơ Thánh Tông sao? Nhìn qua cũng chẳng có gì ghê gớm cả, chẳng qua chỉ là mấy con rùa lớn nhỏ mà thôi, dựa vào cái mai rùa này mới có thể cản được ta, có bản lĩnh thì ra đây, ta nhường các ngươi một tay!"

"... Âu Dương Hạo Trạch!"

Triệu Húc Hà nghiến chặt răng, vị chân truyền Thần Võ Môn này mấy năm trước còn chẳng có gì lợi hại, nhưng mấy năm gần đây lại dường như đã luyện thành đại thần thông của Thần Võ Môn.

Cứ như vậy, lập tức đã kéo giãn khoảng cách với bọn họ.

Nếu không phải vậy, phường thị cũng sẽ không đến mức bị hắn vây khốn suốt ba năm trời, điều này nếu để chân nhân của Thánh Tông nhìn thấy, há lại không trách cứ bọn họ làm việc bất lợi sao?

Nói ra ngoài còn tưởng Thần Võ Môn đánh cho Thánh Tông liên tục bại lui!

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà lập tức đứng dậy: "Còn xin sư huynh giúp ta trấn giữ trận, ta đây sẽ đi gặp Âu Dương Hạo Trạch một phen, nhất định phải giải vây cho phường thị..."

Lời còn chưa dứt, Triệu Húc Hà đã sững sờ, bởi lẽ Lục Nguyên Thuần trước mắt không hiểu vì sao, đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh hãi như gặp quỷ, răng run lập cập, hai mắt càng nhìn chằm chằm vào phía sau mình.