Tiếng cười từ phía sau truyền đến, trong khoảnh khắc, Triệu Húc Hà dựng hết lông tơ, cuối cùng cũng nhận ra, cứng đờ người quay đầu lại, cuối cùng cũng nhìn thấy người tới.

Đó là một vị thanh niên phong thái tuấn lãng.

Thân khoác đạo bào, giữa mi tâm có một điểm viên quang, thoạt nhìn qua bình thường vô kỳ, thế nhưng khi linh thức quét tới lại trống rỗng không có gì, phảng phất như không tồn tại!

"Đệ tử bái kiến chân nhân!"

Không chút do dự, Triệu Húc Hà trực tiếp quỳ xuống đất, dập đầu thật mạnh, còn Lục Nguyên Thuần bên cạnh thì sớm đã quỳ lạy từ trước rồi.

"Đứng dậy đi."

Lã Dương khẽ mỉm cười, rồi lại liếc nhìn Âu Dương Hạo Trạch vẫn đang la hét bên ngoài phường thị, nói: "Nơi đây ồn ào quá, để ta trước hết khiến bên ngoài yên tĩnh một chút."

Nói đoạn, hắn liền nâng tay hư ấn, dường như đã xóa bỏ thứ gì đó.

Cùng lúc đó, Âu Dương Hạo Trạch bên ngoài phường thị lại đang đắc chí, chỉ cảm thấy Sơ Thánh Tông dưới danh tiếng lẫy lừng kỳ thực khó lòng xứng đáng, chẳng có gì ghê gớm cả.

"Chân nhân trong môn vẫn còn quá bảo thủ, gan cũng quá nhỏ, cả ngày sợ cái này sợ cái kia, cũng chẳng biết vì sao, dáng vẻ như vậy làm sao có thể làm tốt Thần Võ Môn đây? Đợi ta sau này Trúc Cơ, nhất định phải quét sạch khí mục nát của tông môn, hướng nam tiến thủ, cùng chân nhân của Sơ Thánh Tông đấu một trận ra trò!"

Đột nhiên, một trận thanh phong thổi qua.

Cho đến lúc này, trên mặt Âu Dương Hạo Trạch vẫn còn mang theo nụ cười, mặc cho thanh phong thổi qua thân thể, hồn phách của hắn, thậm chí hóa thành một luồng bụi trần tan rã.

Ngoài ra, còn có tất cả đệ tử Thần Võ Môn phía sau hắn.

Không hề có bất kỳ dấu hiệu nào, cũng không hề nổi lên chút sóng gió, tất cả đều hóa thành tro bụi trong gió, trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết, phảng phất như chưa từng tồn tại.

Thiên địa vì thế mà trong sạch.

Thế nhưng giây tiếp theo, một tiếng nói phẫn nộ đến cực điểm lại đột nhiên nổ tung trên vòm trời: "Súc sinh! Trúc Cơ chân nhân lại dám ra tay với tiểu bối?"

Âm thanh như sấm dậy, cuồn cuộn vang vọng.

Cùng lúc đó, Lã Dương trong phường thị lại cất tiếng cười sảng khoái: "Đạo hữu lời này sai rồi."

"Tại hạ tuổi đời còn trẻ, còn chưa đến tám mươi, nói nghiêm khắc thì còn trẻ hơn nhiều so với những đệ tử này của ngươi, sao có thể coi là ra tay với tiểu bối?"

Lời vừa dứt, hắn liền vận chuyển pháp lực, hóa thành một đạo độn quang thẳng tiến lên vòm trời.

Thoáng chốc, chỉ thấy trong mây dâng lên một vầng kiêu dương, cuồn cuộn huyết khí thiêu đốt nửa bầu trời thành màu đỏ rực, hiện ra một tráng hán thân hình vạm vỡ.

Người đó râu tóc dựng ngược, mặt mày hung ác, nói là tu sĩ, đạo nhân, chi bằng nói giống võ tướng phàm tục hơn, trong tay thậm chí còn xách một chiếc búa vàng, đang trừng mắt nhìn Lã Dương đầy giận dữ: "Đạo hữu đã là Trúc Cơ, từ bỏ phàm tục, giờ lại ra tay với Luyện Khí, chẳng lẽ không thấy có mất thân phận sao?"

Lã Dương cười nhạt một tiếng: "Tại Thánh Tông, bọn ta thường gọi đó là hành sự hiệu quả."

Thấy Lã Dương thái độ như vậy, người tới trong lòng lập tức nổi giận: "Sơ Thánh Tông làm vậy, xem ra là thật sự muốn cùng Thần Võ Môn của ta cá chết lưới rách rồi?"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi, sao lại cá chết lưới rách được." Lã Dương lắc đầu, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nhưng trong mắt lại không hề có ý cười, chỉ có băng lãnh và đạm mạc: "Là Thần Võ Môn muốn lấy trứng chọi đá mới đúng."