Nhưng trong lòng vẫn luôn ẩn chứa bất cam, giờ đây chân chính đến ngày này, hắn lập tức giận dữ từ tâm, ác niệm sinh nơi mật, tức khắc triển động toàn thân pháp lực.

"Nếu đã vậy, ta sẽ đến lĩnh giáo thủ đoạn của ma đầu!"

Lời vừa dứt, vị đại môn chủ Thần Võ Môn hiện tại, Hoán Vũ Chân Nhân, liền lắc mình một cái, "Ầm" một tiếng hiển hóa Đạo Cơ của mình.

Hóa ra là một pho cự nhân!

Chỉ thấy trên vòm trời, huyết khí mênh mông tám trăm dặm, trong đó ẩn hiện đứng lên một pho cự thần khoác giáp cầm binh khí, mặt mũi đoan chính, nhìn thẳng vào Lã Dương.

"Thần Binh Thiên Võ Đạo Cơ, danh bất hư truyền."

Lã Dương thấy vậy cười khẽ, lại không hề né tránh nửa phần, bởi khi hắn mở Pháp Nhãn giữa trán, bảo quang Cứu Thiên Nghi chiếu rọi, lập tức nhìn rõ hư thực của đối phương.

Người này, có thương tích trong người!

Nghĩ lại cũng phải, ba mươi năm trước Âm Sơn chân nhân làm ổ ở Khô Lâu Sơn, các Chân nhân Thần Võ Môn từ ngày đó trở đi, từng người một không bị thương thì thân vong.

Bất quá Lã Dương đối với việc này tự nhiên là không hề bận tâm, không bằng nói hắn còn vui vẻ đánh loại già yếu bệnh tật này. Đối thủ như Hoán Vũ Chân Nhân hoàn toàn phù hợp với nhu cầu hiện tại của hắn, vừa hay cũng có thể thử xem chiến lực hiện giờ của hắn, ở Trúc Cơ sơ kỳ rốt cuộc tính là tầng thứ gì.

"Đến hay lắm!"

Lã Dương trường khiếu một tiếng, đồng dạng hiển hóa Đạo Cơ, một đạo Tường vân vàng rực kéo dài ngàn dặm ầm ầm bay lên, ẩn ước thấy chân long xuyên qua trong đó.

Giây tiếp theo, song phương va chạm.

Ầm ầm!

Khác với trước đây Lã Dương thôi động Diêm Ma Điện giao thủ với Bổ Thiên phong chủ nửa sống nửa chết, giờ đây là Chân nhân Trúc Cơ chân chính hiển hóa Đạo Cơ giao đấu!

Nhất thời, toàn bộ Khô Lâu Sơn đều kịch liệt rung chuyển, đám tu sĩ Luyện Khí phía dưới chỉ cảm thấy chân khí hỗn loạn, tâm thần chấn động, người tu vi yếu còn bị âm thanh này chấn cho ngất lịm, ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy tầng tầng Cương vân vậy mà bị một kích đánh tan, lộ ra mặt trời rực rỡ cùng bầu trời xanh thẳm!

Cùng lúc đó, ngoài Khô Lâu Sơn.

Chỉ thấy ba đạo độn quang bay đi, sau khi nhận thấy âm thanh va chạm chấn động trời đất kia, một trong ba đạo độn quang lập tức tách ra, lộ ra một khuôn mặt kinh ngạc.

"Lã Dương kia giao thủ với Chân nhân Thần Võ Môn rồi sao?"

Ba người này chính là các Chân nhân Trúc Cơ của Thánh Tông lần này, ngoài Lã Dương ra, được chọn tham gia chiến dịch tiêu diệt Thần Võ Môn, tu vi đồng dạng đều là Trúc Cơ sơ kỳ.

"Hành động này e rằng hơi lỗ mãng rồi!"

"Người trẻ tuổi vẫn còn khí thịnh."

"Ít nhất cũng phải đợi đủ ba người rồi mới động thủ chứ. Thần Võ Môn dù sao cũng là bách túc chi trùng chết mà không cứng, chung quy vẫn còn vài phần nội tình."

Nghĩ đến đây, ba người cũng không dám chậm trễ.

Độn quang bay nhanh, chẳng mấy chốc đã đến ngoài Khô Lâu Sơn, nhìn thấy nơi song phương giao đấu, chuẩn bị một khi Lã Dương ở thế hạ phong sẽ ra tay tương trợ.

Tuy nhiên giây tiếp theo, cả ba đều ngây người.

Chỉ thấy trên vòm trời, Tường vân cuồn cuộn, vậy mà không hề có chút suy yếu, ngược lại pho cự nhân khoác giáp cầm binh khí kia lại rơi vào bộ dạng chật vật giáp trụ vỡ nát.

"Đạo Cơ của Lã Dương này thật lợi hại!"

"Vậy mà có thể chiếm thượng phong?"

Một trong các Chân nhân lộ vẻ kinh thán: "Ta nghe nói Lã Dương này là Tam phẩm chân công thành đạo, Đạo Cơ thẳng chỉ Kim Đan, có bản lĩnh này cũng là bình thường."

Ngoài cảm khái, ánh mắt của một vị Chân nhân trong đó, Ngu Đổng, lại ẩn chứa kích động:

"Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ, thật sự là thẳng chỉ quả vị Thành Đầu Thổ? Nếu Ngu Thứ nói không sai, người này thậm chí còn ngưng luyện ra Bản mệnh..."

Cùng lúc đó, Triệu Húc Hà phía dưới càng nhìn càng như si như dại.

Va chạm kéo dài ngàn dặm như vậy, nếu không phải ở trên vòm trời mà rơi xuống trong Khô Lâu Sơn không có ai trấn áp, đủ sức khiến người và vật trong Khô Lâu Sơn chết sạch!

Những đệ tử Luyện Khí này, dù thân mang vị cách cũng không chống đỡ nổi dư âm!

"Trúc Cơ... đây chính là Trúc Cơ..."

Giờ khắc này, khao khát Trúc Cơ trong lòng Triệu Húc Hà quả thực đã leo lên đến cực điểm, chỉ cảm thấy nếu có thể Trúc Cơ, đời này dù chết cũng không hối tiếc.

Ngay lúc này, cục diện chiến đấu trên trời đột nhiên biến đổi.

Chỉ thấy Hoán Vũ Chân Nhân của Thần Võ Môn thấy mình liên tục bại lui, rơi vào thế hạ phong, cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Ma đầu Sơ Thánh khinh người quá đáng!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền vận hóa pháp lực, đột nhiên kết một pháp quyết.

Giây tiếp theo, chỉ thấy pho Khôi ngô cự thần đứng sừng sững trời đất kia đột nhiên đứng yên tại chỗ, sau đó phình bụng lấy hơi, vậy mà từ cổ họng phát ra một tiếng hồng âm: