Giây tiếp theo, chỉ thấy cự thần do Hoán Vũ Chân Nhân hóa thân tung mình, bước dài nhảy vọt, trong tay không biết từ lúc nào đã có thêm một cây Búa Việt lớn như núi, trên thân búa còn có hai con Giao Long cuộn mình, giờ phút này cũng nhao nhao nhe nanh múa vuốt, phun ra liệt hỏa, khiến lưỡi búa chém ra một đạo hồ quang đỏ rực.

Thần Võ Phục Giao Việt!

Trấn tông chi bảo của Thần Võ Môn, lấy Giao Long làm tài liệu, linh tính hợp với Đôn Tương trong mười hai Địa Sát, hiển hóa thần diệu, là Thượng thừa Sát phạt Linh bảo!

Huống chi kiện Linh bảo này còn tương đắc ích chương với Đạo Cơ của Thần Võ Môn.

Giờ khắc này cự thần vung Búa Việt, gần như phát huy uy lực của kiện Linh bảo này đến cực hạn, dưới nhát bổ, thanh thế quả thực như vòm trời sụp đổ!

Cho dù Lã Dương thấy vậy, cũng không khỏi tán thán một tiếng.

Hoán Vũ Chân Nhân có thể trở thành người chủ sự của Thần Võ Môn hiện tại, không nghi ngờ gì là có bản lĩnh, Bản mệnh thần thông phối hợp Linh bảo, một bộ liên chiêu có thể xưng là tuyệt sát.

Trúc Cơ sơ kỳ bình thường, không luyện thành Bản mệnh thần thông, không có Linh bảo thích hợp hộ thân, đối mặt với bộ liên chiêu này của hắn tuy nói không phải chắc chắn phải chết, nhưng cũng chắc chắn sẽ bị chém cho Đạo Cơ bị tổn thương, chật vật bỏ chạy, sau đó còn phải hao phí mấy chục năm thời gian để dưỡng thương, uổng công tổn hao nhiều thọ nguyên.

Bởi vậy giờ khắc này, ba vị Chân nhân Thánh Tông quan chiến đều biến sắc mặt.

Đặc biệt là vị Chân nhân tên Ngu Đổng kia, càng lộ vẻ lo lắng, lập tức ngự một đạo độn quang muốn xông thẳng vào cứu viện Lã Dương.

Tuy nhiên ngay lúc này.

Đối mặt với Hoán Vũ Chân Nhân tay cầm Linh bảo bổ mạnh xuống, chỉ thấy Lã Dương không vội không vàng, Cứu Thiên Nghi giữa trán vận chuyển, vậy mà đồng dạng miệng phát thần âm, sắc lệnh:

"Hành tu ngôn đạo, lễ chi chất dã."

Lời vừa dứt, trong Tường vân vàng rực cũng hiển hóa ra một đạo quang ảnh thần thông.

Dưới sự cố ý che giấu của Lã Dương, quang ảnh thần thông bị tầng tầng mây mù bao phủ, không rõ ràng, khó lòng suy tính, chỉ có một luồng vĩ lực tràn ngập ra.

Trong khoảnh khắc, hoa quang trắng rực ngập trời tràn ra.

Thân ảnh Hoán Vũ Chân Nhân cứ thế bị bạch quang nuốt chửng, trong nháy mắt liền biến mất tại chỗ, khi xuất hiện lại vậy mà bỗng dưng rơi xuống cách đó mấy ngàn dặm!

Giây tiếp theo, Búa Việt liền bổ vào khoảng không.

Biểu cảm của Hoán Vũ Chân Nhân tràn đầy mờ mịt, uy lực nhát bổ toàn lực này của hắn không thể nghi ngờ, tuy nhiên uy lực có mạnh đến đâu, đánh không trúng người cũng vô nghĩa.

"...Bản mệnh thần thông?"

Trong đầu Hoán Vũ Chân Nhân vừa lóe lên ý niệm này, trong mắt lại đột nhiên phản chiếu một đôi đồng tử mang theo ý cười lạnh, trong khoảnh khắc như rơi xuống hầm băng.

Hắn lại bị dịch chuyển về rồi.

Từ cách đó mấy ngàn dặm, với trạng thái thoát lực vừa toàn lực bổ chém, pháp lực còn chưa vận chuyển hồi phục, trở về vị trí gần ngay trước mặt Lã Dương!

'Đây là thần thông gì!?'

Hoán Vũ Chân Nhân trong lòng kinh hãi, lập tức muốn hóa quang độn tẩu.

Tuy nhiên đã quá muộn, Lã Dương dùng Cứu Thiên Nghi suy tính, chuẩn xác nắm bắt trạng thái thoát lực của hắn, một niệm động, A Tỳ Kiếm đã rơi vào lòng bàn tay.

Dưới sự thôi thúc điên cuồng của pháp lực, liền nghe trong kiếm truyền ra một tiếng đồng âm non nớt: "Trảm!"

Loảng xoảng——!

Mũi kiếm ra khỏi vỏ, vô lượng sát khí cuốn lên một đạo huyết hải ngập trời, cứ thế nhẹ nhàng xuyên ngang qua thân cự thần do Hoán Vũ Chân Nhân hóa thành.

Xoẹt!

Giây tiếp theo, pho Khôi ngô cự thần này liền bị A Tỳ Kiếm một kiếm chém đứt ngang eo, cự thần vỡ nát vậy mà như vật sống bắn lên nhiệt huyết!

Nhất thời, đám tu sĩ Luyện Khí dưới Khô Lâu Sơn ngẩng đầu nhìn lên, lại chỉ thấy sắc trời đỏ thẫm, nhật nguyệt ảm đạm, từng giọt huyết châu lớn như hạt đậu tựa như phi hỏa lưu tinh, như mưa lớn trút xuống, để lại từng hố sâu cháy đen, cùng một tiếng rên rỉ nghẹn ngào ẩn chứa thống khổ!