Lã Dương đang định vung kiếm thêm một lần, lại đột ngột dừng động tác, chỉ thấy Hoán Vũ chân nhân lúc này thần sắc ngây dại, đồng tử ảm đạm, lại là một cái vỏ rỗng.

"Để lại nhục thân, hồn phách chạy rồi?"

Lã Dương khẽ nhíu mày, trong tường vân vàng trên đỉnh đầu, quang ảnh bản mệnh thần thông càng lúc càng sáng, dường như sắp hoàn toàn hiển hóa từ trong tường vân.

Thế nhưng cuối cùng Lã Dương vẫn hít sâu rồi thở ra một ngụm trọc khí, thu lại thần thông, không tiếp tục truy đuổi. Dù hắn tự tin mười phần có thể đuổi kịp đối phương, nhưng làm vậy hắn cũng không thể tiếp tục che giấu bản mệnh thần thông, người ngoài rất dễ dàng tính rõ gốc gác của hắn.

"Thôi vậy."

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không tiếp tục truy đuổi nữa, nới lỏng A Tỳ Kiếm trong tay, chỉ thấy A Tỳ Kiếm sau khi rời tay liền xoay một vòng duyên dáng giữa không trung.

Giây tiếp theo, hồng quang chợt hiện.

Một nữ đồng nhỏ tuổi chừng tám chín tuổi, mặc áo bông đỏ, búi tóc chỏm lên trời bước ra, nhìn Hoán Vũ chân nhân không kìm được bĩu môi.

Nàng cách nhiều năm mới ra tay lần nữa, kết quả lại không chém giết được đối phương, bảo nàng làm sao giữ thể diện cho khuôn mặt nhỏ này? Lại nhìn Lã Dương vẻ mặt trầm tư, càng sợ Lã Dương coi thường mình, vội nói: "Nếu không phải cô nãi nãi bị thương chút ít, chưa khôi phục, nhất định đã giết chết tên chân nhân đó rồi!"

Lã Dương nghe vậy mới lại nhìn về phía A Tỳ Kiếm.

"...Ngươi còn có thể mạnh hơn?"

"Đương nhiên!"

Nói đến đây, nữ đồng lập tức chống nạnh ngẩng đầu, đắc ý nói: "Cô nãi nãi chuyên phá đạo cơ của tu sĩ, hơn nữa nuốt chửng đạo cơ cũng có thể giúp tăng uy lực của ta."

Nói đến đây, nữ đồng dường như nhớ lại những năm tháng huy hoàng xưa kia, múa tay múa chân: "Cũng chẳng cần nhiều, ngươi cho ta ăn chừng mười cái, tám cái, dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, cô nãi nãi cũng có thể khôi phục ba thành trình độ, hiển hiện một đạo thần diệu rồi, đến lúc đó đảm bảo ngươi cùng cảnh giới vô địch!"

"Ồ."

Đối mặt với lời tự thổi phồng của nữ đồng, Lã Dương chỉ hờ hững gật đầu, sau đó phất tay, thu nữ đồng còn muốn nói nữa vào trong tay áo.

Hắn không hứng thú với việc cùng cảnh giới vô địch.

Dù sao có thể hành hạ kẻ yếu, hắn hà cớ gì phải chiến đấu cùng cảnh giới với đối thủ?

Đương nhiên, hắn không phải không coi trọng chiến lực, lần này cùng Hoán Vũ chân nhân đại chiến, thậm chí động dùng bản mệnh thần thông, chính là để thử nghiệm chiến lực bản thân.

Dù sao hắn có thể không làm, nhưng không thể không có.

'Hơn nữa bản mệnh thần thông này của ta... quả thực phi thường!'

Lã Dương nội thị bản thân, chỉ thấy trong cảnh giới Trúc Cơ, nơi sâu nhất của tường vân vàng do đạo cơ của hắn hóa thành, lại đậu một chiếc liễn toàn thân làm bằng vàng ngọc.

Kéo chiếc liễn này là bốn đầu giao long thân hình hư ảo, nuốt nhả mây mù, không ngừng phát ra tiếng rồng ngâm như gió sấm. Xung quanh liễn là mười hai mặt đại trướng, theo sau là Kim Lộ, Tượng Lộ, Canh Căn xa, An xa, Tứ Vọng xa cùng nhiều xe phụ khác.

Nhìn lướt qua, trang nghiêm túc mục.

Đây chính là bản mệnh thần thông của Lã Dương, tên là 【Loan Lộ Ngự Long Liễn】, còn về công hiệu, Lã Dương nhận được phản hồi từ thần thông, có thể dùng một câu để khái quát.

"Hành tu ngôn đạo, chương thiên địa biểu, khả dĩ Định Thân Sơ, Quyết Hiềm Nghi, Biệt Đồng Dị, Minh Thị Phi!"

Đúng như tên gọi, bản mệnh thần thông này tổng cộng có bốn đạo thần diệu, tuy không thể dùng cùng lúc, nhưng mỗi loại thần diệu đều có uy năng cực lớn.

Trước đây Lã Dương vẫn luôn dùng chính là 【Định Thân Sơ】.

Cái gọi là thân sơ xa gần, người thân thì gần, người sơ thì xa, tác dụng của đạo thần diệu này chính là phán định thân sơ giữa bản thân và người ngoài, thay đổi khoảng cách giữa đôi bên.

Trước đây, dù là đưa Ngu Thứ chân nhân của Thánh Tông đi, hay né tránh nhát búa chí mạng của Hoán Vũ chân nhân thậm chí trọng thương gã, loại thủ đoạn tùy ý dịch chuyển đó đều là uy lực của 【Định Thân Sơ】. Tuy không có sức sát thương trực diện, nhưng lại khiến việc đấu pháp của Lã Dương thêm linh hoạt.

Hơn nữa chạy trốn còn rất tiện lợi.

Dù sao phạm vi bao trùm của đạo thần thông này rộng lớn vượt quá sức tưởng tượng.

Chỉ cần là người có nhân quả vướng mắc với Lã Dương, hắn đều có thể dùng đạo thần thông này để đi tới, khoảng cách không giới hạn, chỉ là hao tổn pháp lực nhiều hay ít mà thôi.

Bởi vậy hắn vừa rồi mới dám chắc có thể đuổi kịp Hoán Vũ chân nhân.

Năm xưa Phục Long La Hán sở dĩ có thể xuất hiện không sai một ly sau khi cảm ứng được hắn đột phá Trúc Cơ, e rằng bản mệnh của y cũng có huyền diệu tương tự.