Đương nhiên, làm vậy bản thân cũng tất nhiên sẽ vướng vào nhân quả tương ứng.

Thế là có 【Biệt Đồng Dị】.

Đúng như tên gọi, pháp này có thể phân biệt đồng dị, ngươi là ngươi, ta là ta, việc ngươi làm thì liên quan gì đến ta? Chuyên dùng để cắt đứt nhân quả với người khác.

Đến lúc đó nhân quả của đối phương sẽ không vướng vào người ngươi nữa.

Ví dụ như món nợ nhân quả mà 【A Tỳ Kiếm】 tự mang theo, Lã Dương ước tính đợi mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, là có thể dùng môn thần thông này để cắt đứt hoàn toàn với nó.

Bởi vậy 【Biệt Đồng Dị】 thường sẽ được dùng kèm với 【Quyết Hiềm Nghi】.

Nếu tu vi đủ cao, pháp lực cường đại, dựa vào đạo thần diệu này thậm chí có thể làm được nhân quả không vướng, kiếp số không nhiễm, đó mới là đại tiêu dao đại tự tại!

Còn về 【Minh Thị Phi】 cuối cùng, càng bá đạo hơn.

Minh thị phi, không phải thị phi được công nhận, mà là thị phi trong lòng mình, ta nói là phải, đó mới là phải, chuyện thiên hạ, đúng sai đều có thể do một lời mà quyết!

Tuy nhiên, đạo thần diệu này tuy bá đạo, nhưng hiệu quả đối với cùng cảnh giới vẫn giảm đi rất nhiều, điều thực sự lợi hại là khi dùng với cảnh giới thấp hơn, đó mới thật sự là ngôn xuất pháp tùy, dùng đến cực hạn, thậm chí chỉ cần hắn một câu nói, là có thể tăng thêm một thành thắng lợi cho tu sĩ Luyện Khí khi đột phá Trúc Cơ!

"【Loan Lộ Ngự Long Liễn】"

Lã Dương ngự gió trên không, sắc mặt trầm tĩnh, trong lòng thầm suy ngẫm:

"Bản mệnh thần thông không phải tùy tiện ngưng tụ, thông thường lấy đạo cơ làm chủ, hồn phách chỉ dẫn hướng đi, bản mệnh sinh ra sẽ phù hợp nhất với bản thân."

"Bởi vậy dù là cùng một loại đạo cơ, bản mệnh của các tu sĩ khác nhau cũng sẽ có chút khác biệt nhỏ."

"Còn bản mệnh của ta..."

Chỉ nhìn bốn loại thần thông này, chạy trốn, đổ trách nhiệm, cắt đứt, không có cái nào là đấu pháp trực diện, ở một mức độ nào đó quả thực rất phù hợp với tính cách của hắn.

"Hơn nữa bản mệnh thần thông của ta lại có tới bốn đạo thần diệu."

"So với ta, Hoán Vũ chân nhân kia lại chỉ có một đạo thần diệu, đây là chênh lệch giữa các đạo cơ sao? Hay là vì ta Trúc Cơ viên mãn?"

Đúng lúc này, ba đạo khí cơ tiếp cận khiến Lã Dương chợt tỉnh giấc.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ba vị Trúc Cơ chân nhân của Thánh Tông lần này phái đến phụ trợ hắn, cùng nhau tiêu diệt Thần Võ Môn, đang đứng cách đó không xa với vẻ mặt câu nệ.

"Bái kiến Nguyên Đồ đạo hữu."

Chỉ thấy một trong số các chân nhân khen ngợi: "Đạo hữu Trúc Cơ viên mãn, linh bảo đông đảo, thần thông phi phàm, xem ra lần này tiêu diệt Thần Võ Môn đại thế đã định."

"Đâu có đâu có..."

Lã Dương đáp lễ, chỉ thấy trong ba vị chân nhân, một nam tử trung niên mặt mũi vuông vắn, râu dài phiêu dật, nhìn khá quý khí, bước ra.

"Tại hạ là 【Ngu Đổng】."

Nam tử trước tiên hành lễ, sau đó mới cười nói: "【Ngu Thứ】 là vãn bối nhà ta, trước đây đã mạo phạm chân nhân, lần này ta đặc biệt đến để bồi tội."

Nói đến đây, chỉ thấy ánh mắt hắn nóng bỏng, vội vàng nói: "Nơi này không tiện nói nhiều."

"Nguyên Đồ đạo hữu, chi bằng ngươi ta vào trong nói chuyện chi tiết?"

Nói đến đây, hắn sợ Lã Dương sẽ từ chối, lại dùng pháp truyền âm bổ sung một câu: "...Việc này liên quan đến 【Thành Đầu Thổ】, và đạo đồ tương lai của đạo hữu!"

"...Ồ?"

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức nheo mắt lại.