Đây chính là Đạo cơ của Ngu Đổng.

Hai bên vừa tiếp xúc, dị thú liền hóa thành quang ảnh tiêu tán, thân ảnh Ngu Đổng bước ra từ đó, không nói hai lời liền hướng Lã Dương hành đại lễ:

"Sô Ngu huyết duệ [Đổng], ra mắt đạo hữu."

"Sô Ngu..."

Lã Dương thần sắc bất biến, một tay lại giấu sau lưng lặng lẽ bấm đốt ngón tay tính toán, song hắn phát hiện nhân quả của cái tên này nặng đến mức khó tin!

"Đạo hữu không cần lãng phí pháp lực nữa. Nhân quả của Sô Ngu quá nặng, không dễ tính toán như vậy." Ngu Đổng dường như đoán được suy nghĩ của Lã Dương, thản nhiên nói: "Chuyện này liên quan đến Thành Đầu Thổ, đạo hữu hiện là chân nhân có hy vọng đăng vị nhất, trong đó nhân quả tại hạ tự nhiên sẽ kể rõ từng điều,"

Nói xong, thần sắc hắn bỗng nhiên nghiêm nghị: "Sô Ngu giả, Thiên Ngô tiền thân vậy!"

Lời vừa thốt ra, Lã Dương tức khắc nhướng mày.

Đây là bởi vì đang ở trong Trúc Cơ cảnh, nếu hai người còn ở hiện thế, chỉ một câu này thôi đã có thể xúc động nhân quả, khiến kẻ hữu tâm sinh ra cảm ứng khó hiểu.

"Sô Ngu... Thiên Ngô..."

Lã Dương rất nhanh hiểu ý Ngu Đổng, nhưng khó tránh khỏi có chút khó tin: "Giang Đông Đạo Đình... lại không chỉ có một nhà, còn có cả triều đại thay đổi?"

Chuyện này quả thực hoang đường!

Lã Dương hoàn toàn không thể hiểu nổi, thế lực như Giang Đông Đạo Đình có Nguyên Anh tọa trấn, Kim Đan chân quân chắc chắn không chỉ một vị, lại còn có thể thay đổi triều đại?

"Chuyện này... liên lụy rất nhiều bí ẩn." Ngu Đổng thở dài: "Tóm lại, tộc Sô Ngu ta mới là kẻ chấp chưởng Giang Đông Đạo Đình năm xưa, Thiên Ngô là kẻ đến sau chiếm đoạt, nếu không phải thiên niên đại kiếp trước ứng vào Giang Đông, tộc Sô Ngu ta có lẽ đã sớm đạt thành bá nghiệp kinh thế..."

Nói đến đây, Ngu Đổng không kìm được lộ ra vẻ thống hận.

"...Tóm lại, từ đó về sau tộc ta bị buộc phải tha hương, nội tình năm xưa thì bị các phương chia cắt."

"Thiên Ngô đoạt cơ nghiệp Giang Đông, Kiếm Các lấy đi kho báu trân bảo, Thánh Tông... ừm, các đại nhân Thánh Tông từ bi quảng đại, chủ động thu nhận bọn ta."

Ngu Đổng nói rất uyển chuyển, ngữ khí cũng tràn đầy cảm kích.

Song ai nấy đều là người Thánh Tông, Lã Dương tự nhiên nghe ra... Dù sao ai cũng biết, Thánh Tông coi trọng nhất là nhân tài có thể dùng đến vạn lần.

Còn về Tịnh Thổ cuối cùng——

"Thành Đầu Thổ?"

"Không sai." Ngu Đổng gật đầu: "Thành Đầu Thổ là Quả vị của tộc ta năm xưa, cũng là Quả vị quan trọng nhất, lại thất lạc tại Tịnh Thổ."

"Chư Bồ Tát Tịnh Thổ dùng đại pháp lực cưỡng ép giam cầm Thành Đầu Thổ, nếu không phải đế duệ cuối cùng của tộc ta trước khi lâm chung ngọc đá cùng tan, chủ động xóa bỏ tất cả công pháp, Đạo cơ liên quan đến Quả vị, khiến Quả vị từ đó ẩn thế, khó lòng chứng đắc lại, Tịnh Thổ e rằng đã sớm có thêm một vị Bồ Tát rồi."

"...Vậy nên?"

Lã Dương khẽ híp mắt: "Ngu đạo hữu, ngươi sẽ không phải thấy ta Trúc Cơ sau đó dẫn tới Thành Đầu Thổ hưởng ứng, nên chủ động tới đây đầu phục đấy chứ?"

"Chính là như vậy!"

Ngu Đổng vẻ mặt hào sảng: "Tộc Sô Ngu ta tuy thân ở Giang Bắc, nhưng trải qua các đời không ai không nhớ cố thổ, hy vọng có ngày trở về Giang Đông."

"Mà giờ đây, một thiên niên đại kiếp nữa sắp tới."

"Tại hạ chính là đại diện tộc Sô Ngu, tới đây hướng đạo hữu đầu phục."

"Nếu đạo hữu thật sự có thể thừa phong mà lên, mượn khí số đại kiếp, chứng Thành Đầu Thổ, tộc Sô Ngu ta cũng có thể lần nữa phục hưng, trọng chưởng đất Giang Đông..."

Nói đến cuối cùng, Ngu Đổng đều kích động lên.

Lã Dương nghe mà liên tục gật đầu, trên mặt cũng phối hợp lộ ra nụ cười, nghe đến chỗ mấu chốt thậm chí còn vỗ tay hai cái, nhưng chính là không nói lời nào.

Dần dần, Ngu Đổng cũng phản ứng lại.

"Nguyên Đồ đạo hữu?"

Ngu Đổng bên này mở lời, lại thấy Lã Dương vẫn mỉm cười, lời nói xoay chuyển: "Ngu Đổng đạo hữu, tộc Sô Ngu các ngươi gia nhập Thánh Tông bao lâu rồi?"

Ngu Đổng nghe vậy sững sờ: "Đã có mấy ngàn năm rồi."

"Vậy là người Thánh Tông lâu năm rồi." Lã Dương gật đầu, sau đó nhìn thẳng vào Ngu Đổng: "Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không học được gì sao?"

Ngu Đổng lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

Giây tiếp theo, hắn vội vàng từ trong tay áo lấy ra một quyển Đạo thư: "Ta nghe nói đạo hữu ưa thích trận pháp, phù thuật, lần này đặc biệt mang tới một quyển làm lễ vật..."

"Ngu huynh khách khí rồi!"

Lã Dương tức khắc cười lớn một tiếng, vừa nhận lấy Đạo thư đồng thời còn thân thiết vỗ vỗ vai Ngu Đổng, Ngu Đổng cũng chỉ đành vừa cười gượng vừa thầm mắng trong lòng:

Quả nhiên là chân nhân Thánh Tông!

Luôn luôn không thấy thỏ không thả ưng, sớm biết vậy ta còn nói nhiều làm gì, trực tiếp cho lợi ích, hắn đối với ta e rằng còn thân hơn cả huynh đệ ruột!

Giây tiếp theo, liền thấy Lã Dương cất Đạo thư đi, trên mặt mang theo nụ cười niềm nở liền ghé sát lại: "Nhân tiện Ngu huynh, mạch này của các ngươi có bao nhiêu Trúc Cơ chân nhân? Có Trúc Cơ hậu kỳ không? Nếu có, liệu có thể để tiền bối qua đây giúp ta một tay, ngày sau nhất định có hậu báo!"

Ngươi thật đúng là không khách khí!

Ngu Đổng quả quyết lắc đầu: "Tộc ta không còn như năm xưa, giờ chỉ có một vị lão tổ Trúc Cơ trung kỳ, đáng tiếc thọ nguyên sắp cạn, không thể khinh động..."

"Ồ."

Biểu cảm của Lã Dương nhanh chóng trở nên lạnh nhạt: "Ngu đạo hữu, tại hạ lần này thân mang trọng trách tiêu diệt Thần Võ Môn, chuyện khác sau này hãy nói."

Đối mặt với kiểu trở mặt không nhận người đặc trưng của Thánh Tông, Ngu Đổng cũng là chân nhân lâu năm của Thánh Tông rồi, đối với chuyện này đã sớm quen, nên dứt khoát chắp tay: "Vậy thì sau này hãy nói kỹ hơn... Tộc Sô Ngu ta dù sao cũng là đế duệ Giang Đông năm xưa, cựu chủ Thành Đầu Thổ, đạo hữu là cần bọn ta."

Nói đoạn, hắn liền chủ động độn ra khỏi Trúc Cơ cảnh.

Lã Dương thì ở lại chỗ cũ, vẻ mặt suy tư: "Một tòa Thành Đầu Thổ, nhân quả không chỉ liên lụy Tịnh Thổ, lại còn có liên quan đến Giang Đông..."

Có thể có nhân quả nặng đến vậy, Thành Đầu Thổ e rằng cũng không phải Quả vị tầm thường.

Điểm này, Lã Dương cũng từ bản mệnh thần thông của hắn nhìn ra vài phần manh mối, bản mệnh thần thông bình thường e rằng sẽ không có nhiều huyền diệu như hắn.

"Thôi được, không vội."

Lã Dương nhìn rất rõ ràng, tự nhiên cũng không thể tin lời đầu phục từ miệng Ngu Đổng, đối phương rõ ràng có mưu đồ khác, chỉ là cần hắn giúp đỡ.

Tuy Ngu Đổng nói đến hoa rơi loạn xạ, ra vẻ hắn muốn đăng vị Kim Đan thì nhất định phải có sự ủng hộ của bọn họ, nhưng Lã Dương trong lòng sáng tỏ, trong mối quan hệ này, hắn mới là bên chiếm giữ quyền chủ động, là bọn họ có cầu ở hắn, chứ không phải hắn có cầu ở bọn họ.

Không mượn cơ hội này hung hăng gõ một khoản, hắn còn không tính là người Thánh Tông!

Ngay lúc này, Lã Dương bỗng nhiên tâm thần khẽ động, chỉ cảm thấy tấm lưới nhân quả vốn yên tĩnh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng, một đường nhân quả nào đó sinh ra biến động.

"...Quả nhiên tới rồi."

Chuyện Sô Ngu tức khắc bị ném ra sau đầu, khóe miệng Lã Dương khẽ nhếch, ánh mắt nhìn về phía cực Bắc... Hắn biết đối phương sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Phục Long La Hán!

"Ta ẩn mình trong Thánh Tông, hắn tự nhiên không có kế sách gì, nhưng ta đã ra ngoài, hắn há lại khoanh tay đứng nhìn? Chuyện này e rằng cũng nằm trong dự liệu của Trọng Quang chân nhân..."

Thánh Tông không nuôi kẻ vô dụng.

Trọng Quang chân nhân đã bỏ vốn, tự nhiên cũng muốn thấy hồi báo... Lã Dương phải chứng minh năng lực của hắn cho hắn thấy, hắn mới tiếp tục đầu tư.

Mà Phục Long La Hán, chính là hòn đá thử vàng hắn ban cho Lã Dương!

Giây tiếp theo, Lã Dương bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì ngay gần Phục Long La Hán, hắn lại cảm ứng được một nhân quả quen thuộc mà ấn tượng khá sâu sắc.

"...Là hắn?"

— Quảng Minh cũng tới rồi.