Nhưng cuối cùng, hắn vẫn đè nén ý niệm một chưởng vỗ tới, không vội. Hắn mới vừa đột phá, Bổ Thiên Phong chủ cũng chưa bị thương như kiếp trước.

“Luôn có cơ hội, cứ từ từ rồi sẽ ổn thỏa!”

Nhân quả một chỉ điểm chết ta ngày xưa, ta sớm muộn gì cũng phải đòi lại từ hắn!

Thu hồi tầm mắt, Lã Dương một mạch đi tới Thánh Hỏa Nhai.

Trận pháp chi linh từng gặp một lần trước đây cũng hiện ra, cúi mình thật sâu hành lễ với Lã Dương, rồi lại cung kính nói một tiếng bái kiến Chân nhân.

Lã Dương khẽ gật đầu, rồi liền đi tới điện vũ của Trọng Quang chân nhân. Sau đó, một nam tử khoác đạo bào, dáng người thon dài, dung mạo không tính là tuấn tú, nhưng giữa hai lông mày lại mang theo một luồng nhuệ khí ngút trời, đang ngồi đoan chính ở vị trí đầu tiên. Bên cạnh hắn là một đạo nhân trẻ tuổi với thần sắc âm u đang đứng hầu.

Trọng Quang chân nhân và Âm Sơn chân nhân!

Lã Dương ngưng thần đoan chính, ánh mắt đầu tiên liền đặt lên người Trọng Quang chân nhân, không chỉ là quan sát hiện thế của hắn, mà còn là quan sát Đạo Cơ của hắn ở cảnh giới Trúc Cơ.

Giây tiếp theo, trong mắt hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trong mắt hắn, Âm Sơn chân nhân vẫn nằm trong lẽ thường, Đạo Cơ là một ngọn Ô Sơn hùng vĩ, cuồn cuộn sát khí như dòng sông trong núi vây quanh.

Tuy nhiên Trọng Quang chân nhân lại khác biệt.

Khi hắn vừa nhìn tới, lại phát hiện đối phương chắp tay sau lưng, dáng vẻ như người thường đứng trong cảnh giới Trúc Cơ, vậy mà không hiển hóa ra Đạo Cơ của bản thân!

Phải biết rằng trong cảnh giới Trúc Cơ, [Bật Phong] quanh năm không tan, Chân nhân Trúc Cơ chỉ có thể ở trong Đạo Cơ mới tránh bị nó làm tổn hại hồn phách. Thế mà Trọng Quang chân nhân lại có thể quang minh chính đại hiển hóa ra chân thân, điều này chẳng lẽ có nghĩa ngay cả [Bật Phong] cũng không thể thổi tan hồn phách của hắn?

Đây là đạo hạnh cao đến mức nào?

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lã Dương càng thêm trịnh trọng.

Ngược lại là Trọng Quang chân nhân, sau khi nhìn thấy Lã Dương lại lộ ra một nụ cười rạng rỡ hòa ái, ngược lại khiến Lã Dương trong lòng có chút bất an.

“Nguyên Đồ tới rồi!”

Chỉ thấy Trọng Quang chân nhân cười lớn một tiếng, tiếp đó Âm Sơn chân nhân cũng tiến lên một bước, chắp tay nói: “Chúc mừng sư đệ Trúc Cơ thành công, từ nay đoạn tuyệt phàm tục.”

“Sư huynh quá khen rồi.”

Lã Dương đáp lễ, lúc này mới nhìn về phía Trọng Quang chân nhân, giao trả [Uyên Trầm Đình Hội Đồ], trịnh trọng nói: “Trọng Quang sư thúc, Nguyên Đồ may mắn không phụ sứ mệnh.”

“Thiện!”

Trọng Quang chân nhân nhận lấy bảo vật Quả vị này, tiếp đó khẽ mỉm cười: “Nguyên Đồ mới bước vào Trúc Cơ, e rằng còn một số điểm mấu chốt của Trúc Cơ chưa rõ lắm.”

‘Cuối cùng cũng vào chủ đề chính rồi!’

Lã Dương thầm nghĩ trong lòng, sắc mặt đột nhiên nghiêm lại: “Kính xin sư thúc chỉ bảo.”

“Chỉ bảo thì không dám nói, chẳng qua là vài lời nhắc nhở.” Trọng Quang chân nhân phất tay: “Nguyên Đồ có biết, Đạo Cơ mà bản thân Trúc thành rốt cuộc có lai lịch gì không?”

Lã Dương nghe vậy gật đầu, trầm giọng nói: “Đệ tử tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, Trúc thành [Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ], đây là do tán tu Bàn Long chân nhân sáng tạo. Sau đó Bàn Long chân nhân Niết Bàn tại Tịnh Thổ, hóa thành Phục Long La Hán, hiện tại có thù với đệ tử, sau này e rằng sẽ phát sinh nhiều chuyện phiền phức…”

“Nguyên Đồ có thể biết được những điều này, đã là phi phàm.”

Trọng Quang chân nhân cười nhạt nói: “Nhưng Phục Long La Hán đó tính là gì? Một tán tu dựa vào việc nương nhờ Tịnh Thổ mới đột phá, há có thể sáng tạo ra Tam phẩm Chân công?”

“Ý của sư thúc là?”

“Môn Đạo Cơ mà Nguyên Đồ Trúc thành này, bản chất là do một vị Bồ Tát của Tịnh Thổ thúc đẩy nhân quả, cắt đứt thiên cơ, lúc này mới mượn tay Phục Long đó sáng tạo ra.”

“Chỉ vì Tịnh Thổ có một Quả vị, ẩn thế đã lâu, không ai có thể chứng đắc, đến nỗi dù Thế Tôn đã đưa nó vào Tịnh Thổ, nhưng vẫn luôn không thể chân chính luyện hóa nó. Bởi vậy mới có môn [Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ] này, mục đích chính là để Quả vị ẩn thế này một lần nữa hiển hiện ra thế gian.”

Lã Dương nghe vậy nhướng mày: “Quả vị còn có phân chia hiển ẩn sao?”

“Đó là lẽ đương nhiên.”

Trọng Quang chân nhân khẽ cười một tiếng, giải thích: “Công pháp trong thiên hạ này, đều là do chư Đạo chủ lấy ý từ trong Quả vị, sau đó từng bước diễn hóa mà thành.”

“Bởi vậy Đạo Cơ do công pháp Trúc thành, mỗi cái kỳ thực đều tương ứng với một Quả vị. Khi số lượng Đạo Cơ thuộc về Quả vị đủ nhiều, Quả vị sẽ hiển hóa ra thế gian, cơ hội đăng vị chứng quả cũng sẽ lớn hơn rất nhiều. Ngược lại, Quả vị sẽ ẩn mình, hiện thế khó có người chứng đắc.”

Nghe xong lời giải thích của Trọng Quang chân nhân, thần sắc của Lã Dương lại dần trở nên âm trầm.

“Hóa ra Tịnh Thổ nói ta có duyên với bọn họ là vì lẽ này. Đạo Cơ của ta, Quả vị tương ứng lại nằm trong tay bọn họ. Bọn họ không buông tay, đại đạo của ta khó cầu?”