“Sư huynh!”

Đúng lúc này, trong điện cũng bước ra một nam tử trẻ tuổi, mặt lộ vẻ lo lắng. Thấy Hoán Vũ chân nhân bộ dạng như vậy, hắn vội vàng bước nhanh tới đỡ lấy.

“Tuyên Vũ sư đệ... dược, dược!”

Hoán Vũ chân nhân liên tục thúc giục. Nam tử trẻ tuổi thấy vậy không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra một bình đan dược, rồi từ trong đó đổ ra một viên dược hoàn nhỏ màu đỏ thẫm.

Giây tiếp theo, hắn liền dùng pháp lực thúc giục nó. Viên dược hoàn vỡ nát rơi xuống người Hoán Vũ chân nhân, trong khoảnh khắc, nội tạng tái sinh, huyết nhục tụ lại, xương cốt lấp đầy, thật sự hóa thành dáng vẻ của Hoán Vũ chân nhân!

Hoán Vũ chân nhân hồn phách nhập vào, lúc này mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Đạo cơ vốn không ổn định cũng vững chắc trở lại. Mặc dù nhục thân mới vẫn không ngừng truyền ra tiếng nứt vỡ, hiển nhiên có chút khó chịu đựng hồn phách của hắn, nhưng nói chung là có thể dùng được, không đến mức hồn phách không có chỗ dựa.

“Sư huynh không sao là tốt rồi...”

Thấy cảnh này, Tuyên Vũ chân nhân lúc này mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nghĩ đến tình cảnh tông môn hiện tại, hắn lại đột nhiên một trận bi thương dâng lên từ đáy lòng.

“Sư huynh, hay là chúng ta đi thôi!”

Mặc dù tình cảm với Thần Võ Môn cực kỳ sâu đậm, nhưng Tuyên Vũ chân nhân vẫn cắn răng nói ra lời này, trong lời nói, thật sự là không muốn quản Thần Võ Môn nữa!

“Chúng ta nói thế nào cũng là Chân nhân, không phải Luyện Khí phàm tục.”

“Nếu bỏ đi truyền thừa của Thần Võ Môn, không lấy một vật, không nghĩ gì khác, chỉ một lòng trốn ra hải ngoại, nghĩ đến hẳn cũng không có ai đuổi theo.”

Lời của Tuyên Vũ chân nhân khiến Hoán Vũ chân nhân rơi vào trầm mặc. Đúng vậy, nếu lúc này thật sự bỏ tông mà đi, mặc dù Thần Võ Môn là xong đời rồi, nhưng hai người bọn họ chắc chắn có thể sống sót. Thế nhưng, hắn làm sao cam lòng?

Hắn Hoán Vũ, năm nay đã hơn một trăm năm mươi tuổi, vừa vặn ngưng luyện bản mệnh, chỉ chờ dùng công đức khí số của tông môn giúp hắn tìm được một đạo Thiên Cương Địa Sát, luyện thành thiên phú thần thông. Từ đó tu vi tiến thêm một bước, sau này dù cho thọ ba trăm năm đã hết, sau khi chuyển thế cũng có thể dễ dàng hơn trọng quy Trúc Cơ.

Thế nhưng nếu Thần Võ Môn không còn thì sao? Trước hết, công đức khí số xem như hết hy vọng rồi, đời này Trúc Cơ trung kỳ thì đừng nghĩ nữa. Thứ hai, tông môn không còn, ai sẽ tiếp dẫn chuyển thế thân của hắn?

Trốn ra hải ngoại, từ nay về sau chính là cô hồn dã quỷ rồi! Còn nói gì đến đạo đồ? Chuyển thế cũng không có tiền đồ!

Vì vậy, chưa đến vạn bất đắc dĩ, Hoán Vũ chân nhân thật sự không định bỏ tông mà đi. Thế nhưng trận chiến lần này với Lã Dương lại khiến hắn chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.

“Ma đầu đã hạ quyết tâm tàn độc, xem ra Giang Nam bên kia thật sự đã từ bỏ chúng ta rồi...”

Trong lúc nhất thời, Hoán Vũ chân nhân chỉ cảm thấy mờ mịt.

Thế nhưng đúng lúc này——

“A Di Đà Phật.”

Một tiếng Phật hiệu như suối trong róc rách tưới xuống, trong khoảnh khắc xoa dịu sự lo lắng và hoảng sợ trong lòng hai vị Chân nhân, nhưng cũng khiến hai người vô cùng kinh ngạc.

“Tịnh Thổ? Thích tu?”

Hoán Vũ chân nhân ngẩng đầu lên, lại thấy trước mắt bay lên một trận mùi đàn hương. Đợi đến khi hoàn hồn, trong đại điện đã xuất hiện thêm một thiếu niên môi hồng răng trắng.

“Bần tăng Phục Long, xin chào hai vị thí chủ.”

Chỉ thấy Phục Long La Hán trước tiên chắp hai tay hành lễ, sau đó mới mỉm cười nói: “Kiếm Các tuy vô tâm Bắc Cương, nhưng Tịnh Thổ lại không ngại ra tay.”

“Lời này là thật?” Hoán Vũ chân nhân đột nhiên mừng rỡ vô cùng.

Đương nhiên là giả.

Phục Long La Hán trong lòng cười lạnh, trên mặt lại càng thêm từ bi: “Thích tu Tịnh Thổ không nói lời dối trá, bần tăng lần này chính là đến giúp quý tông một tay.”

Trên thực tế, đây chỉ là hành động riêng của Phục Long La Hán, không liên quan đến Tịnh Thổ. Chỉ vì gần đây hắn suy tính nhân quả, kinh hỉ phát hiện Lã Dương đã trốn trong Thánh Tông ba mươi năm không ra ngoài cuối cùng đã xuất sơn, lúc này mới không ngừng nghỉ chạy đến, muốn nhân cơ hội tốt này xóa bỏ hậu hoạn.

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lại từ trong áo cà sa lấy ra một vật. Vật này là một pho tượng vàng, hoa quang rực rỡ, bị Phục Long La Hán dùng pháp lực thúc giục, lập tức hóa ra hình thể, rơi xuống bên cạnh Hoán Vũ chân nhân.

“Bảo vật này tên là [Xá Ly Kim Thân], là do đệ tử trong miếu của ta tự nguyện hiến thân mà thành.”

“So với pháp khu do đạo hữu ngưng tạo bằng đan dược, thân thể này không nghi ngờ gì là kiên cố hơn nhiều, nghĩ đến đủ để khôi phục hơn tám thành chiến lực của đạo hữu rồi.”

“Đa tạ Thánh Tăng!”

Hoán Vũ chân nhân cũng không khách khí, lập tức lại độn xuất hồn phách, hòa làm một thể với [Xá Ly Kim Thân], khí cơ vốn suy yếu cũng lại bắt đầu hồi thăng.

Phục Long La Hán thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn về hướng Khô Lâu Sơn.

“Hắn cũng cảm ứng được ta rồi...”

Phục Long La Hán khẽ nhíu mày, trong lòng tự nhủ: “Người này thiên tư trác tuyệt, ba mươi năm ngưng luyện bản mệnh. Ta nếu muốn giết hắn, độ khó e rằng rất lớn.”

Công bằng mà nói, với tu vi Trúc Cơ trung kỳ của hắn, đối phó Lã Dương có mười phần chắc chắn, ít nhất không thể thua. Thế nhưng Trúc Cơ Chân nhân cảm ứng nhân quả, có năng lực xu cát tị hung, nếu Lã Dương chọn không giao thủ với hắn, nghe tin mà chạy trốn, thì hắn quả thực cũng khó lòng làm gì được Lã Dương.

Trừ phi có thể giới hạn chiến trường trong một khu vực. Chỉ khi khiến Lã Dương không thể chạy trốn, hắn mới có thể nhân cơ hội chém giết Lã Dương. Tình huống lý tưởng nhất là độ hóa Lã Dương, như vậy lợi ích đối với hắn là lớn nhất.

Vì thế, hắn cũng có một phen chuẩn bị. Tuy nhiên có hiệu quả hay không, còn phải xem thủ đoạn của đôi bên, hắn tin Lã Dương cũng muốn trừ khử hắn cho nhanh, chẳng qua là so xem ai tính kế cao hơn một bậc.

Ngay lúc Phục Long La Hán đang suy tư, tại một nơi khác của Thần Võ Môn, một tăng nhân mắt gian mày chuột nhưng lại giả vờ bảo tướng trang nghiêm đang nhàn rỗi đi dạo.

“Ngươi nói xem, sao ta lại làm Đại sư huynh của [Phục Long Miếu] được nhỉ?”

Quảng Minh gần đây sống khá vui vẻ. Quảng Hải, Quảng Tuệ song song chết bất đắc kỳ tử, hắn lại cứu được những Thích tu còn lại của Tịnh Thổ, tích lũy được không ít nhân mạch.

“Nhân sinh vô thường...”

Quảng Minh đầy lòng cảm khái, lại thiếu đi vài phần động lực tu luyện. Dù sao Thích tu đến bước này của hắn, con đường tu hành kỳ thực cũng gần như đến cuối rồi.

Bởi vì [Phục Long Miếu] là có chủ. Chỉ cần Phục Long La Hán không chết, tu vi của hắn dù cao đến đâu cũng là làm áo cưới cho Phục Long La Hán. Đã như vậy, hắn lại hà tất ngày ngày khổ tu không ngừng nghỉ?

Cũng nên hưởng thụ hưởng thụ rồi!

Nghĩ đến đây, trong đầu Quảng Minh đột nhiên hiện lên một hình ảnh, đó là trận Đoạt Đạo Chi Chiến, bóng lưng Lã Dương một tay giết sạch Quảng Hải và những người khác.

“Hít!”

Quảng Minh lập tức hít một hơi khí lạnh: “Phì phì phì, thật là xui xẻo, sao lại đột nhiên nghĩ đến hung nhân đó? Mau quên đi, mau quên đi!”

Thế nhưng hắn càng muốn quên đi, bóng lưng trong ký ức lại càng rõ nét. Trong lúc mơ hồ, hắn dường như lại trở về chiến trường đoạt đạo, run rẩy nhìn bóng lưng người kia, nhìn hắn quay người lại, mỉm cười với mình:

“...Quảng Minh đạo hữu, biệt lai vô dạng.”

Chân trời góc biển, một niệm tức chí.

[Định Thân Sơ]!

“...Á?”

Quảng Minh như tỉnh mộng, lại đầy mặt mờ mịt nhìn Lã Dương đột nhiên quay người trước mắt, rồi dụi dụi mắt, lại véo véo mặt mình.

Đau quá.

‘Trời ơi!’

Là Chân nhân!?

Giây tiếp theo, chỉ nghe “phịch” một tiếng, Quảng Minh thế mà trực tiếp quỳ xuống đất, khóc lóc thảm thiết: “Thượng tu! Tiểu tăng... tiểu tăng nhớ ngài... nhớ ngài khổ quá!”