"Làm phiền Chân nhân bận tâm."

Quảng Minh mồ hôi như mưa, nuốt nước bọt, run rẩy nói: "Đa tạ Chân nhân thủ hạ lưu tình, tha cho tiểu tăng một mạng, tiểu tăng ở Tịnh Thổ sống tạm ổn..."

"Ồ?" Lã Dương nhướng mày: "Có phải được lợi lộc gì không?"

"Không có! Không có!"

Quảng Minh điên cuồng lắc đầu, vội vàng nói: "Chỉ là được Sư phụ đề bạt, ngồi lên vị trí Đại đệ tử của [Phục Long Miếu], ngoài ra không còn gì khác."

"Thì ra là vậy." Lã Dương hài lòng gật đầu: "Rất tốt, rất tốt."

Sau đó, hắn mới cuối cùng đi vào chính đề: "Nói thật không giấu gì, ta có một việc nhỏ cần giúp đỡ, Quảng Minh đạo hữu có nguyện ý giúp ta một tay?"

Đương nhiên không nguyện ý!

Lòng Quảng Minh lạnh lẽo, trên mặt lại lộ ra vẻ nóng lòng: "Có thể vì Chân nhân xông pha khói lửa là phúc khí tiểu tăng tu tám đời mới có!"

Lã Dương nghe vậy cười càng thêm thân thiết, hòa nhã nói: "Yên tâm, chỉ là một việc nhỏ, ta hiện giờ dưới trướng có một nhân tài xuất sắc, tên là Triệu Húc Hà, cùng ta tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, cảnh giới cũng sớm Luyện Khí viên mãn rồi, gần đây đang tính toán xông phá Trúc Cơ."

"Đến lúc đó, ta sẽ đích thân ra tay che chắn cho hắn."

Lã Dương tùy ý nói, Quảng Minh lại nghe mà kinh hồn bạt vía, vội vàng vỗ ngực nói: "Xin Thượng tu yên tâm, việc này tiểu tăng nhất định giữ kín như bưng!"

"Giữ kín như bưng?"

Lã Dương lắc đầu, cười nói: "Ta cần ngươi giữ kín như bưng sao? Trực tiếp giết ngươi không phải tiện hơn sao? Ta là muốn ngươi nói việc này cho Phục Long biết!"

"Hả?"

Quảng Minh há hốc mồm, càng thêm mờ mịt.

Lã Dương lại không để ý, tiếp tục nói: "Việc này cũng không tính là ngươi phản bội, chi bằng nói còn có thể giúp ngươi lập công, cho nên ngươi không cần quá kiêng kỵ."

Lời tuy vậy, Quảng Minh lại phản ứng kịp.

'Không đúng!'

'Đây e rằng là bẫy! Cố ý dùng tu sĩ tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết đột phá Trúc Cơ để câu Sư phụ ta, ma đầu này muốn hại Sư phụ ta?'

Nhất thời, Quảng Minh không khỏi nuốt nước bọt.

Hắn hiện giờ là Đại đệ tử của [Phục Long Miếu], trên có Phục Long La Hán, tiến không thể tiến, nhưng nếu Phục Long La Hán chết rồi, vậy thì khác hẳn...

Nghĩ đến đây, Quảng Minh lập tức đè giọng, khàn khàn nói ra một câu:

"Đó... đó là Sư phụ ta mà!"

"... Người dẫn ta nhập đạo, ta coi Sư phụ như phụ thân..."

Đối mặt với tiếng ai oán của Quảng Minh, Lã Dương thấu hiểu gật đầu: "Ngươi yên tâm, việc này ta nắm chắc, ta bảo đảm lần này khiến hắn chết không toàn thây."

"... Nhất ngôn cửu đỉnh!"

Quảng Minh quả quyết đồng ý, Lã Dương lúc này mới phiêu nhiên rời đi.

Còn sau khi Lã Dương rời đi, Quảng Minh lại tê liệt ngồi trên đất, mồ hôi như mưa đồng thời, hai tay run rẩy lấy ra một cành Tỉnh Thần Hương từ trong lòng.

Tách!

Tỉnh Thần Hương đốt lên, biểu cảm của Quảng Minh dưới khói hương lượn lờ dần dần khôi phục bình tĩnh, cứ như vậy không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên mở mắt.

Chỉ là lần mở mắt này, lại khác hẳn.

"... Khà khà."

Chỉ thấy dung mạo Quảng Minh tuy không đổi, nhưng lông mày giãn ra, ánh mắt sắc bén, khí chất lại có biến hóa long trời lở đất.

"Rốt cuộc cũng chỉ là tiểu bối vô tri, không hiểu Diệu pháp Tịnh Thổ của ta."

"Thiên hạ bốn phương, ít sợ bị xúi giục phản bội nhất e rằng chính là Thích tu Tịnh Thổ của ta, dù sao đã tu luyện bản thân thành [Ngã], [Ngã] lại làm sao có thể phản bội?"

Hắn lần này cố ý mang Quảng Minh đến, chính là để làm mồi nhử!

"Triệu Húc Hà là muốn câu ta ra ngoài, rồi bày mai phục vây giết sao? Nếu đã vậy, ta vừa lúc thuận nước đẩy thuyền, khiến hắn trộm gà không được còn mất nắm thóc!"

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lại sờ sờ thân thể Quảng Minh, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lẽo: "Tuy có chút cơ trí, nhưng tham sống sợ chết, lại thật sự nghĩ đến phản bội ta... Thôi vậy, tạm thời giữ lại để mê hoặc Lã Dương kia, tránh cho hắn phát giác không đúng, đợi sau khi việc thành rồi lại trừ bỏ."

Giây tiếp theo, Phục Long La Hán liền rút lui ý thức.

Lại qua một lát, Quảng Minh mới vẻ mặt mờ mịt mở mắt, nhưng không để ý thứ khác, mà là lập tức nhìn về phía Tỉnh Thần Hương đặt bên cạnh.

Trong khoảnh khắc, Quảng Minh liền gần như không kìm được mà răng va vào nhau lập cập.

'Hắn đã đến rồi!'

Cành Tỉnh Thần Hương này là do hắn đặc chế, ẩn chứa huyền diệu, khói hương giao cảm với linh thức của hắn, sẽ để lại dấu vết rõ ràng trong lòng hắn.

Dấu vết này rất mong manh, một khi có linh thức bên ngoài can thiệp, lập tức sẽ bị xóa sạch.

Thế mà bây giờ, dấu vết đã biến mất!

'Không sai, chắc chắn là Sư phụ ta đã đến rồi, chỉ là ta không nhớ, không biết, cũng không phát giác được... Hắn đã biết Lã Dương tìm ta rồi!'

Quảng Minh hít sâu một hơi, rất lâu sau mới khôi phục bình tĩnh.

'Biết... cũng tốt!'

'Ít nhất như vậy ta đối với Sư phụ vẫn còn hữu dụng, trong thời gian ngắn hắn sẽ không giết ta. Còn bên Lã Dương ta cũng hữu dụng, nghĩ rằng cũng sẽ không giết ta...'

Nghĩ đến đây, Quảng Minh đột nhiên cảm thấy vô lực sâu sắc.

Ngay lúc Lã Dương tìm đến hắn, Quảng Minh sở dĩ ai oán, chính là vì phát hiện bản thân đã trở thành quân cờ mặc cho hai vị Chân nhân bày bố.

Đầu quân cho Lã Dương, Sư phụ sẽ giết hắn.

Không đầu quân, Lã Dương cũng sẽ giết hắn.

'Việc đã đến nước này, ta bề ngoài đầu quân cho Lã Dương, nhưng trong bóng tối lại là khôi lỗi của Sư phụ, thế nhưng cuộc nói chuyện vừa rồi của ta kỳ thực cũng đã ám chỉ Lã Dương rồi...'

Hắn nói: Đó là Sư phụ ta mà!

Thân là Sư phụ, sao lại không có thủ đoạn khống chế đồ đệ? Chỉ cần Lã Dương nghe ra được lời ngoài ý muốn của ta, sẽ hiểu rõ thái độ chân thật của ta.

Như vậy mới có thể không đắc tội cả hai bên, có lẽ mới có một con đường sống.

Lúc này, Lã Dương đã ném Quảng Minh lên chín tầng mây rồi.

Bởi vì bất luận Quảng Minh có suy nghĩ gì, đối với hắn đều không quan trọng, cũng không có ý nghĩa, thứ hắn cần chỉ là thông qua miệng Quảng Minh để báo tin tức về Triệu Húc Hà.

Ngay sau đó, hắn liền ẩn mình đến một tòa Tĩnh thất trong Phường thị Khô Lâu Sơn.

Đẩy cửa ra, thong thả bước vào.

Trong Tĩnh thất, Triệu Húc Hà đang bế quan tu hành, lại hoàn toàn không hay biết gì về sự đến của Lã Dương, Lã Dương thấy vậy vươn một ngón tay điểm vào mi tâm hắn.

"Xin lỗi, Triệu sư huynh, đây là lần cuối rồi..."

Lời vừa dứt, một đạo lưu quang màu vàng hòa vào thể nội Triệu Húc Hà, Triệu Húc Hà lập tức chỉ cảm thấy thần thanh ý sảng, phảng phất đang giao cảm với cả tòa Khô Lâu Sơn.

Lã Dương thấy vậy hài lòng mỉm cười.

Ngay vừa rồi, hắn đích thân đem truyền thừa quan trọng nhất của Vu Quỷ Đạo, quyền khống chế địa mạch Khô Lâu Sơn, không chút giữ lại chuyển giao cho Triệu Húc Hà!

Giây tiếp theo, đầu ngón tay Lã Dương liền lóe lên một vệt hoa quang.

[Quyết Hiềm Nghi]!

Lưới nhân quả bị lay động, một đạo tâm niệm vô hình rơi vào thức hải Triệu Húc Hà, nội dung rất đơn giản: Ai ngăn cản hắn Trúc Cơ, hắn sẽ liều mạng với kẻ đó.

Không tiếc ngọc đá cùng tan!

Dưới ảnh hưởng của [Quyết Hiềm Nghi], Triệu Húc Hà một khi bị người cản trở Trúc Cơ, lui không còn đường lui, sẽ quả quyết dùng ra thủ đoạn có uy lực lớn nhất trong tay.

—— Tự bạo địa mạch!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền cảm nhận được một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt... Đây là thiên địa sinh ra cảm ứng, trong cõi u minh đang phát ra cảnh cáo đối với hắn.

Nếu Triệu Húc Hà thật sự tự bạo địa mạch, hắn tất nhiên sẽ bị nhân quả liên lụy.

Nghĩ đến đây, hoa quang đầu ngón tay Lã Dương đột nhiên chuyển động.

[Biệt Đồng Dị]!

Thần thông bản mệnh vận chuyển, Lã Dương lập tức cùng địa mạch Khô Lâu Sơn hoàn toàn cắt đứt, từ đó về sau không còn dính dáng nửa phần nhân quả, hết thảy nhân quả đều quy về Triệu Húc Hà.

Việc Triệu Húc Hà làm, liên quan gì đến ta?

Hoa quang thần thông như áo choàng bao phủ Lã Dương, cũng gột rửa đi nhân quả, rất nhanh, cảm giác "bị thiên địa đặc biệt nhắm vào" liền biến mất.

Lã Dương lúc này mới hài lòng mỉm cười, thu hồi ngón tay, nhìn về phía Triệu Húc Hà vẫn đang nhắm mắt tu hành.

Triệu sư huynh, ngươi cứ yên tâm mà đi đi.

Kiếp sau, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi!