Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lại thở dài một tiếng. Đáng tiếc, Lã Dương đã không còn là nhân tài ở cảnh giới Luyện Khí, hắn không thể tùy ý nắm trong tay. Mà thiếu đi sự tẩm bổ của Cửu Biến Hóa Long Quyết, Trần Thư Thiến muốn đột phá Trúc Cơ, nhiều nhất cũng chỉ có ba phần hy vọng, đối với hắn mà nói vẫn là không chắc chắn.

Nếu có thể, Bổ Thiên Phong chủ càng hy vọng đạt thành giao dịch với Lã Dương.

Đây cũng là nguyên do thái độ hắn trước đó vô cùng nhiệt tình, dù sao nếu có thể để Lã Dương và nữ nhi của hắn song tu, vậy lợi ích đối với hắn mới là lớn nhất.

"May mà ta còn có Tín An."

Bổ Thiên Phong chủ chuyển tầm mắt, lại nhìn về một nơi khác trên Bổ Thiên Phong, nơi đó, Trần Tín An đã khôi phục nhục thân đang nhắm mắt tu hành.

"Mau chóng trưởng thành đi."

Bổ Thiên Phong chủ khẽ lẩm bẩm, nhìn đôi nhi nữ của mình giống như lão nông ngắm nhìn mạ non đầy hứa hẹn trong tương lai, trong mắt tràn đầy khát vọng mong chờ.

Một đôi nhi nữ, hai tầng bảo hiểm.

Chỉ cần có một người Trúc Cơ, mưu tính của hắn sẽ thành. Đến lúc đó, hắn chính là Đại Chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, ở Thánh Tông cũng có thể xưng là trụ cột vững vàng rồi!

Nhưng đúng lúc này.

Bổ Thiên Phong chủ đang suy tư đột nhiên nhướng mày, không hiểu sao lại nhớ lại chuyện xưa khi quen biết Bàn Long, trong ký ức hiện lên dáng vẻ của hắn.

Giây tiếp theo, hắn liền cười: "Cách biệt nhiều năm, Bàn Long ngươi vậy mà còn đến gặp ta?"

Lời vừa dứt, dáng vẻ trong ký ức liền nhanh chóng trở nên rõ ràng. Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lập tức độn nhập cảnh giới Trúc Cơ, nhìn một thiếu niên độn không bước ra.

"A Di Đà Phật."

Chỉ thấy Phục Long La Hán chắp hai tay lại, mỉm cười nói: "Ngươi ta là cố giao, tuy giờ đây phân thuộc hai nơi, nhưng công tư phân minh, tình nghĩa vẫn còn đó mà."

"Ngươi nói nghe hay thật." Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Ngươi cùng Chân nhân Thánh Tông giảng tình nghĩa? Ta còn không cùng Chân nhân Thánh Tông giảng tình nghĩa! Đừng nói lời thừa thãi nữa, cứ trực tiếp một chút nói về lợi ích đi. Chuyện gì có thể khiến ngươi cầu đến ta, ngươi lại có thể cho ta lợi ích gì?"

Phục Long La Hán nghe vậy cũng không dây dưa, thẳng thắn nói: "Một đỉnh lô thượng hạng!"

"Ngươi ta cũng coi như biết rõ ngọn nguồn, ta biết ý định của ngươi... Một đỉnh lô tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, chắc hẳn ngươi rất có nhu cầu đi?"

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy nheo mắt: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Phục Long La Hán giọng trầm thấp: "Ngươi là người của Thánh Tông, ta muốn ngươi giúp ta điều đi các Chân nhân khác của Thánh Tông, ta muốn Lã Dương kia chết bên ngoài Khô Lâu Sơn!"

Mời một Chân nhân Thánh Tông, đối phó một Chân nhân Thánh Tông khác!

Hành động như vậy, khác gì phản tông?

Huống hồ Lã Dương hiện giờ còn là hồng nhân trước mắt Trọng Quang chân nhân, địa vị quả thực không thấp.

Lời nói kinh thế hãi tục như vậy, Bổ Thiên Phong chủ lại dường như đã sớm dự liệu, sắc mặt không đổi lắc đầu, từ trong miệng chậm rãi phun ra hai âm tiết:

"Không đủ!"

Lời này vừa ra, Phục Long La Hán lập tức mắt sáng rực.

Thật sự có thể đàm phán!?

Nhất thời, Phục Long La Hán trong lòng đại hỉ, vốn chỉ muốn thử xem, kết quả vậy mà thật sự có hy vọng, khiến hắn không khỏi cảm thán môn phong của Thánh Tông.

Vì thế hắn không chút do dự: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Bổ Thiên Phong chủ lúc này mới khẽ mỉm cười, nói: "Ngoài đỉnh lô Cửu Biến Hóa Long Quyết ra, ta còn muốn Kim Thân Xá Lợi Tử ngươi để lại sau khi chuyển thế."

Lời vừa dứt, Phục Long La Hán lập tức nhíu mày.

La Hán của Tịnh Thổ sau khi chết đều sẽ ngưng luyện ra một viên xá lợi tử, là kỳ trân Trúc Cơ đặc hữu của Tịnh Thổ, sau khi dùng có thể tăng thêm một thành tỷ lệ Trúc Cơ.

Mà Phục Long La Hán tu đạo đến nay, hơn tám mươi tuổi Trúc Cơ, lãng phí trăm năm, cuối cùng Niết Bàn Tịnh Thổ, hóa thân La Hán mới miễn cưỡng đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Cho đến ngày nay, hắn đã hơn hai trăm tuổi, cách Thiên Thọ ba trăm năm của Trúc Cơ không còn xa, chuyển thế trùng tu kỳ thực chỉ trong ba bốn mươi năm này.

Nếu không phải vậy, hắn cũng sẽ không vội vã trừ bỏ Lã Dương.

Dù sao bây giờ không trừ, đó chính là nuôi hổ gây họa. Chờ hắn chuyển thế trở về, trọng đăng vị trí La Hán, Lã Dương e rằng thật sự có thể ngồi ngang hàng với hắn rồi.

"Là vì nhi tử của ngươi suy tính?"

Phục Long La Hán nhìn về phía Trần Tín An một cái, sau đó trầm giọng nói: "Chuyện này ta đáp ứng, nhưng như vậy, ngươi phải tự mình ra tay!"

"...Có thể."

Bổ Thiên Phong chủ bình thản gật đầu: "Đợi khi ngươi cần, dùng thần thông gọi ta là được... Còn ngươi, chớ có lơ là để người ta chạy mất."

"Điểm này không cần lo lắng, không ai hiểu rõ 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 hơn ta!"

Nói đến đây, trên mặt Phục Long La Hán lộ ra vẻ tự tin: "Đạo cơ này ngưng tụ ra bản mệnh thần thông, ta đã nghiên cứu mấy chục năm rồi."

"Lã Dương kia bản mệnh mới vừa ngưng luyện, sao có thể so với ta?"

"Huống hồ thần thông này kỳ thực cũng chẳng có gì lợi hại, chẳng qua là có thể tự tại dịch chuyển, khi đấu pháp linh hoạt hơn một chút, ngoài ra không có huyền diệu nào khác."

Phục Long La Hán tùy ý nói. Hắn là Thích tu, đấu pháp không lấy bản mệnh thần thông làm chủ, tự nhiên cũng không ngại bại lộ hay không: "Chỉ cần Lã Dương xuất hiện trước mặt ta, ta tự nhiên sẽ dùng thần thông kiềm chế, cho dù hắn thi pháp độn đi, ta cũng có thể kéo hắn trở lại."

"Chỉ vậy thôi sao?"

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy cũng có chút kinh ngạc: "【Thành Đầu Thổ】 danh tiếng năm xưa không nhỏ, đạo cơ thuộc về nó, bản mệnh lại chỉ có một đạo huyền diệu?"

"Sự thật là như vậy."

Phục Long La Hán thở dài một tiếng: "Dù sao năm xưa ta chỉ đạt được một đạo huyền diệu, hẳn là do quả vị ẩn thế, bị chư Bồ Tát trấn áp đi."

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy lại nảy sinh một ý nghĩ khác.

Có khả năng nào: không phải quả vị có vấn đề, mà là ngươi có vấn đề? Dù sao cho dù là cùng một đạo cơ, giữa chúng cũng có sự chênh lệch.

'Lã Dương kia lại là Trúc Cơ hoàn mỹ...'

So với đó, Phục Long La Hán là loại hàng hóa gì? Một tán tu, gặp may mắn Trúc Cơ, bản chất chẳng qua là quân cờ Bồ Tát Tịnh Thổ mượn gà đẻ trứng.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ mi tâm khẽ nhảy, lại đổi ý.

'Thật sự đến Khô Lâu Sơn, vẫn là không nên vội ra tay, trước xem tình hình đã. Nếu tình hình không đúng, ta chi bằng phản bội đâm Phục Long một đao.'

Chân nhân của Thánh Tông mà, xưa nay đều tương đối linh hoạt.

Nghĩ đến đây, biểu cảm trên mặt Bổ Thiên Phong chủ lại càng thêm thân thiết, cùng Phục Long La Hán lại trò chuyện một lát, lúc này mới tiễn hắn rời đi.

Khô Lâu Sơn phường thị, trong một tĩnh thất.

"Ừm? Ai đang tính kế ta?"

Lã Dương vốn đang đả tọa đột nhiên mở bừng hai mắt, mi tâm sáng lên ánh sáng Bính Hỏa, chiếu rọi Lục Hợp, khiến nhân quả trên người hắn càng thêm rõ ràng có thể thấy được.

Tuy Bổ Thiên Phong chủ và Phục Long La Hán đều chú ý che đậy nhân quả, nhưng Lã Dương hiện giờ thân mang 【Cứu Thiên Nghi】, há lại có thể bị thủ đoạn tầm thường che giấu qua? Giờ phút này chỉ cần dùng bảo quang chiếu một cái, lập tức phát hiện ra điều bất thường, hơi suy tính một chút, tiền nhân hậu quả liền rõ ràng trong lòng!

Điểm này lại là điều Bổ Thiên Phong chủ và Phục Long La Hán không thể nào ngờ tới.

Đấu pháp giữa Chân nhân Trúc Cơ không chỉ là chính diện chém giết, có lúc, giao phong trên nhân quả mới là mấu chốt thực sự có thể quyết định thắng bại.

Nhân quả dùng tốt, giết người không cần đao.

Nhân quả dùng diệu, kiếp số cũng có thể thoát.

Mà 【Cứu Thiên Nghi】 - bảo vật chí bảo thiên cơ này khiến Lã Dương bẩm sinh đã đứng ở thế bất bại, mới là con bài tẩy thực sự hắn dám mưu tính Phục Long La Hán!