Giống như Kim Đan Kiếm Khí, chiêu này chỉ dùng được một lần, vốn dĩ hắn còn tiếc nuối phải dùng lên người Phục Long La Hán, không cách nào tính cả Bổ Thiên Phong chủ, kết quả quay đi quay lại Phục Long La Hán lại tìm đến Bổ Thiên Phong chủ, còn mời hắn cùng đến, đây chẳng phải như thể buồn ngủ gặp chiếu manh sao!

Quả thực là đúng như ý ta!

Nghĩ đến đây, Lã Dương khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười, hai người liên thủ thì sao? Không sao, ta muốn cả hai cùng nổ tung!

"Triệu sư huynh, tất cả trông cậy vào ngươi."

Giây tiếp theo, Lã Dương khẽ động môi răng, thổ khí khai thanh, dưới sự gia trì của bản mệnh thần thông, từ từ nói: "Sơ Thánh Tông, Triệu Húc Hà, có thể trúc tạo đại đạo cơ!"

【Minh thị phi】!

Một lời vừa thốt, vị cách Trúc Cơ gia trì lên tu sĩ Luyện Khí, uy năng từ trên xuống dưới vô hình trung lại đột ngột nâng vị cách của Triệu Húc Hà lên một tầng.

Đột phá Trúc Cơ, lập tức tăng thêm một thành thắng lợi!

Mấy ngày sau.

Trong phường thị Khô Lâu Sơn, Triệu Húc Hà đoan tọa trong tĩnh thất, vẻ mặt đầy mừng rỡ.

"Không ngờ chuyện Vu Quỷ Đạo năm xưa lại có cơ duyên thế này, có thể khiến địa mạch Khô Lâu Sơn chủ động nhận ta làm chủ, quả thực là một đại cơ duyên."

Có sự gia trì của địa mạch, thêm vào Cửu Biến Hóa Long Quyết, Phi Thăng Lệnh do Âm Sơn chân nhân ban tặng, cùng một môn đại thần thông, giờ khắc này hắn xung kích Trúc Cơ, hẳn có bốn thành thắng lợi. Theo lý mà nói vỏn vẹn bốn thành vẫn quá ít, nhưng đến nước này, Triệu Húc Hà cảm thấy không nên trì hoãn nữa.

"Chỉ có thể liều một phen!"

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà lại cảm thấy giữa trán hơi đau, cảm ứng cái gọi là "ký ức tiền kiếp của Bàn Long chân nhân", đáy mắt đột nhiên xẹt qua một tia âm trầm.

Ký ức tiền kiếp từng tin tưởng sâu sắc không nghi ngờ, giờ càng nhìn càng thấy giả.

Rất nhiều chi tiết không khớp, chỉ có tu luyện, lại không có bao nhiêu tạp sự, hơn nữa đứt quãng, như thể mảnh vỡ, căn bản không chịu nổi sự suy xét kỹ lưỡng.

"Bàn Long chân nhân..."

Triệu Húc Hà hít sâu một hơi, trực giác mách bảo hắn chắc chắn vị Trúc Cơ chân nhân này đang ám toán ta, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt khiến hắn càng thêm căng thẳng.

Hắn phải lập tức đột phá!

"Giờ đây ở đây còn có các chân nhân đến từ Thánh Tông tọa trấn, nếu ta đột phá, tên Bàn Long chân nhân kia dù có đến, cũng chưa chắc đã dám ra tay với ta..."

Triệu Húc Hà càng nghĩ, càng thấy đột phá lúc này là lựa chọn tốt nhất.

Vô hình trung, niệm đầu này không ngừng bị phóng đại, khiến hắn nhanh chóng hạ quyết tâm.

"Cứ thế mà làm!"

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà không còn do dự nữa, toàn thân khí cơ lập tức bắt đầu bộc phát, dưới sự gia trì của địa mạch, bắt đầu chậm rãi nâng đỡ tiến về cảnh giới Trúc Cơ!

Gần như đồng thời——

"Đến rồi!"

Bắc Cương, Phục Long La Hán trong Thần Võ Môn bỗng nhiên mở bừng hai mắt, cảm ứng được từ hướng Khô Lâu Sơn đột nhiên dâng lên một luồng nhân quả đến từ Cửu Biến Hóa Long Quyết.

"Đây chính là tên Triệu Húc Hà kia?" Phục Long La Hán bấm ngón tay tính toán, ngay sau đó khóe miệng liền lộ ra nụ cười lạnh: "Muốn dùng người này câu ta ra ngoài, mượn người của Sơ Thánh Tông vây giết ta... Ý tưởng rất hay, nhưng vẫn còn quá non nớt, không rõ sự chênh lệch giữa Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ."

Chân nhân Trúc Cơ, mỗi bước đều là vực sâu!

Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ, nhìn như chỉ khác một chữ, nhưng nếu thật sự giao đấu, dù có đến bốn năm người, hắn cũng có chắc chắn thắng lợi!

Huống chi hắn vì cẩn trọng, còn đặc biệt mời Bổ Thiên Phong chủ đến trợ chiến.

Phục Long La Hán nghĩ đến đây không còn do dự nữa, đầu ngón tay hiện lên một tia thần thông rực rỡ, rõ ràng là đã thôi động bản mệnh thần thông, dùng điều này để triệu hoán Bổ Thiên Phong chủ.

Rất nhanh, một bóng người liền hiện lên dưới ánh thần thông rực rỡ.

Phục Long La Hán định thần nhìn lại, lại thấy người đến lại là một bóng người mờ ảo toàn thân bị sương mù che lấp, không nhìn rõ hình dáng, cũng không phân biệt được khí cơ.

"...Lần này còn phải làm phiền đạo hữu rồi."

Phục Long La Hán thấy vậy cũng không lấy làm lạ, ngay cả ở Thánh Tông, chuyện cùng người ngoài đi đối phó chân nhân đồng môn thế này vẫn cần phải che mặt.

'Mặc dù với tính cách lão quỷ này, không thấy ta chiếm thượng phong chưa chắc đã ra tay'

Nhưng người có thể đến, vậy là đủ rồi.

Chỉ cần hắn đi chặn lại các chân nhân khác của Thánh Tông, để ta và Lã Dương đơn đấu, ta toàn lực ứng phó, trong vòng mười chiêu có thể khiến Lã Dương tan thành tro bụi!

Ngay sau đó, liền thấy hai luồng hào quang từ trên trời giáng xuống, trong đó một đạo hiện lộ thân hình, rõ ràng là Hoán Vũ chân nhân, người trước đó đã đoạt được 【Xá Ly Kim Thân】, thương thế trên người đã hồi phục hơn nửa, chỉ thấy hắn cầm linh bảo trấn tông của Thần Võ Môn 【Thần Võ Phục Giao Việt】, trên mặt tràn đầy sát khí quyết tuyệt.

Còn giáng xuống theo sau hắn, chính là một vị chân nhân khác của Thần Võ Môn, Tuyên Vũ.

Phục Long thấy vậy lập tức lộ ra nụ cười: "Thí chủ đã suy nghĩ kỹ chưa?"

"...Suy nghĩ kỹ rồi."

Hoán Vũ chân nhân gật đầu: "Lần này ta và Tuyên Vũ sẽ cùng nhau ra tay áp trận cho Thánh tăng, chỉ mong Thánh tăng có thể chém giết tên Nguyên Đồ kia, phù hộ Thần Võ Môn."

Phục Long La Hán đương nhiên không có ý định phù hộ Thần Võ Môn, càng không có năng lực đó.

Nhưng điều này không ngăn cản hắn nói dối trắng trợn, dù sao đợi giết Lã Dương xong Thần Võ Môn cũng chẳng còn giá trị, hắn hoàn toàn có thể phủi mông rời đi.

Vì vậy hắn nghe vậy lập tức giữ vẻ mặt, nghiêm nghị nói: "Hoằng dương chính pháp, nghĩa bất dung từ."

——Vạn sự câu bị.

Có hai vị chân nhân của Thần Võ Môn và Bổ Thiên Phong chủ trợ giúp, dù Lã Dương thật sự đặt bẫy, trước thực lực tuyệt đối cũng vô ích.

Sao có thể thua được?

Giây tiếp theo, Phục Long La Hán liền lại lần nữa thôi động thần thông, dẫn mọi người biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó, Triệu Húc Hà đã bước vào cảnh giới Trúc Cơ.

Vẫn không bằng Lã Dương thuở trước, dù có Phi Thăng Lệnh giải khai Cửu Trọng Thiên Địa Quan, bước này hắn vẫn bước đi vô cùng gian nan, đã sớm mồ hôi đầm đìa.

Tuy nhiên mọi việc vẫn có thể xem là thuận lợi.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị trúc tạo đạo cơ, cảnh giới Trúc Cơ lại đột nhiên nở rộ hào quang, sau đó hắn liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi về phía hắn.

"A Di Đà Phật, thí chủ..."

Chưa kịp chờ Phục Long La Hán vừa đến mở lời, Triệu Húc Hà liền lập tức phản ứng lại, chỉ vào hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bàn Long chân nhân! Quả nhiên là ngươi!"

"...Ồ?"

Phục Long La Hán lông mày nhướng lên: "Xem ra thí chủ cũng không phải hoàn toàn không biết gì, nên nhập vào 【Phục Long Miếu】 của ta, từ nay tu Tịch Diệt Đạo, hưởng vô thượng cực lạc."

Oanh long!

Lời còn chưa dứt, Phục Long La Hán liền cảm giác được trong Khô Lâu Sơn có bốn luồng khí cơ thuộc về Trúc Cơ đang từ từ dâng lên, lập tức lộ ra nụ cười đúng như dự đoán.

Ngay sau đó, liền thấy bốn luồng hào quang độn nhập vào cảnh giới Trúc Cơ.

"Ngươi là kẻ nào!?"

Ngu Đắc chân nhân là người đầu tiên mở lời, ánh mắt rơi trên người Phục Long La Hán đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trong ánh mắt liền lộ ra sát ý khắc cốt ghi tâm.

Hắn nhận ra Phục Long La Hán!

Là huyết duệ của tộc Trâu Ngu, đối với vị La Hán mới nổi này mà Tịnh Thổ dùng để đoạt lấy 【Thành Đầu Thổ】, Ngu Đắc chân nhân đã sớm hận thấu xương rồi.

"Nguyên Đồ thí chủ, biệt lai vô dạng."

Cùng lúc đó, Phục Long La Hán lại không để ý đến hắn, mà nhìn về phía Lã Dương, người không hiểu sao lại trốn sau lưng các chân nhân khác, không nói một lời.

Giây tiếp theo, Hoán Vũ chân nhân và Tuyên Vũ chân nhân của Thần Võ Môn liền cùng nhau hiện thân, cùng với Bổ Thiên Phong chủ đã che giấu thân hình, chặn lại toàn bộ ba vị chân nhân Thánh Tông gồm Ngu Đắc và những người khác, đặc biệt dành ra một chiến trường cho Lã Dương và Phục Long La Hán, cũng nhốt cả hai người vào trong chiến trường.

Nhìn thấy cảnh này, Ngu Đắc chân nhân lập tức sắc mặt đại biến.

"Hỗn xược! Lão trọc ngươi dám!?"

Những người có mặt không ai là kẻ ngốc, dù ban đầu không phản ứng kịp, giờ khắc này cũng đều hiểu rõ, đây rõ ràng là một sát cục đã được bày sẵn!