Phục Long La Hán nghe vậy lập tức cười lớn: “Chuyện này không thể nói cho biết.”

Lời vừa dứt, biểu cảm của Phục Long La Hán đột nhiên hiện sát ý: “Thí chủ chỉ cần biết, hôm nay Khô Lâu Sơn này chính là nơi chôn thây của ngươi là được rồi!”

Giây tiếp theo, 【Phục Long Miếu】 khuếch trương!

Chỉ thấy từng vòng Phật quang sau đầu Phục Long La Hán lan ra, hiện ra cảnh tượng đình đài lầu các, miếu vũ thiền lâm, còn có khí hương hỏa nồng liệt.

Lã Dương thấy vậy không khỏi nheo hai mắt, so với kiếp trước, Phục Long La Hán kiếp này hiển nhiên không còn vẻ ung dung như mèo vờn chuột, vừa ra tay đã là toàn lực ứng phó, uy thế triển hiện ra cũng vượt xa kiếp trước, 【Phục Long Miếu】 che trời lấp đất bao phủ xuống hắn.

Loảng xoảng——!

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, quanh thân Lã Dương hiện lên một đạo Bảo quang, lại là chống đỡ một cây Cửu Hoàn Tích Trượng từ trên trời giáng xuống, nổ ra từng đạo tia lửa.

Trong nháy mắt, Bảo quang vỡ nát.

Lã Dương không nói hai lời, trực tiếp thân hóa một đạo Bạch Khí từ nguyên chỗ độn tẩu, sau đó ở chỗ không xa hóa lại thành hình người, lại là lựa chọn tránh mà không chiến.

“.Ừm?”

Thu hồi Cửu Hoàn Tích Trượng, Phục Long La Hán cau chặt mày, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, dù sao thái độ Lã Dương triển hiện ra nhìn quá tiêu cực.

Phục Long La Hán ánh mắt quét qua, lập tức nhìn thấy Triệu Húc Hà đang ở rìa chiến trường hai người, lại thấy hắn lúc này ánh mắt đỏ ngầu, dưới chân không ngừng tuôn ra Tường vân màu vàng, hiển nhiên là đang liều mạng ngưng luyện Đạo Cơ, nếu để hắn đột phá, đối với mình mà nói cũng là phiền phức.

“Muốn kéo dài thời gian, chờ hắn đột phá?”

Trong nháy mắt, Phục Long La Hán liền tự hỏi tự hiểu tâm tư của Lã Dương, không gì khác hơn là kéo một kẻ thế mạng tới, cử chỉ sáng suốt, nhưng vẫn là vô ích!

“Nếu đã như vậy, ta liền thu hắn trước!”

Phục Long La Hán tâm niệm vừa động, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt Triệu Húc Hà, định trước tiên thu hắn làm Hộ Pháp Kim Cương, sau đó lại đi giải quyết Lã Dương.

Mà nhìn thấy một màn này, Triệu Húc Hà lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ngay khoảnh khắc tám vị chân nhân xuất hiện, hắn liền ý thức được không đúng, với kinh nghiệm lần trước, hắn lập tức hiểu mình lại làm mồi nhử một lần nữa.

Chỉ là vẫn còn giữ chút hy vọng cuối cùng, mới liều mạng cố gắng ngưng tụ Đạo Cơ.

Tuy nhiên bây giờ, hy vọng đã vỡ nát.

Khoảnh khắc này, cảm xúc của Triệu Húc Hà vô cùng phức tạp.

Thất lạc, suy sụp, vô lực nhiều loại cảm xúc như đèn kéo quân lần lượt lướt qua trong đầu hắn, cuối cùng lại nhen nhóm một ngọn lửa không tên.

‘Lừa người... quá đáng!’

Chỉ vì ta không phải Trúc Cơ, chỉ vì tu vi của ta không đủ, liền nhất định bị người xem như quân cờ, suy nghĩ vốn nên lý trí cũng bị phẫn nộ thiêu đốt đến mơ hồ.

“Súc sinh! Đều là một đám súc sinh!”

Triệu Húc Hà khóe miệng trào ra máu tươi, từ khóe miệng lăn xuống, hai mắt cũng trợn đỏ bừng, tơ máu nổ tung, tất cả cảm xúc đều bị một ý niệm thay thế:

“Ta không sống tốt... các ngươi cũng đừng hòng sống tốt!”

“Đều đi chết đi!”

Giây tiếp theo, Triệu Húc Hà liền hướng về Khô Lâu Sơn phía dưới dùng sức nắm lấy, cuồn cuộn Âm khí xông thẳng lên trời, tám trăm dặm Địa mạch bắt đầu kịch liệt chấn động.

“Ngươi đã làm gì?”

Phục Long La Hán thấy vậy hơi sững sờ, trong lòng sinh ra nghi hoặc và bất an, phảng phất Linh Đài bị che bụi, hầu như ngay lập tức quay đầu muốn nhìn về phía Bổ Thiên Phong chủ.

Tuy nhiên lần quay đầu này, nào còn có Bổ Thiên Phong chủ?

Nhìn lại, Thánh Tông chân nhân đã sớm bỏ chạy hết, chỉ còn lại Hoán Vũ và Tuyên Vũ, hai vị chân nhân Thần Võ Môn vẻ mặt mờ mịt đứng tại chỗ.

‘Không tốt!’

Phục Long La Hán trong nháy mắt kinh tỉnh, Bổ Thiên Phong chủ chưa chắc biết gì, bất quá ba vị Thánh Tông chân nhân, trong đó có Ngu Đổng, đều đã chạy rồi, hắn thấy sau đó há lại không làm gì? Đề phòng vạn nhất tự nhiên là lựa chọn theo sát phía sau... Súc sinh đáng chết, lại quả quyết như vậy liền bán hắn đi!

Một khoảnh khắc, Phục Long La Hán thi triển thần thông, cũng muốn rời đi.

Tuy nhiên bản mệnh thần thông trước kia khiến hắn ở nhiều nơi đều ra vào tự nhiên, bây giờ lại phảng phất như đá chìm đáy biển, căn bản không thể mang hắn rời đi!

【Định Thân Sơ】!

Kiềm chế ngắn ngủi... nhưng cũng đủ dùng rồi!

Phục Long La Hán răng Phật cắn chặt, thấy không thể dùng bản mệnh thần thông rời đi, lập tức giá lên một đạo Độn quang liền muốn xông ra Khô Lâu Sơn, tuy nhiên ngay lúc này——

“Đi đâu!”

Liền thấy Lã Dương vừa nãy còn một mực tránh né đột nhiên nhào tới, lại là chặn hắn ở giữa không trung.

“Ngươi muốn làm gì!?”

Phục Long La Hán kinh nộ đan xen nhìn Lã Dương, lại thấy dung mạo của hắn dần dần biến hóa, cuối cùng lại lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần.

Cùng lúc đó, một tòa điện vũ Âm sát ngút trời cũng ở sau lưng nàng hiện lên.

【Diêm Ma Điện】

Hộ Pháp Thần, Tố Nữ!

“Ngươi không phải Lã Dương!?” Trong khoảnh khắc, Phục Long La Hán chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, phảng phất như con bướm rơi vào mạng nhện mà sinh ra cảm giác nghẹt thở mãnh liệt.

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, trên không toàn bộ Khô Lâu Sơn mây đen tụ lại, đầy trời lôi xà chợt hiện! Một luồng nghiệp lực khổng lồ ầm ầm giáng xuống thân những người có mặt trước đó!

“Không——!”

“Ta rõ ràng đã chạy xa rồi sao lại thế này?”

“Lã Dương... tiểu bối đáng chết!”

Giờ khắc này không chỉ là Phục Long La Hán, bao gồm cả Ngu Đổng cùng những người trước đó chạy cực nhanh, thậm chí Bổ Thiên Phong chủ hầu như đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Thiên Đạo chí công vô tư, tám trăm dặm Khô Lâu Sơn Địa mạch bị hủy, người chịu ảnh hưởng đầu tiên tự nhiên là kẻ khởi xướng Triệu Húc Hà, cùng với Phục Long La Hán đã bức hắn đến bước này, tuy nhiên các chân nhân khác hoặc là đồng phạm, hoặc là có năng lực ngăn cản lại không ngăn cản, tự nhiên cũng bị Thiên Đạo ghi lại một khoản.

Giây tiếp theo, nghiệp lực giáng xuống!

Triệu Húc Hà thảm nhất, tại chỗ Khí số đã hết, trong phẫn nộ mang theo mờ mịt, cứ thế hóa thành tro bụi.

“Phá hủy Địa mạch, đắc tội với Trời”

Phục Long La Hán kêu thảm một tiếng, hai mắt chảy ra huyết lệ, trơ mắt nhìn Công đức Khí số vốn như mặt trời ban trưa của mình bị một luồng vĩ lực ầm ầm đánh tan.

Kế đến là hai vị chân nhân Thần Võ Môn và Bổ Thiên Phong chủ.

Trời đất chứng giám, nếu nói Phục Long La Hán là chủ mưu, thì ba người này chính là đồng phạm, tuy không đến mức Công đức tan hết, nhưng cũng là Khí số bị tổn thương nặng!

Bổ Thiên Phong chủ càng là tức đến thổ huyết.

Dù sao hắn chuyến này tới bản ý chỉ là muốn vớt một khoản lợi lộc, kết quả lợi lộc không vớt được, còn bị Thiên Địa giáng phạt, vô cớ bị cắt đi năm thành Công đức của mình!

Chỗ không xa, Ngu Đổng cùng những người khác cũng rên lên một tiếng.

Những người này không tính là đồng phạm, nhiều nhất là ngăn cản không hiệu quả, do đó chỉ là tổn thất khí vận, so với kết cục của Phục Long La Hán và những người khác đã là may mắn được trời ban rồi.

Một lúc, vạn vật tĩnh mịch.

Rất lâu sau, mới có một đạo thanh âm giống như ác quỷ vang lên, chính là Phục Long La Hán đang ở trung tâm vụ nổ, toàn thân dính đầy máu.

“Lã Dương...!!!”

Chỉ thấy Phục Long La Hán ngửa mặt lên trời gào thét, hận ý trong thanh âm quả thực là ba sinh ba thế cũng không rửa sạch hết, Thần thức khổng lồ trong nháy mắt liền khóa chặt Tố Nữ!

Tuy nhiên đáp lại hắn, lại là một nụ cười tinh nghịch của Tố Nữ.

“Lão gia, nhiệm vụ của ta hoàn thành rồi!”

Ầm!

Giây tiếp theo, Tố Nữ lại là không chút do dự tự bạo, để lại Phục Long La Hán ánh mắt ngây dại đứng tại chỗ, trong lòng chỉ còn lại một ý niệm:

Lã Dương đâu rồi?

Không phải nói muốn mai phục ta sao?

Ngươi căn bản không ở Khô Lâu Sơn! Ngươi trốn đi đâu rồi!?