Từ đầu đến cuối, dị tượng này không hề sát hại bất kỳ đệ tử Thần Võ Môn nào, chỉ lướt qua thân thể họ, mang đi một thứ vô hình.

— Công đức, khí số.

Tất cả đệ tử Thần Võ Môn bị vân khí dính phải, dù chẳng hề hay biết, lại phát hiện thân thể bỗng nặng hơn không ít, tựa như phải gánh thêm ngàn cân.

Ngay sau đó, Lã Dương ngẩng đầu nhìn lên không trung.

Giữa mi tâm, [Cứu Thiên Nghi] tỏa sáng, giúp hắn nhìn rõ mồn một, giờ phút này, không biết có bao nhiêu ánh mắt đang đổ dồn về nơi Thần Võ Môn này!

Hắn thấy ánh mắt tán thưởng của Trọng Quang chân nhân.

Hắn thấy các La Hán của Tịnh Thổ lắc đầu thở dài.

Đương nhiên, những người này đều không phải chân thân đến đây, mà là thôi diễn nhân quả, mượn tấm lưới nhân quả trải rộng khắp đất trời mới có thể nhìn tới từ xa.

Dưới ánh mắt dõi theo của họ, chỉ thấy Lã Dương khẽ cười.

Giây tiếp theo, vân khí thu lại, như thủy triều lên xuống, cuối cùng toàn bộ hội tụ vào lòng bàn tay Lã Dương, hóa thành một quả kết thành từ công đức và khí vận.

“Phụt!”

Lã Dương đưa quả vào miệng, nuốt chửng phần thịt quả, môi son răng ngà thưởng thức ngon lành, đem công đức khí vận Thần Võ Môn tích lũy nhiều năm ăn sạch không còn chút gì.

Trong lúc nhấm nháp, Lã Dương còn không quên đến nơi kho tàng của Thần Võ Môn, tiện tay mở ra, rồi cầm lấy túi trữ vật mà thu vào một cách vội vàng, trong đó không thiếu Linh bảo, công pháp, thậm chí là các loại đan dược, có thể nói là đã vơ vét sạch sẽ các bảo vật quý giá của Thần Võ Môn.

Biến hóa khí vận kịch liệt như vậy, đương nhiên đã kinh động đến hai vị chân nhân của Thần Võ Môn.

“Tông môn… Tông môn bị trộm rồi!”

Hoán Vũ chân nhân gần như lập tức lấy ra một chiếc bảo kính, chiếu rọi cảnh tượng trong tông môn, thấy bóng dáng ung dung của Lã Dương, nhất thời hai mắt như muốn nứt ra:

“Là Lã Dương! Hắn không ở Khô Lâu Sơn, hắn ở Thần Võ Môn!?”

Nhất thời, bất kể là Hoán Vũ chân nhân hay Tuyên Vũ chân nhân, đều chỉ cảm thấy lòng lạnh lẽo, toàn bộ nhiệt huyết hóa thành hàn ý thấu xương khó tả.

Xong rồi! Toàn bộ xong rồi!

Phục Long La Hán nghe vậy bỗng quay đầu lại, ngay sau đó trực tiếp bấm quyết thi triển thần thông, không tiếc bất cứ giá nào thi triển bản mệnh thần thông, muốn lập tức quay về Thần Võ Môn.

Rất nhanh, lực cản quen thuộc ập tới.

Rõ ràng, đây là Lã Dương đang dùng [Định Thân Sơ] ngăn cản, tuy nhiên lần này Phục Long La Hán đã có chuẩn bị, pháp lực mênh mông lập tức tuôn trào ra.

“Ngươi không cản được ta!”

Phục Long La Hán mang đầy sát ý truyền âm qua, dù sao hắn cũng là Trúc Cơ trung kỳ, Lã Dương chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lấy gì mà đấu pháp lực với hắn?

Rồi hắn nghe thấy một tiếng cười khẽ:

“Đa tạ đạo hữu tiễn đưa, tại hạ cáo từ.”

Giây tiếp theo, Phục Long La Hán xuyên thủng hư không, một bước đến Thần Võ Môn, lại chỉ thấy Lã Dương phiêu nhiên rời đi, chỉ còn lại hào quang thần thông còn sót lại tại chỗ cũ.

Phiêu nhiên rời đi, tiêu dao tự tại.

Phục Long La Hán nhìn rõ mồn một, nơi đối phương độn đi chính là Tiếp Thiên Vân Hải của Thánh Tông, nhân quả tám trăm dặm Khô Lâu Sơn lại chẳng dính lấy nửa phần!

“Sao lại thế này… Sao lại thế này!!!”

Phục Long La Hán tức đến mức Kim thân suýt nổ tung, gần như mất hết lý trí muốn đuổi vào Tiếp Thiên Vân Hải, nhưng đến bước cuối cùng vẫn khiến hắn bình tĩnh lại.

Dù sao nếu hắn thật sự dám xông vào Tiếp Thiên Vân Hải, đó chính là tự tìm đường chết, ngay cả các Bồ Tát của Tịnh Thổ cũng sẽ không cứu hắn, nói gì đến việc giết Lã Dương.

“Điệu hổ ly sơn… Hay cho một kế điệu hổ ly sơn!”

Mãi đến giờ phút này, Phục Long La Hán mới thật sự hiểu rõ mưu tính của Lã Dương: Từ đầu đến cuối, Lã Dương e rằng chưa từng nghĩ đến việc đấu pháp trực diện với chính mình!

Dùng Triệu Húc Hà dụ mình rời đi, rồi dẫn nổ địa mạch, dùng thiên phạt trọng thương công đức khí vận của bản thân, còn hắn thì thừa cơ hội tốt này tập kích Thần Võ Môn, độc chiếm mọi lợi ích, cuối cùng phiêu nhiên rời đi… Dù Phục Long La Hán chịu tổn thất lớn như vậy, cũng không thể không thừa nhận sự lợi hại của Lã Dương.

Quả thật quá giảo hoạt, hệt như một lão rùa.

Điều này lại là thứ Phục Long La Hán hoàn toàn không ngờ tới, dù sao trước ngày hôm nay, nhìn lại hành trình của Lã Dương, ai dám nói hắn không phải thiên chi kiêu tử?

Thiên tài như vậy, vốn nên dũng mãnh tinh tiến mới phải.

Kỳ thực, khi ở chiến trường Đoạt Đạo, Lã Dương cũng biểu hiện như vậy, tàn sát tu sĩ Luyện Khí, ý khí phong phát, trong vạn quân như vào chỗ không người.

Kết quả giờ hồi tưởng lại, đều là giả!

Súc sinh này, rõ ràng chỉ dũng mãnh tinh tiến với tu sĩ cảnh giới thấp, còn đối với tu sĩ đồng cảnh giới, thậm chí cao hơn, lại cẩn trọng từng bước, như đi trên băng mỏng.

“Thất sách rồi!”

Phục Long La Hán ngửa mặt lên trời thở dài, nhưng lại không cam lòng, bởi vì bộ tính toán này của Lã Dương tuy lợi hại, nhưng suy cho cùng vẫn tồn tại một vấn đề: Chiêu này không giết được hắn.

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán trăm mối không hiểu: “Ta giờ bị thiên phạt trọng thương khí số, dù là Trúc Cơ sơ kỳ cũng có khả năng chém giết ta…”

“Cơ hội tốt như vậy, vì sao hắn không ra tay.”

Nếu Lã Dương thật sự chọn đại chiến với hắn, Phục Long La Hán cùng lắm liều mạng là được, thế nhưng giờ đây, hắn lại cảm thấy toàn thân lực lượng không thể thi triển ra.

“Rốt cuộc hắn muốn làm gì?”

Thánh Tông, Tiếp Thiên Vân Hải.

Lã Dương thi triển [Định Thân Sơ] một bước trở về La Phong Sơn, đã vứt chuyện Bắc Cương ra sau đầu, bởi vì hắn đã hoàn mỹ đạt thành mục tiêu đã định.

Cướp đoạt công đức khí vận của Thần Võ Môn.

Còn về Hoán Vũ chân nhân và Tuyên Vũ chân nhân, một kẻ mệnh không còn bao lâu, một kẻ thực lực hữu hạn, lại bị tước đi công đức, đối với Thánh Tông mà nói không đáng nhắc tới.

Huống hồ không phải còn có Ngu Đổng và những người khác sao, Lã Dương tin rằng Ngu Đổng và những người khác có thể xử lý tốt.

Trở về La Phong Sơn, Lã Dương vừa kiểm kê chiến lợi phẩm, vừa hạ quyết tâm: “Năm mươi năm tới, ta sẽ ở trong Tiếp Thiên Vân Hải không ra ngoài nữa.”

Còn về Phục Long La Hán?

“Nói đùa sao, ta vì sao phải liều mạng với một Trúc Cơ trung kỳ? Chênh lệch cảnh giới bày ra đó, vạn nhất xảy ra sơ suất ta chẳng phải tổn thất lớn sao!”

Hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.

Bởi vì hắn còn trẻ, chưa đầy tám mươi tuổi đã đột phá Trúc Cơ, giờ cũng chỉ hơn trăm tuổi một chút, còn gần hai trăm năm tháng ngày có thể từ từ hưởng thụ.

“So với bản thân ta, Phục Long La Hán đời này nhiều nhất cũng chỉ còn ba bốn mươi năm thọ mệnh, mà hắn công đức khí vận tan hết, đời này chết đi chỉ có thể chuyển thế làm heo chó, không thể nào quay lại vị trí Trúc Cơ, cho nên ta chỉ cần kiên nhẫn chờ ba bốn mươi năm, tự nhiên có thể kê cao gối ngủ yên!”

Ngay từ đầu, Lã Dương đã nhìn rất rõ ràng.

So với Phục Long La Hán, hắn tu vi không chiếm ưu thế, Linh bảo chưa chắc nhiều bằng đối phương, kinh nghiệm cũng kém xa, ưu thế duy nhất chính là hắn trẻ tuổi!

Thời gian chính là vốn liếng lớn nhất của hắn!

Do đó tất cả kế hoạch của hắn đều lấy điều này làm cơ sở.

Dùng chiêu tự bạo địa mạch này hủy diệt cơ hội chuyển thế của Phục Long La Hán, rồi sau đó… chờ lão già đó chết! Chờ đến khi hắn chết già, ta lại đến mộ phần của hắn mà nhảy múa.

Đấu pháp với người? Liều mạng?

Nhỏ rồi! Cách cục nhỏ rồi!

“Đấu pháp lực, đấu thần thông, đến cuối cùng đều không bằng đấu thọ mệnh!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương quả thật là vô cùng đắc ý: “Phục Long La Hán… Hừ! Đợi ngươi chết già, ta lại đi cùng thân chuyển thế của ngươi quyết nhất tử chiến!”

Cùng lúc đó, trong Thánh Hỏa Nhai.

Trọng Quang chân nhân từ tấm lưới nhân quả thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng La Phong Sơn, thần sắc cổ quái đồng thời cũng có cảm khái, cuối cùng không nhịn được tán thưởng:

“Tiểu tử này, ngày sau ắt là trụ cột của Thánh Tông!”