Gần như đồng thời, một bóng dáng yêu kiều xuất hiện bên cạnh hắn. Tố Nữ vừa hiện thân, liền lập tức cúi người bái lạy, đồng thời đôi môi đỏ mọng khẽ mở, nhẹ nhàng nói: "Nô tỳ tham kiến lão gia, cung chúc lão gia thần thông đại thành!"

"Ta bế quan bao lâu rồi?"

"Bẩm lão gia, ngài đã bế quan hơn năm năm rồi."

"Năm năm..."

Lã Dương có chút ngoài ý muốn, không phải vì dài, mà vì quá ngắn, hắn vốn tưởng lần này ta ít nhất phải tốn mấy chục năm quang âm. Dù sao trước khi bế quan hắn lựa chọn tham ngộ không phải thứ gì khác, chính là quyển trận phù đạo thư mà trước đó khi nói chuyện với Ngu Đắc chân nhân, hắn đã thu được từ chỗ vị chân nhân kia, tên là 《Bình Nhung Vạn Toàn Thư》, trong đó trận, phù, đan, khí bốn nghệ đều đầy đủ, không chỉ số lượng khổng lồ, hơn nữa cao nhất thẳng tới Tứ phẩm.

Một quyển đạo thư như vậy, độ khó tham ngộ có thể thấy rõ. Đã từng có kinh nghiệm ngộ trận hai mươi năm ở kiếp trước, Lã Dương vốn tưởng lần này cũng xấp xỉ như vậy, kết quả tốc độ tham ngộ lại vượt xa dự liệu.

"Xem ra thiên phú của ta vẫn không tệ."

"Dựa vào thiên phú của ta, thêm vào chút trợ giúp nhỏ bé mà [Cứu Thiên Nghi] cung cấp, thêm mấy chục năm nữa ta hẳn là có thể tiểu thành."

Ngay sau đó, Lã Dương liền một bước bước vào Trúc Cơ cảnh. Sau khi nuốt chửng công đức khí số của Thần Võ Môn, [Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ] của Lã Dương đã sinh ra biến hóa hoàn toàn mới, khiến hắn có cảm ứng kỳ lạ.

"Cơ duyên của ta..." Lã Dương ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn xa, sau khi được khí vận gia trì, hắn đã có thể mơ hồ tính ra cơ duyên đột phá Trúc Cơ trung kỳ của ta ở nơi nào rồi.

"...Lại ở hải ngoại sao?" Ánh mắt Lã Dương biến đổi, đột phá Trúc Cơ trung kỳ cần dung nạp một đạo Thiên Cương Địa Sát, luyện hóa thành thần thông thiên phú, điều này lại không phải nơi nào cũng có thể lấy được.

Ngay cả ở Thánh Tông, cũng không có tài nguyên như vậy. Chỉ vì Thiên Cương Địa Sát là ứng vận mà sinh, trong thời gian ngắn không ai lấy đi, liền sẽ trở về trời đất, cho dù là Kim Đan chân quân cũng không cách nào giữ lại được.

Cho nên bất luận là tu sĩ tông nào phái nào, muốn tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát để đột phá, đều chỉ có thể ra ngoài du lịch. Đây cũng là một trong những nguyên nhân các thế lực tranh đoạt địa bàn, dù sao địa bàn của ngươi càng lớn, xác suất Thiên Cương Địa Sát hiển hóa ra ở địa bàn của ngươi cũng càng nhiều.

"Xem ra chuyến hải ngoại này, không đi không được rồi." Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương chuyển động, lại nhìn về phía Tố Nữ: "Tình hình bên ngoài tông môn thế nào? Phục Long đâu? Lão lừa trọc kia còn chưa về Tịnh Thổ sao?"

"Bẩm lão gia, chưa..." Nói đến đây, biểu cảm của Tố Nữ có chút kỳ quái: "Không chỉ chưa, trên thực tế lão lừa trọc kia năm năm nay hầu như mỗi ngày đều quanh quẩn gần Thánh Tông."

"Ồ?" Lã Dương nghe vậy lộ ra vẻ hứng thú: "Hắn đang đợi ta sao? Xem ra lão hòa thượng lòng còn chưa cam, cho rằng ta còn sẽ ra ngoài chiến một trận với hắn?"

Tố Nữ gật đầu, tiếp tục nói: "Trên thực tế, những năm gần đây, danh tiếng của lão gia ngài càng ngày càng lớn, rất nhiều chân nhân đều xem ngài là cao thủ thao túng nhân quả mệnh số, lấy thân phận Trúc Cơ sơ kỳ, đùa giỡn Trúc Cơ trung kỳ trong lòng bàn tay, loại chuyện này ngay cả ở Thánh Tông cũng hiếm thấy."

"Người ta đều nói ngài là... Ừm." Tố Nữ đột nhiên ngậm miệng lại.

Lã Dương thấy vậy ngược lại nổi hứng thú, hiếu kỳ hỏi: "Họ nói ta cái gì? Thần thông quảng đại? Trí kế thông thiên? Tuyệt thế thiên kiêu có thể lấy dưới thắng trên?"

"Cái này..." Tố Nữ cẩn thận liếc nhìn Lã Dương, thấp giọng nói: "Họ nói ngài thấu hiểu đạo bảo mệnh, hành sự vững vàng, chính là một con rùa rụt cổ..."

Nhìn biểu cảm dần âm trầm của Lã Dương, giọng nói của Tố Nữ cũng càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng càng là thành thật quỳ ngồi đến trước mặt Lã Dương, cúi xuống chiếc cổ thon dài như thiên nga, dùng sức gật đầu, không nói gì nữa.

Một ngày sau.

Lã Dương thần thanh khí sảng bước ra khỏi tĩnh thất, triển lộ khí cơ, không lâu sau, một đạo nhân ảnh liền sinh ra cảm ứng, phá không mà đến, đáp xuống La Phong Sơn.

Chính là Âm Sơn chân nhân. Chỉ thấy ông vừa đáp xuống, liền mỉm cười chắp tay: "Cung hỷ sư đệ, phá diệt Thần Võ Môn, cướp sạch công đức khí số, nghĩ đến là trung kỳ đã trong tầm mắt rồi."

"Sư huynh quá khen rồi, còn sớm lắm." Lã Dương lắc đầu: "Lão lừa trọc Phục Long kia còn sống, nhân quả chưa tiêu, vì cẩn thận, ta định chờ thêm mấy chục năm nữa rồi mới ra ngoài tìm kiếm cơ duyên."