Lã Dương liếc mắt đã nhìn ra tâm tư của Âm Sơn chân nhân. Tuy nhiên đối với hắn mà nói, lại là một suy tính khác: Đúng vậy, cho dù rời khỏi Thánh Tông, với năng lực của hắn, Phục Long La Hán tám phần không làm gì được hắn.

Nhưng hắn lại cần gì mạo hiểm chứ? Tám phần không làm gì được hắn, nói cách khác chính là có hai phần cơ hội giết chết hắn, ván cờ có thể thắng chắc, hắn vì sao phải đi đánh cược hai phần cơ hội kia?

Ngay lúc này, chỉ thấy một đạo linh quang rơi vào Tiếp Thiên Vân Hải. "Lã Dương! Ngươi ra đây!"

Giây tiếp theo, linh quang nổ tung, một đạo âm thanh vang vọng bốn phương, chính là tiếng chửi bới của Phục Long La Hán, các loại lời lẽ khiêu khích, chế giễu không ngừng tuôn ra.

Ngay sau đó, liền thấy linh quang tản ra, chính là một kiện Hồng Hà Thải Y, là y phục của nữ tử, cứ thế rõ ràng rơi xuống hướng La Phong Sơn, khiến ánh mắt của rất nhiều chân nhân Thánh Tông đổ dồn tới, hoặc là cười nhạo, hoặc là châm biếm, hoặc là kính phục, Lã Dương thấy vậy lại thản nhiên đón nhận.

"Tố Nữ, tặng cho ngươi." Lã Dương một tay chộp lấy Hồng Hà Thải Y, trong khoảnh khắc luyện hóa, ngay sau đó gọi Tố Nữ thân thể còn hơi mềm nhũn ra, tiện tay ném qua.

"Đa tạ lão gia!" Tố Nữ thấy vậy lập tức vẻ mặt kinh hỷ.

Âm Sơn chân nhân bên cạnh thấy vậy cũng chỉ có thể thầm than trong lòng vị Nguyên Đồ sư đệ này mặt dày như tường thành, không hổ là trụ cột tương lai của Thánh Tông do sư huynh đích thân chỉ định.

Sau đó liền thấy Lã Dương xoay người lại, mỉm cười lấy ra một chiếc túi trữ vật.

"Nói thật không giấu gì, sư đệ trước đó ở Thần Võ Môn vơ vét một phen, sau khi có được kho tàng của Thần Võ Môn liền bế quan, vẫn chưa tỉ mỉ sắp xếp qua."

Lã Dương vừa thở dài, vừa nhét túi trữ vật vào lòng Âm Sơn chân nhân: "Sư huynh là cánh tay trái cánh tay phải của Trọng Quang sư thúc, kho tàng của Thần Võ Môn này lộn xộn không chịu nổi, phế phẩm rất nhiều, không bằng cứ đưa đến phủ của sư huynh trước, kiểm kê tỉ mỉ, đảm bảo không vấn đề gì rồi hãy nộp lên Thánh Tông."

Âm Sơn chân nhân vừa nhận lấy túi trữ vật, vừa lắc đầu: "Như vậy không tốt lắm đâu?"

"Vì Thánh Tông chia sẻ nỗi lo mà!" Lã Dương một mực làm theo ý mình, Âm Sơn chân nhân cũng nửa đẩy nửa nhận, sau đó Lã Dương mới mỉm cười nói: "Không biết hai vị chân nhân của Thần Võ Môn kia hiện giờ ở đâu?"

"Hoán Vũ và Tuyên Vũ?" Âm Sơn chân nhân ngẩn ra, hơi suy nghĩ một chút, nói: "Thần Võ Môn khí vận công đức tan hết, đệ tử cây đổ bầy khỉ tan, hai người đó tự nhiên là đã trốn xa ra hải ngoại rồi."

Nói đến đây, ánh mắt Âm Sơn chân nhân hơi sáng lên: "Sư đệ muốn tế luyện [A Tỳ Kiếm] đó sao?"

"Có ý nghĩ này." Lã Dương gật đầu: "Đáng tiếc chân nhân Thần Võ Môn trốn đến hải ngoại, khó mà tìm kiếm, sư huynh có cách nào không?"

Vừa mới nhận túi trữ vật của Lã Dương, Âm Sơn chân nhân tự nhiên không thể từ chối, lập tức cười nói: "Chuyện này có gì khó, việc này cứ giao cho sư huynh!"

Nói xong, ánh mắt Âm Sơn chân nhân nhìn Lã Dương càng thêm hài lòng.

Nói công bằng mà nói, ông vốn tưởng Lã Dương sẽ nói ra lời nhờ ông giúp đối phó Phục Long La Hán... Nếu vậy, ông liền không thể không nghiêm khắc từ chối.

Dù sao Phục Long La Hán hiện tại chính là một kẻ điên sắp chết.

Loại người này không dễ chọc, ông cũng không muốn chọc.

Nhưng Hoán Vũ và Tuyên Vũ? Hai Trúc Cơ sơ kỳ xuất thân từ tiểu tông môn sa sút, Âm Sơn chân nhân hoàn toàn có thể dễ dàng bắt gọn, đây chính là việc dễ như trở bàn tay!