Cho đến giờ phút này, hắn mới xem như hiểu rõ vì sao ngày đó Lã Dương không ở lại cùng hắn một trận chiến... Tên súc sinh kia lại nghĩ đến việc đem hắn sống sờ sờ ngao tử!

Điều này thật bất hợp lẽ thường. Bởi lẽ, đối với Trúc Cơ mà nói, thời quang tu hành quý giá đến nhường nào?

Trúc Cơ sơ kỳ, chỉ riêng liệu thương đã tốn kém vài chục năm, ngưng luyện bản mệnh thần thông lại cần vài chục năm nữa, tìm kiếm Thiên cương địa sát, luyện hóa thành thiên phú thần thông...

Chỉ riêng một cảnh giới này, hơn trăm năm đã trôi qua!

Một đời Trúc Cơ cũng chỉ có ba trăm năm thọ mệnh, sơ kỳ tu hành đã hao phí hơn trăm năm, sự quý giá của thời gian có thể tưởng tượng được, tu hành quả thực là tranh phân đoạt miểu.

Thế nhưng hiện tại lại xuất hiện một kẻ hoàn toàn không màng đến tu hành, rõ ràng đã Trúc Cơ viên mãn, đã ngưng luyện bản mệnh thần thông, thậm chí còn đoạt được công đức khí số khổng lồ, đổi lại là người khác hẳn đã sớm vội vã đi ra ngoài tìm kiếm Thiên cương địa sát rồi, kết quả Lã Dương lại vẫn cứ ở trong Thánh Tông không chịu ra ngoài!

Những năm này, Phục Long La Hán không biết đã dùng bao nhiêu phương pháp.

Kích tướng, trào phúng, cố ý làm bại hoại danh tiếng của hắn, kết quả Lã Dương vẫn bất động như sơn, tức đến mức Phục Long La Hán cũng chỉ có thể ở đây phát tiết nộ khí.

“Con rùa rụt đầu này...”

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán lại quay đầu nhìn về hướng Tịnh Thổ, trong lòng càng thêm uất ức... Hắn giờ phút này kỳ thực đã bị Tịnh Thổ cắt đứt.

Dù sao thì công đức của hắn đã tán tận, thọ số sắp đến. Đối với Tịnh Thổ mà nói, hắn đã là một kẻ vô dụng.

Còn về [Thành Đầu Thổ], mấu chốt không nằm ở hắn, mà nằm ở đạo cơ của hắn, tức là [Phục Long Miếu]. Đây chính là ưu thế của Tịnh Thổ.

[Phục Long Miếu] là thứ có thể thay người. Tu sĩ Luyện hình phi thăng đạo, Trúc Cơ duy nhất, là của ai thì là của người đó, thế nhưng ở Giang Tây, quyền sở hữu đạo cơ kỳ thực lại nằm trong tay Tịnh Thổ.

Phục Long chết rồi ư? Vậy thì đổi một người khác kế thừa [Phục Long Miếu] thôi.

Vì lẽ đó, Tịnh Thổ Bồ Tát thậm chí còn lên tiếng, nói rằng tên Quảng Minh kia khá tốt, trước đây trong trận chiến đoạt đạo có công lao, cứ để hắn đến kế thừa. Ngươi nghe xem, đây là lời người nói sao?

Khi Phục Long La Hán nghe được tin tức này, kim thân suýt nữa tức đến nổ tung, thế nhưng hắn lại chẳng có cách nào, càng không thể quay về giết chết Quảng Minh.

Dù sao đó là do Bồ Tát đích thân điểm danh, nếu hắn ngoan ngoãn nhận mệnh, chết rồi đi làm mười đời heo chó, đợi đến khi trả hết nhân quả, trọng quy nhân đạo, ngàn vạn năm sau nói không chừng còn một tia hy vọng tái nhập đạo đồ... Nhưng nếu đắc tội Bồ Tát? Vậy thì thật sự là ngàn đời vạn kiếp cũng không trả hết được.

Nghĩ đến đây, oán hận trong lòng Phục Long La Hán nặng đến mức nào, cũng có thể tưởng tượng được.

Hắn không dám oán hận Tịnh Thổ, cũng không dám oán hận Sơ Thánh Tông, đành đem toàn bộ oán hận trút lên người Lã Dương, quả thực hận không thể sinh ăn thịt hắn.

“Kế sách lúc này, nên làm gì đây?”

Phục Long La Hán thấp giọng lẩm bẩm, đúng lúc này, một đạo quang ảnh đột nhiên hiện lên bên cạnh hắn: “Còn có thể làm gì nữa, giờ ngươi chỉ có thể làm một việc.”

“Đó chính là chờ!”

Lời vừa dứt, Phục Long La Hán liền nhìn về phía đạo quang ảnh kia, đột nhiên nhếch miệng cười: “Bổ Thiên, ta xui xẻo, ngươi cũng chẳng khá hơn là bao đâu.”

Người đến chính là Bổ Thiên Phong chủ!

Phục Long La Hán và Bổ Thiên Phong chủ là đồng bối, hắn sắp chết rồi, Bổ Thiên Phong chủ lại có thể trường thọ đến đâu? Đều là lão quái vật đại hạn tương chí cả rồi.

Nói thật, nhìn thấy Bổ Thiên Phong chủ lúc này cũng rất quẫn bách, ngược lại khiến lòng Phục Long La Hán dễ chịu hơn nhiều.

“Ngươi bảo ta chờ, ta chờ thế nào?”

“Đương nhiên là chờ đến khi ngươi đáng lẽ phải tọa hóa.”

Bổ Thiên Phong chủ ngữ khí sâm hàn: “Thọ số của ngươi không khó tính, chẳng qua chỉ trong vòng mười hai mươi năm tới, ta đoán chừng Lã Dương kia sẽ chờ mãi cho đến hai mươi năm sau.”

Lời này vừa thốt ra, mặt Phục Long La Hán lập tức tối sầm, tuy muốn phản bác, nhưng há miệng nửa ngày cũng không nói nên lời, trong lòng rõ ràng Bổ Thiên Phong chủ nói cực kỳ có khả năng là sự thật, thế nhưng rất nhanh hắn liền phản ứng lại, ánh mắt đột nhiên sáng lên: “Ngươi có cách giúp ta ngao thêm mấy chục năm?”

“Mấy chục năm thì không làm được.”

Bổ Thiên Phong chủ đạm nhiên nói: “Mười năm thì vẫn có thể... Trong tay ta có một viên Tị Phong Đan, có thể thay ngươi ngăn cản mười năm Bật Phong, giúp ngươi sống thêm mười năm.”

“Nhưng đan dược chi lực hữu hạn, lần thứ hai dùng sẽ tước giảm một phần ba hiệu quả, lần thứ ba lại tước giảm thêm một phần ba.”

Phục Long nghe vậy dứt khoát nói: “... Ngươi muốn gì?”

“Kim thân xá lợi của ngươi sau khi chết, còn nữa, ngươi phải song tu với nữ nhi của ta, trợ giúp nàng tu thành Lục Đạo Niết Phượng Quyết.” Bổ Thiên Phong chủ đưa ra điều kiện.

“Có thể!”

Phục Long La Hán không chút suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng, dù sao hiện tại hắn đã chẳng còn gì để mất, thân ở đáy cốc, đi đường nào cũng là đi lên.

Bổ Thiên Phong chủ lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó lấy ra một viên đan dược trắng ngọc, Phục Long La Hán tiếp lấy, không nói hai lời đưa vào thức hải, hộ trì hồn phách, lập tức cảm thấy một trận khinh tùng, nguy cơ tử vong đến từ [Bật Phong] cũng theo đó giảm hoãn không ít, hiển nhiên hiệu quả kỳ giai.

“Đa tạ đạo hữu.”

Phục Long La Hán cung kính chắp tay, mặt lộ vẻ vui mừng đồng thời cũng ác hận nhìn về hướng Thánh Tông: “Lã Dương... Chờ đó đi, ta muốn ngươi huyết trái huyết thường!”

Thời quang phi thệ, hai mươi năm sau.

“Cái gì? Phục Long tọa hóa rồi ư?”

Tin tức truyền vào La Phong Sơn, Lã Dương có chút ngoài ý muốn, theo thói quen bấm ngón tay tính toán, [Cứu Thiên Nghi] gia trì... Không đúng, đây chẳng phải vẫn còn sống sao?

Tuy rằng tính toán thời gian, quả thực cũng xấp xỉ rồi.

“Xem ra là đã dùng thủ đoạn diên thọ nào đó, chơi chiêu trò với ta... Những kẻ này, tâm quá bẩn thỉu! Chẳng lẽ không thể học ta làm một người tốt sao...”

Lã Dương vững vàng ngồi trên đài câu cá, suy tư một lát sau liền gọi Tố Nữ đến.

Ngày thứ hai, Tố Nữ giả dạng thành dáng vẻ Lã Dương liền nghênh ngang rời khỏi Thánh Tông, cố ý ở vùng Giang Bắc đi lại mấy vòng một cách khoa trương.

“Hừ! Cùng một cái bẫy, tưởng ta sẽ mắc phải hai lần sao?”

Phục Long La Hán ẩn mình trong bóng tối, nhìn Tố Nữ đang bay vút qua trên trời, nghiến răng căm hận: “Thử nghiệm rõ ràng như vậy, hẳn là thật sự nghi ngờ ta đã chết.”

“Nếu không cũng chẳng cần thiết để người khác giả dạng thành bộ dạng của mình ra ngoài câu cá.”

“Nghĩ lại cũng đúng, vì đối đầu với ta, mấy chục năm không tìm Thiên cương địa sát, kéo dài thêm nữa, đời này của hắn chưa chắc đã đột phá được Trúc Cơ trung kỳ!”

“Hắn cũng nên sốt ruột rồi!”

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán càng thêm hưng phấn, lộ ra một nụ cười dữ tợn.

“Giả sử có thêm thời gian, hắn nhất định sẽ không nhịn được!”

“Hắn sẽ ra ngoài!”

Nhưng rất nhanh hắn lại biến sắc, lo được mất: “Vẫn không quá ổn... Chỉ có mười năm, vạn nhất hắn vì ổn thỏa mà chờ thêm mười năm nữa thì sao?”

Nói xong, hắn liền nhìn về phía Bổ Thiên Phong chủ bên cạnh.

“Bổ Thiên, không phải ta tham tâm, chủ yếu là đã đi đến bước này rồi, chỉ còn thiếu chút nữa là có thể làm chết hắn, hay là ngươi cho ta thêm một viên Tị Phong Đan nữa?”

“Ừm...”

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy trầm mặc, nhưng chuyển niệm suy nghĩ, sở dĩ hắn đưa ra một viên Tị Phong Đan, chính là muốn mượn tay Phục Long La Hán báo thù Lã Dương, nhưng nếu Lã Dương thật sự chờ đến mười năm sau, Phục Long La Hán vẫn bị hắn ngao tử, vậy thì viên Tị Phong Đan này của hắn chẳng phải đổ sông đổ biển rồi sao?

Trầm tư hồi lâu, Bổ Thiên Phong chủ vẫn cắn răng:

“... Thôi được, cho ngươi thêm một viên nữa.”

“Viên cuối cùng!”