"Sư đệ, ngươi còn chưa ra ngoài sao?"

"Ra ngoài? Không vội, không vội..."

Lã Dương vội vàng nghênh đón, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Âm Sơn chân nhân, còn Âm Sơn chân nhân thấy vậy thì ngạo nghễ cười, sau đó lấy ra một khối trận bàn.

Mà trong trận bàn, chỉ thấy hai đạo hồn phách quen thuộc đang bị giam cầm chặt chẽ, vô số xích sắt màu đen xuyên thấu hồn phách, khóa chặt mọi ý niệm, khiến hai hồn phách này thậm chí không thể tự bạo, đến mức thần sắc trở nên chết lặng, mãi đến khi nhìn thấy Lã Dương mới thoáng lộ vẻ kinh ngạc.

Hoán Vũ chân nhân, Tuyên Vũ chân nhân.

Hai vị chân nhân đang chạy trốn của Thần Võ Môn, vậy mà thật sự đã bị Âm Sơn bắt về! Lã Dương vừa bội phục, lại vừa sinh ra lòng cảnh giác cực lớn.

Không phải cảnh giác Âm Sơn chân nhân, mà là cảnh giác Trúc Cơ trung kỳ.

Dù sao hắn tự hỏi nếu giao thủ với hai vị chân nhân này của Thần Võ Môn, tuy có thể thắng, thậm chí có thể giết, nhưng muốn bắt sống thì gần như không thể.

Thế mà Âm Sơn chân nhân lại làm được.

Đồng dạng là Trúc Cơ trung kỳ, Âm Sơn chân nhân làm được, vậy Phục Long La Hán có làm được không? Nếu Phục Long La Hán cũng làm được, vậy ta chắc chắn không phải đối thủ của hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đưa ra quyết định.

"Cứ chờ thêm chút nữa đi."

Dù sao ta vừa mới bắt được hai vị Trúc Cơ chân nhân, đang định dùng hai kẻ đó để tế luyện 【A Tỳ Kiếm】, trước đó cứ dùng Tố Nữ để treo Phục Long lại đã.

Phục Long La Hán hai mắt đỏ ngầu nhìn Tố Nữ bay ngang qua trên trời, mà bên cạnh hắn, Bổ Thiên Phong chủ thì vẻ mặt bất đắc dĩ thấp giọng giải thích:

"Âm Sơn đã mang hai tên phế vật kia của Thần Võ Môn về cho hắn."

"Hắn đang tế luyện 【A Tỳ Kiếm】, cho nên mới chưa ra."

Rất lâu sau, Phục Long La Hán mới miễn cưỡng cười một tiếng: "Không sao, tuy Tị Phong Đan thứ hai hiệu quả giảm bớt một phần ba, nhưng vẫn còn hữu dụng."

"Thắng lợi ngay trước mắt, ta sẽ kiên trì đến cùng."

Lại mười năm nữa trôi qua.

Trên La Phong Sơn, một đạo huyết quang thông thiên triệt địa, gần như nhuộm đỏ nửa bầu trời, rất lâu sau mới từ từ thu liễm, hóa thành một nữ đồng hạ xuống.

"Lão gia, ta ăn no rồi!"

Chỉ thấy nữ đồng do 【A Tỳ Kiếm】 hóa thân vỗ vỗ cái bụng nhỏ tròn vo, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, thỏa mãn nói: "Đã lâu lắm rồi chưa được ăn no như vậy!"

Nói xong, ả liền xoay người tại chỗ, hóa ra bản thể trường kiếm đỏ thẫm, để mặc Lã Dương nắm lấy mình trong tay, mà theo pháp lực của Lã Dương không ngừng rót vào thân kiếm, cùng kiếm linh hô ứng lẫn nhau, rất nhanh, thông tin về 【A Tỳ Kiếm】 đã được tế luyện lại liền hiện lên trong lòng hắn:

"Tốt! Quả nhiên đã thành tựu Thượng phẩm linh bảo!"

Lã Dương lộ vẻ vui mừng, khác với 【Cứu Thiên Nghi】, 【A Tỳ Kiếm】 chính là thuần túy sát phạt lợi khí, thần diệu của kiếm này tự nhiên cũng dùng nhiều hơn trong đấu pháp.

Mà đạo thần diệu này, tên là 【Nhân Đồ】

"Lấy 【Vạn Dân Huyết】 làm vật liệu, lấy 【U Trầm Cương】 làm mũi nhọn, linh tính hợp với 【Thượng Chương】 của Thập Thiên Cương, hiển hóa thần diệu, thế là thành 【A Tỳ Kiếm】."

Kiếm này thừa hưởng khí tức của 【Thượng Chương】, trên trời là phong sương, dưới đất là kim thiết, nắm giữ quyền sát phạt của trời đất, dương cương đến cực điểm, do đó, người cầm kiếm càng thực hành đạo này, chém giết với đồng bối, lấy yếu thắng mạnh, đánh bại rồi đoạt lấy tính mạng kẻ địch, kiếm uy càng mạnh, cho đến khi một kiếm cuối cùng xuất ra mà vạn pháp đều phá!

Lã Dương cảm khái: "Hay cho một đạo 【Nhân Đồ】!"

Đúng như tên gọi, đây chính là một thanh kiếm giết người!

Giết càng nhiều, giết càng mạnh, uy lực càng lớn, theo một ý nghĩa nào đó, năng lực này cùng loại năng lực với Vạn Linh Phiên, đơn giản thô bạo nhưng lại vô cùng hữu dụng.

Tuy nhiên, khác với Vạn Linh Phiên, đạo thần diệu này có tác dụng phụ.

Đó là người cầm kiếm chỉ có thể thắng, không thể thua, một khi bại dưới tay người khác, uy năng của thần diệu lập tức giảm đi quá nửa, cần phải tích lũy lại từ đầu.

Tuy nhiên, tương ứng, uy lực cũng được đảm bảo.

"Giờ đây ta đã dùng hai vị Trúc Cơ chân nhân tế kiếm, uy lực của kiếm này đã tăng vọt đến mức nào còn khó nói, ngày sau tìm cơ hội thử xem sao."

Lã Dương hài lòng thu hồi A Tỳ Kiếm.

Ngay sau đó, hắn lại mở bảng điều khiển của 【Bách Thế Thư】, ánh mắt dừng lại trên 【Điểm neo】, trong lòng trầm tư: "Có nên dùng vào khoảnh khắc này không?"

Trước đây hắn vốn định dùng điểm neo sau khi trọng khai.

Tuy nhiên, sau mấy chục năm trôi qua, hắn lại dần dần thay đổi suy nghĩ bởi vì cho đến ngày nay, những thứ tốt trên người hắn dường như đã hơi nhiều rồi.

Hơn nữa, nếu trọng khai về lúc ban đầu, hắn nhất định phải chọn tu vi.

Nhưng làm như vậy, một vị Trúc Cơ chân nhân đột nhiên xuất hiện ở Tiếp Thiên Vân Hải, nhất định sẽ kinh động rất nhiều người, mà lúc đó hắn lại không có Cứu Thiên Nghi.

Chỉ cần sơ sẩy, rất có thể sẽ biến thành tử cục.

Vì vậy suy đi nghĩ lại, Lã Dương cảm thấy vẫn nên để lại một đường lui... Dùng điểm neo vào hiện tại, dù sao khi trọng khai hắn có thể tự do lựa chọn thời gian.

Ngoài ra, làm như vậy còn có một ưu thế khác:

Đó là đặt điểm neo vào hiện tại, hắn sẽ không cần phải đặt tu vi và bảo vật lên hàng đầu nữa, mà có thể lựa chọn một môn thiên phú sau khi trọng khai! Với kinh nghiệm và thành tựu của kiếp này, tuyệt đối có thể mở ra một thiên phú thượng đẳng!

Đối với thiên phú mà 【Bách Thế Thư】 cung cấp, Lã Dương vẫn rất công nhận.

Chỉ riêng thiên phú màu tím 【Hữu Lưỡng Hạ Tử】, trước sau đã cứu hắn không chỉ một lần, cũng khiến hắn càng thêm mong chờ thiên phú màu vàng sẽ có hiệu quả gì.

"...Cứ làm vậy đi!"

Lã Dương suy tính kỹ lưỡng, cuối cùng vẫn đưa ra quyết định, tâm niệm vừa động, trên bảng điều khiển của 【Bách Thế Thư】, một điểm neo liền rơi xuống hiện tại.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới bắt đầu suy nghĩ về hành động tiếp theo.

"Có nên rời tông tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát không?"

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lại lắc đầu: "Không đúng, Phục Long này sao lại sống dai như vậy, đã sống thêm hai mươi năm rồi, thôi, cứ chờ thêm chút nữa đi."

Mười năm sau lại mười năm nữa... Phục Long La Hán cuối cùng cũng không chống đỡ nổi nữa.

Do Tị Phong Đan dùng lặp lại hiệu quả giảm mạnh một phần ba, hai mươi năm qua hắn đã liên tục dùng hết ba viên Tị Phong Đan của Bổ Thiên Phong chủ.

Sau đó Bổ Thiên Phong chủ liền không liên lạc được nữa.

Mà sự việc đến nước này, Phục Long La Hán đừng nói là đấu pháp với người khác, thậm chí ngay cả động đậy một chút cũng khó khăn, nhìn thấy rõ ràng chỉ còn hơi thở ra, không còn hơi thở vào nữa.

Khoảnh khắc này, trong lòng hắn chỉ còn lại tuyệt vọng.

Sau đó hắn liền phát hiện ký ức vốn vì tuổi già mà dần trở nên mơ hồ, đột nhiên trở nên rõ ràng, nhất là bóng dáng thuộc về Lã Dương trong đó.

【Định Thân Sơ】!

Giây tiếp theo, bóng dáng trong ký ức liền hóa hư thành thực, chỉ thấy một vị thanh niên so với mấy chục năm trước không hề thay đổi, phong thái hào hoa bước ra.

Chính là Lã Dương tính toán được hắn đại hạn sắp đến, đặc biệt đến thăm.

"Đạo hữu, vẫn bình an vô sự chứ?"

Phục Long La Hán: "..."

Khoảnh khắc này, kinh nghiệm hai mươi năm mai phục ngoài Thánh Tông lướt qua trong đầu, Phục Long La Hán cuối cùng cũng như tỉnh mộng: "Bảo vật suy diễn thiên cơ... Súc sinh, ngươi đùa giỡn ta!?"

Lời còn chưa dứt, Phục Long La Hán liền ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu nóng:

"A——!!!"

Hắn không cam lòng!

Nếu sớm biết Lã Dương có một kiện bảo vật suy diễn thiên cơ, hắn lại há nào ngu ngốc lãng phí hai mươi năm, nhất định sẽ nghĩ cách khác để che giấu thiên cơ!

Nghĩ đến đây, Phục Long La Hán giãy giụa chống đỡ thân mình, dường như còn muốn cùng Lã Dương liều mạng sống chết.

Tuy nhiên cuối cùng đại hạn đã đến, vô lực hồi thiên.

Trong cảnh giới Trúc Cơ, bỗng một luồng bích phong thổi qua.

Thân mình Phục Long La Hán vừa mới chống lên được một nửa liền hoàn toàn mất hết sức lực, "phịch" một tiếng rơi xuống đất, sau đó ầm ầm tan rã, một đạo hồn phách phiêu tán vào luân hồi...