Tuy nhiên trong lòng lại khinh thường.

‘Đều là Chân nhân Thánh Tông, ngươi cùng ta chơi trò gì đây!’

Nếu thật sự có lòng giúp ta, sớm đã nên nhắc nhở rồi. Nói cho cùng, đây há chẳng phải là một loại thủ đoạn nắm thóp ta, khiến ta cam tâm tình nguyện vì hắn hiệu lực sao?

Nhưng cứ như vậy, Lã Dương ngược lại càng thêm yên tâm.

Thánh Tông mà, chuyện này rất bình thường. Ngươi nếu hoàn toàn không nắm thóp ta, trong lòng ta còn hoảng hốt. Hiện tại đã bày rõ, ít nhất biết phải ứng phó thế nào.

Huống chi cũng chỉ là nắm thóp, nói nghiêm khắc ra, hắn cũng có đường từ chối.

Còn về [Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ], tuy tệ đoan quả thực rất nghiêm trọng, nhưng hắn có thể trọng khai!

Con đường này nếu thật sự không đi thông, cùng lắm hắn liền đổi một Đạo Cơ bắt đầu lại. Có [Bách Thế Thư] ở đây, hắn hoàn toàn có thể tùy ý thử sai!

Trong mắt Trọng Quang chân nhân, Trúc Cơ vô hối.

Bởi vậy bản thân nếu muốn chứng Kim Đan, chỉ có thể đi theo hắn một con đường đến cùng. Tuy nhiên trên thực tế, bản thân tùy thời đều có thể thay đổi đạo đồ của mình!

Quả vị khó chứng? Đổi một cái là được!

Muốn mượn điều này nắm thóp ta, căn bản là chuyện viển vông.

Tuy nhiên để Trọng Quang chân nhân cho rằng có thể nắm thóp ta, ngược lại cũng chẳng có gì không tốt. Dù sao hắn đã cảm thấy có thể khống chế, chắc chắn sẽ cam lòng bỏ vốn đầu tư. Bản thân hoàn toàn có thể lấy hết lợi ích trước, lúc cần thiết lại cuốn gói chạy lấy người.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cảm thấy biển rộng trời cao.

Giây tiếp theo, hắn liền dứt khoát gọn gàng hướng Trọng Quang chân nhân chắp tay: “Nguyên Đồ tuổi còn trẻ, sau này còn phải nhờ Trọng Quang sư thúc chiếu cố nhiều.”

Lời này vừa ra, Trọng Quang chân nhân lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Hậu bối này thức thời, biết điều!

Nghĩ đến đây, Trọng Quang chân nhân liền đưa tay vào trong ngực, lấy ra một chiếc hộp ngọc: “Vật này là do Phi Tuyết chân quân thu phục, sau khi về Tông liền giao cho ta xử lý.”

“Vật này cùng Nguyên Đồ ngươi cũng coi như có duyên, liền tặng cho ngươi.”

Lã Dương nhận lấy hộp ngọc, thần thức quét qua, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ: “Thực Khí trùng trùng vương? Dị chủng ngoài trời này lại không bị diệt tuyệt!”

Đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Theo lời Thính U tổ sư, tiềm lực của Thực Khí trùng cực kỳ to lớn, nếu có thể bồi dưỡng nó lên, tương lai tất sẽ là một môn thủ đoạn đắc lực của hắn!

‘Không hổ là Trúc Cơ viên mãn Đại chân nhân, ra tay hào phóng. Đây là gậy lớn rồi lại đến táo ngọt, nắm thóp xong bản thân, liền bắt đầu bỏ vốn đầu tư rồi.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng chắp tay: “Đa tạ sư thúc!”

Trọng Quang chân nhân tự nhiên mỉm cười đáp lại. Âm Sơn chân nhân thấy vậy cũng tiến lại gần, nhất thời, bầu không khí giữa ba người đều trở nên hòa hợp.

Thừa dịp này, Lã Dương còn không quên hỏi thêm một câu: “Nói đến đây, không biết tên của đạo Quả vị kia ở Tịnh Thổ là...?”

Trọng Quang chân nhân cũng không định giấu giếm: “Đạo Quả vị kia chính là Thiên Kinh Ngọc Lũy, Đế Lý Kim Thành, có hình rồng cuộn ngàn dặm, thế hổ cứ bốn phương...”

“Tên của nó là [Thành Đầu Thổ].”

Sau vài phen trò chuyện, chỉ thấy Trọng Quang chân nhân phất ống tay áo, lại hiện ra một phương hương án, bên trên đặt Đạo chương, Pháp ấn, cùng một kiện Đạo bào.

“Lĩnh Chân quân Pháp chỉ.”

Chỉ thấy Trọng Quang chân nhân thần sắc trịnh trọng, lại lấy ra chiếc mệnh đăng mà Lã Dương ngày xưa bái nhập Thánh Tông, dùng tinh huyết bản thân thắp sáng, luyện thành.

“Nay có đệ tử Lã Dương, Trúc thành Đạo Cơ, công mãn vong hình, thoát chất mà phi thăng...”

Dưới sự an bài của Trọng Quang chân nhân, chiếc mệnh đăng này từ nay sẽ được đặt trong Thánh Hỏa Nhai, cùng với mệnh đăng của chư vị Chân nhân trong môn nhận sự cúng bái.

Đây không phải là một thứ mang tính hình thức, mà là thật sự có lợi cho tu hành. Sau khi mệnh đăng hưởng tông môn cúng bái, công đức khí số của tông môn sẽ theo liên hệ của mệnh đăng phản hồi lại chính chủ, làm lớn mạnh hồn phách, từ đó khiến Chân nhân Trúc Cơ của Thánh Tông ít nhất có thêm mười năm thọ nguyên so với Chân nhân ngoại phái.

Chờ đến khi mệnh đăng nhập điện, Trọng Quang chân nhân mới lại bấm động pháp quyết:

“...đương khai sơn kiến phủ, đạo hiệu Nguyên Đồ!”

Lời vừa dứt, Lã Dương chợt nghe tiếng sấm sét vang trời, lại thấy trong biển mây tiếp giáp trời rộng lớn vô ngần, lại có một tòa tiên sơn bỗng nhiên từ mặt đất vọt lên, thoắt cái sừng sững đứng đó!

Từ nay về sau, tòa Vân Trung Tiên Sơn này chính là đạo tràng của hắn.

Cùng lúc đó, chư vị Phong chủ Tứ Phong nội môn Thánh Tông, cùng đông đảo Chân nhân cũng lần lượt hiện thân, chắp tay hành lễ, đồng thanh nói: "Bái kiến Nguyên Đồ chân nhân!"

Lã Dương đảo mắt nhìn quanh, thản nhiên đáp lễ.

Đến tận hôm nay, trên bàn tiệc của Thánh Tông này, hắn mới cuối cùng được xem là thượng tọa nhập tịch!