Lã Dương thấy vậy ánh mắt sáng lên, hiển nhiên cũng nhận ra bảo bối đặc hữu của Thích Tu này, làm kỳ trân Trúc Cơ, vật này vô luận là dùng để phụ trợ Trúc Cơ, hay là dùng để luyện khí, hiệu quả đều có thể xưng tuyệt phẩm, Thực Khí trùng của hắn gần đây việc trưởng thành gặp bình cảnh, vừa lúc dùng chút đồ tốt bồi bổ.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhét Xá Lợi Tử vào trong túi.

Ngay sau đó hắn lại lục soát một phen, phát hiện không còn vật gì giá trị, lúc này mới thất vọng lắc đầu, một mồi lửa đốt cháy động phủ, sau đó phiêu nhiên rời đi.

Tiếp Thiên Vân Hải, Bổ Thiên Phong.

"Bàn Long... vẫn là chết rồi, Xá Lợi Tử đều bị Lã Dương lấy đi."

Bổ Thiên Phong chủ tận mục viễn vọng, trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối, ngay sau đó lại quay đầu nhìn về phương hướng La Phong Sơn, lại lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Chỉ trong năm mươi năm ngắn ngủi, tên của Lã Dương gần như truyền khắp Thánh Tông.

Hầu như tất cả đệ tử đều biết trong tông môn nhà mình có một lão rùa đen hiếm thấy, vì muốn ngao chết một đại địch mà cố thủ trong tông môn năm mươi năm.

Thậm chí ngay cả một số Chân Nhân đối với Lã Dương đều có chút xem thường.

Chỉ có Bổ Thiên Phong chủ thực sự rõ ràng nội tình, mới đối với Lã Dương kiêng kỵ đến cực điểm, cũng biết hắn là liều mạng tránh được một hồi sinh tử đại kiếp.

Có lẽ Chân Nhân khác cảm thấy cho dù Lã Dương rời khỏi Thánh Tông, chỉ cần một lòng bỏ chạy, Phục Long La Hán cũng không làm gì được hắn, nhưng Bổ Thiên Phong chủ lại hiểu rõ, Phục Long La Hán đối với Lã Dương là thật sự hận đến tận xương tủy, cũng chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn nhắm vào, chính là vì trừ khử Lã Dương.

Nếu như Lã Dương thật sự sơ ý, một mình rời khỏi Thánh Tông.

Vậy kết quả cho dù là không chết, cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương cần hao phí ít nhất trăm năm mới có thể khôi phục, so với cái này, năm mươi năm tính là gì?

"Người này, không thể đắc tội!"

Bổ Thiên Phong chủ thở dài một tiếng, điều duy nhất đáng mừng chính là hai lần ra tay của hắn đều ẩn mình trong bóng tối, về lý thuyết hẳn là không bị Lã Dương phát hiện ra sơ hở.

Về phần Tị Phong Đan, mặc dù tổn thất ba viên khiến Bổ Thiên Phong chủ đau lòng vô cùng, hơn nữa bởi vì sự tồn tại của Lã Dương, ngay cả Kim Thân Xá Lợi Tử sau khi Phục Long tọa hóa cũng không lấy được, nhưng ít nhất để cho Phục Long và nữ nhi Trần Thư Thiến song tu một lần, hiện tại Trần Thư Thiến đã tu thành Lục Đạo Niết Phượng Quyết.

Mặt khác, nhi tử Trần Tín An trưởng thành cũng rất tốt.

"Nếu như đặt ở trước kia, chỉ cần có một Trúc Cơ, ta liền dám đánh cược một phen, nhưng hiện tại ta công đức khí số đều thiếu hụt, một Trúc Cơ lại là không đủ..."

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ lại là một trận đau lòng.

Một chuyến Khô Lâu Sơn, hắn thật sự là vừa mất vợ vừa mất quân, cái gì cũng không lấy được, ngược lại còn khiến cho mình thê thảm chật vật.

Càng khiến hắn nghẹn khuất chính là hiện tại Xá Lợi Tử của Phục Long lại rơi vào trong tay Lã Dương, vì Trần Tín An và Trần Thư Thiến một đôi nhi nữ này có thể đột phá, tăng thêm một phần nắm chắc Trúc Cơ, hắn còn phải đi tìm Lã Dương, bỏ ra cái giá lớn để mua Xá Lợi Tử về... một món đồ mà hắn phải trả giá đến ba lần!

Đơn giản chính là lỗ vốn đến tê cả người.

Bổ Thiên Phong chủ hít sâu một hơi, lập tức đè xuống tất cả cảm xúc tiêu cực: "Thôi, thôi... chỉ cần có thể đột phá hậu kỳ, tất cả đều là đáng giá."

Một ý niệm đến đây, hắn lập tức thúc giục một đạo độn quang, bay về phía La Phong Sơn.

Đợi đến La Phong Sơn, trên mặt của hắn đã tràn đầy nụ cười nhiệt tình, lớn tiếng nói: "Lã đạo hữu có ở đó chăng? Bổ Thiên Phong Trần Thái Hợp đến thăm."

Giây tiếp theo, thân ảnh của Lã Dương liền xuất hiện ở đỉnh La Phong Sơn.

Trên mặt của hắn cũng mang theo nụ cười rạng rỡ, chủ động nhường đường, chắp tay nói: "Tiền bối đích thân đến, có chỗ thất nghênh, xin mời vào trong phong hàn huyên."

"Dễ nói! Dễ nói!"

Bổ Thiên Phong chủ lập tức điều khiển độn quang hạ xuống, hai người cùng nhau vào đại điện, ngồi đối diện nhau, Bổ Thiên Phong chủ cũng không nói nhảm, dứt khoát nói thẳng:

"Lã đạo hữu, có phải đã giết Phục Long kia rồi không?"

"Không sai."

Lã Dương cũng không giấu giếm, hắn động thủ thời điểm cũng không che giấu thiên cơ, chỉ cần là một Trúc Cơ Chân Nhân, bấm ngón tay tính toán tự nhiên liền có thể biết được ngọn nguồn.

Bổ Thiên Phong chủ càng là biết rõ trong đó tường tình, thấy vậy lập tức cẩn thận nói: "Ta nghe nói La Hán ở Giang Tây sau khi chết sẽ hóa ra một viên Kim Thân Xá Lợi Tử, để cung cấp cho kiếp sau tu hành, hiện tại Phục Long gặp phải thiên khiển, chuyển thế vô vọng, vậy Xá Lợi Tử hẳn là ở trong tay đạo hữu chứ?"

Lã Dương nghe vậy nhướng mày: "Quả thật ở trong tay ta."

Giây tiếp theo, một viên đan dược vàng óng ánh liền bị hắn lấy ra bày ở trên bàn, Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lập tức híp mắt, giấu đi vẻ tham lam.