Thật sao?

Ta không tin.

Bộ dạng này khiến Bổ Thiên Phong chủ cũng có chút xấu hổ, rõ ràng Lã Dương đây là không thấy thỏ không thả ưng, đành phải thở dài một tiếng: "Đạo hữu muốn cái gì?"

Lã Dương mỉm cười: "Không biết tiền bối có gì?"

Súc sinh!

Bổ Thiên Phong chủ trong lòng thầm mắng, lập tức trực tiếp lấy ra át chủ bài của mình: "Ta có một môn bí thuật có thể cùng đạo hữu trao đổi, đối với đạo hữu cũng hữu dụng."

Nói xong, hắn liền lấy ra một khối ngọc giản đặt ở trên bàn.

Thần thức Lã Dương quét qua, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù nội dung bí thuật trong ngọc giản không trọn vẹn, nhưng vẫn có thể suy diễn ra hiệu quả của bí thuật.

Đây lại là một môn bí thuật thế thân chịu kiếp.

"Trúc Cơ sơ kỳ, Lệ Bật Phong chi khổ, thọ hạn ba trăm... nhưng mà ở trong Trúc Cơ cảnh mỗi khi tiến lên một bước, đều sẽ gây ra cảm ứng bài xích của Trúc Cơ cảnh."

"Trúc Cơ sơ kỳ đột phá trung kỳ, cần dung nạp Thiên Cương Địa Sát, luyện thành thiên phú thần thông, nhưng mà quá trình dung nạp này vô cùng hung hiểm, Trúc Cơ cảnh sinh ra cảm ứng sau còn sẽ giáng xuống liệt hỏa, tên là 【Âm】, Âm Hỏa tự dũng tuyền huyệt thiêu lên, thẳng thấu Nê Hoàn Cung, thiêu hủy ngũ tạng lục phủ."

Đây là cơ duyên, cũng là nguy cơ.

Nếu như có thể vượt qua, vậy Thiên Cương Địa Sát được 【Âm Hỏa】 tôi luyện sẽ triệt để hóa thành thiên phú thần thông, từ đó cùng Chân Nhân hồn phách không phân chia lẫn nhau.

Không vượt qua được, vậy chính là một nắm tro tàn.

Tương tự, Trúc Cơ trung kỳ lúc đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ cảnh liền sẽ giáng xuống 【Thiên Lôi】, vượt qua mới là Trúc Cơ hậu kỳ đại Chân Nhân.

Không vượt qua được, vẫn như cũ thân tử đạo tiêu.

Về phần Trúc Cơ hậu kỳ đột phá Trúc Cơ viên mãn, gặp phải tai kiếp lại có chút khác biệt, đến bước đó, liền có thể thử ngưng tụ Kim Đan rồi.

Mà bí thuật của Bổ Thiên Phong chủ, chính là bí thuật chuyên môn dùng để chống đỡ những tai kiếp này.

"Lấy tử tự ruột thịt làm môi giới, đem nhân quả của tai kiếp chuyển dời ra ngoài, do đối phương gánh chịu nhân, vượt kiếp, chính mình thì hưởng quả, hưởng thụ sự thuế biến sau kiếp nạn..."

Trong nháy mắt, Lã Dương liền hiểu rõ ý nghĩ của Bổ Thiên Phong chủ.

Hắn đây là muốn bằng vào môn bí thuật này, lợi dụng Trần Thư Thiến và Trần Tín An một đôi nhi nữ này giúp hắn chống đỡ 【Thiên Lôi】, từ đó trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ!

"Khó trách..."

Nghĩ đến đây, biểu tình của Lã Dương lại đột nhiên trở nên cổ quái.

Nguyên nhân rất đơn giản: Trần Tín An là giả mà!

Đời này, Trần Tín An thật sự đã sớm bị hắn giết, sống sót là Phan Linh Trần Tín An, chỉ là khoác một lớp nhân quả Trần Tín An thật sự mà thôi!

Trong tình huống này, nếu như khi Bổ Thiên Phong chủ dự định thi triển môn bí thuật này, đem tai kiếp chuyển dời cho Trần Tín An, chính mình đột nhiên lột bỏ nhân quả Trần Tín An thật sự, đem Phan Linh thu hồi lại...

Vậy trò vui kia có thể lớn rồi!

Một ý niệm đến đây, trên mặt Lã Dương lập tức hiện ra nụ cười vô cùng chân thành: "Tiền bối đã là vì tử tự mà lo nghĩ, vãn bối há lại cự tuyệt?"

Nói xong, hắn liền trực tiếp đẩy Xá Lợi Tử ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Bổ Thiên Phong chủ vốn còn tưởng rằng phải đại xuất huyết đều ngây người, lập tức cảm kích chắp tay: "Vậy đa tạ đạo hữu!"

Không ngờ, Lã Dương làm người cũng không tệ!

Cảm khái chi dư, trong lòng Bổ Thiên Phong chủ cũng khó tránh khỏi kích động, dự định trở về sau lập tức đem Xá Lợi Tử giao cho Trần Tín An, để hắn nhanh chóng trùng kích Trúc Cơ!