Tuy nhiên, tình huống lại không giống như hắn tưởng tượng. Bổ Thiên Phong chủ từ đầu đến cuối dường như không hề có ý nghi ngờ hắn, hắn rất hài lòng nhận lấy Kim thân xá lợi tử của Phục Long, sau đó liền không ngừng nghỉ quay về, dường như vội vàng giao nó cho Trần Tín An, để giúp hắn đột phá Trúc Cơ.

Điều này hiển nhiên không phù hợp với phong cách hành sự của một Chân nhân Thánh Tông.

"Lợi làm mờ mắt." Lã Dương bấm ngón tay suy tính, trong lòng có chút kinh ngạc. Tình trạng dị thường hiện tại của Bổ Thiên Phong chủ nói ra thật quỷ dị, nhưng trên thực tế chỉ cần một câu là có thể giải thích.

-- Công đức tổn thất nặng nề, Kiếp khí quấn thân.

Dưới Thiên phạt của Khô Lâu Sơn, Triệu Húc Hà tại chỗ bạo tử, Phục Long La Hán luân lạc thành mười đời heo chó, hai vị Chân nhân của Thần Võ Môn luân lạc thành vật tế của A Tỳ Kiếm.

Chỉ có Bổ Thiên Phong chủ sống sót.

Tuy nhiên, sống sót không có nghĩa là Thiên địa đã bỏ qua hắn, sau khi phần lớn khí số công đức bị tước đoạt, Bổ Thiên Phong chủ hiện tại đã bị kiếp số che mờ tâm trí.

"Kiếp số che mờ tâm trí, Linh đài nhiễm bụi, những chuyện bình thường nghĩ là thông suốt sẽ không còn đào sâu nữa, những dị trạng rõ ràng nhất ngày thường cũng khó mà nhận ra, hành sự lỗ mãng, nóng nảy dễ giận, trừ khi có cao nhân tương trợ, bằng không, dù có thể phong quang nhất thời, cuối cùng cũng tất yếu kết thúc thảm đạm."

Một niệm đến đây, Lã Dương giật mình kinh hãi.

"Tám trăm dặm địa mạch này quả thực là một quả bom hạt nhân công đức, ngoài uy lực trực tiếp khi bùng nổ, còn có cả di chứng, dường như có chút quá hung mãnh."

Mấu chốt là, loại di chứng này còn không thể bị người khác phát giác.

Đến mức Bổ Thiên Phong chủ vốn nên âm hiểm xảo quyệt cũng bị biến thành thế này. Nghĩ đến đây, một ý niệm khó khăn nổi lên trong lòng Lã Dương:

'. Còn ta thì sao?'

Tức khắc, Lã Dương chợt bấm pháp quyết, một đạo hoa quang sáng rực nở rộ từ trong đạo cơ, như suối trong tẩy rửa toàn thân, quét sạch ô uế trên người.

【Biệt Đồng Dị】!

Theo sự vận hành liên tục của thần thông, đôi mắt Lã Dương dần trở nên thanh minh, đột nhiên nhớ lại một vấn đề hiển nhiên, mà trước đó hắn lại làm ngơ:

"Ta vừa rồi, có phải đã cho đồ vật quá dễ dàng rồi không?"

Theo môn phong của Thánh Tông, lựa chọn tốt nhất của ta kỳ thực là vặt cho Bổ Thiên Phong chủ một mẻ lớn, như vậy mới không dễ khiến hắn sinh lòng nghi ngờ đối với ta.

Tuy nhiên, kết quả thì sao?

Hắn hoàn toàn không mặc cả, trực tiếp đưa Kim thân xá lợi tử của Phục Long đi, nếu hắn là Bổ Thiên Phong chủ, đã sớm nghi ngờ ta rồi!

"【Biệt Đồng Dị】 không thể hoàn toàn chặt đứt nhân quả!?"

"Không đúng. Chỉ là tu vi của ta chưa đủ, dây dưa không dứt, cho nên còn sót lại ảnh hưởng."

Lã Dương tức khắc hít một hơi khí lạnh, sắc mặt trở nên trắng bệch như tuyết, mồ hôi lạnh càng chảy xuống, rất lâu sau mới chậm rãi hoàn hồn, trong lòng một mảnh ngưng trọng.

"Nghĩ theo hướng tốt, là kẻ chủ mưu hủy diệt tám trăm dặm địa mạch Khô Lâu Sơn, ảnh hưởng ta phải chịu kỳ thực còn chưa lớn bằng Bổ Thiên Phong chủ, đây đã là công lao của 【Biệt Đồng Dị】 rồi, cộng thêm ta thôn phệ công đức khí số của Thần Võ Môn, lúc này mới còn vài phần cơ hội thanh tỉnh."

Kẻ thật sự trầm luân như Bổ Thiên Phong chủ, e rằng đã triệt để không thể tỉnh lại nữa rồi.

Thiên địa chi uy lại đến mức này sao!?

Trong nháy mắt, Lã Dương, kẻ vì trước đó đùa bỡn nhân quả, làm chết Phục Long La Hán mà hơi chút bành trướng, chợt rụt người lại, chỉ cảm thấy lạnh thấu xương.

Nhân quả Thiên địa, không dễ dàng lừa gạt như vậy.

Tuy bản mệnh thần thông của hắn có ưu thế trời ban về phương diện này, nhưng kẻ giỏi bơi thì chết đuối, kẻ giỏi cưỡi ngựa thì ngã ngựa, chơi với lửa, cuối cùng cũng có ngày tự thiêu!

"Cái nơi quái quỷ gì thế này."

Từ trước đến nay, Lã Dương đều vô cùng kính sợ Kim Đan chân quân, dù sao, bộ dạng tay cầm nhật nguyệt hái sao trời trong trận chiến đoạt đạo kia, hắn đến nay vẫn còn nhớ rõ.

Tuy nhiên, giờ khắc này, hắn lại thay đổi suy nghĩ.

Kim Đan chân quân cố nhiên đáng sợ, nhưng cho dù là Chân quân, ngày xưa khi đồ diệt Vu Quỷ Đạo cả môn cũng không chọn trực tiếp hủy diệt địa mạch Khô Lâu Sơn!

Từ đó có thể thấy, cho dù là Kim Đan chân quân, ảnh hưởng của nhân quả thậm chí cả công đức khí số đối với bậc ấy e rằng cũng có sức ràng buộc nhất định, tuy có thể không nhiều, nhưng nhất định là có, lại đối chiếu với vĩ lực lay trời chuyển đất của Kim Đan chân quân, càng có thể thấy được nước của tòa Thiên địa này rốt cuộc sâu đến mức nào.

"May mắn thay, Bổ Thiên Phong chủ ta đối mặt còn thảm hơn cả ta."

Đây cũng là sự kỳ diệu của khí số.

Nếu đổi thành Chân nhân Thánh Tông khác, sơ hở Lã Dương lộ ra tuyệt đối là trí mạng, nhưng cố tình lại là Bổ Thiên Phong chủ, khiến hắn trực tiếp thanh tỉnh lại.

Thoạt nhìn đây chỉ là trùng hợp.

Tuy nhiên, nếu suy đoán từ góc độ khí số, lại là vì hắn thôn phệ công đức khí số của Thần Võ Môn, mạng không nên tận, còn Bổ Thiên Phong chủ khí số đã hết.

". Kiếp khí quấn thân, báo ứng của hắn e rằng còn ở phía sau."

Vân hải tiếp trời, Bổ Thiên Phong.

Bổ Thiên Phong chủ vừa mới quay về, liền cảm thấy trời đất quay cuồng, lại bị đưa vào trong một tòa Điện vũ, một vị thị nữ mặc hoa phục cung kính đi tới:

"Lão gia, phu nhân muốn gặp ngài."

". Ả muốn gặp ta?"

Bổ Thiên Phong chủ nghe vậy nhíu mày, có ý muốn từ chối, tuy nhiên nhìn thái độ đối phương trực tiếp dịch chuyển bản thân tới, hiển nhiên là không cho phép từ chối.

Nghĩ đến đây, hắn liền theo thị nữ đi thẳng vào trong Điện vũ.

Không lâu sau, một gian Tĩnh thất đập vào mắt, hai bên trong phòng chờ sẵn mười tám vị thị nữ dung mạo diễm lệ, tư thái khác nhau, bất động như tượng điêu khắc.

Còn người được các nàng vây quanh ở chính giữa, thì là một bóng lưng yểu điệu.

Ba ngàn sợi tóc xanh búi sau đầu, một cây Trâm cài đầu hình rắn xuyên qua, Bộ dao trên trâm khẽ lay động, một bộ Váy đỏ dài, ẩn hiện làn da trắng như tuyết.

Dưới vạt váy dài, một làn gió nhẹ thổi qua, liền thổi bay để lộ ra đùi trắng nõn, đôi Chân trần không giày không vớ nhẹ nhàng giẫm lên Mây mù, Ấm nhuận như ngọc, trắng hồng, ở Mắt cá chân phía trên còn đeo một đôi Vòng chân bạc sáng, khi bước đi phát ra tiếng leng keng, câu dẫn lòng người.

Trong khoảnh khắc, Hương đàn xộc vào mũi.

Tuy nhiên Bổ Thiên Phong chủ thấy vậy lại không hề rung động chút nào, ngược lại còn lộ ra vẻ không kiên nhẫn: "Vẫn là chuyện đó sao? Nếu phải thì không cần nói nữa."

Sau một lát, bóng dáng yểu điệu kia mới u u chuyển mình.

Cùng với tiếng leng keng của Vòng chân bạc trên chân, một khuôn mặt hoa nhường nguyệt thẹn, nhưng lại có phong thái ung dung hiện ra, đoan trang nhưng lại ẩn chứa sự mê hoặc.

". Ngươi nhất định muốn để Thư Thiến đi thế kiếp?"

Giữa lời nói dường như đang khẩn cầu, dường như đang thì thầm, khiến người ta không kìm được sinh lòng thương hại, thần hồn điên đảo, rồi đáp ứng mọi yêu cầu của ả.

Tuy nhiên Bổ Thiên Phong chủ đối với điều này lại không thèm để ý.

"Đừng dùng bộ dạng này để đối phó với ta. Hơn nữa ta là dùng Thiến nhi thế kiếp, ngươi chẳng phải cũng muốn Thiến nhi giúp ngươi phá vỡ Thai trung chi mê sau khi chuyển thế sao?"

". Hừ!"

Tức khắc, như gió xuân hóa băng tuyết, giọng nói của nữ tử đột nhiên trở nên lạnh lẽo: "Trần Thái Hợp, ngươi đã rõ ràng, còn muốn phá hỏng chuyển thế của ta?"

"Người nước Kỷ lo trời sập."

Bổ Thiên Phong chủ nhàn nhạt nói: "Ta nếu đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thành tựu vị trí Đại chân nhân, tự nhiên có thể tính ra chuyển thế thân của ngươi, rồi qua đó tiếp dẫn."

"Nhưng nếu ngươi thất bại thì sao?"

Nữ tử trầm giọng nói: "Nếu ngươi thất bại, Thư Thiến lại chết, ta thời gian không còn nhiều, không kịp bồi dưỡng người thứ hai, ta làm sao phá vỡ Thai trung chi mê?"

Nói đến đây, nữ tử nhìn chằm chằm Bổ Thiên Phong chủ, hy vọng hắn có thể đưa ra một câu trả lời vẹn cả đôi đường.

Tuy nhiên cuối cùng, ả lại chỉ nghe thấy một đáp án không cho phép phân bua:

"Ta sẽ không thất bại!"

Lời này vừa nói ra, đôi mắt đẹp của nữ tử đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng, nhưng lại tức khắc khôi phục bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Trần Thái Hợp, ngươi sẽ hối hận."

Đối với điều này, lại thấy Bổ Thiên Phong chủ cười khẩy một tiếng:

"Nhược Tương, đừng quên, ta mới là Bổ Thiên Phong chủ của thế hệ này!"