Lã Dương gật đầu. Kỳ thực, đại đa số phiên linh trong Vạn Linh Phiên đều không thể đề thăng thực lực, bởi vì nói cho đúng thì phiên linh đã chết rồi.

Tuy nhiên, vài phiên linh đứng đầu lại khác biệt.

Tố Nữ, Thính U tổ sư, phân thần của Bổ Thiên Phong chủ, Trần Tín An, cùng với hồn phách của Vân gia lão tổ mới thu nạp gần đây, bản chất đều là người sống nhập phiên.

Loại phiên linh này có cơ hội hoàn dương.

Còn đối với bọn họ, Vạn Linh Phiên càng giống một loại trói buộc, khiến họ không thể gây bất lợi cho Lã Dương, chứ không trói buộc sự tiến bộ tu vi của bản thân họ.

Chỉ có điều trong số các phiên linh này, Trần Tín An là kẻ yếu nhất, bởi lẽ các phiên linh khác đều có nền tảng Trúc Cơ, duy chỉ hắn là không có. Nếu không phải Bổ Thiên Phong chủ đã dốc sức lực lớn, trước sau đã đầu tư không biết bao nhiêu linh tài, e rằng hắn cũng sẽ không có tu vi như ngày nay.

“Toàn nhờ lão gia đề bạt.”

Trong Bổ Thiên Phong, phiên linh Trần Tín An không nói hai lời liền lấy ra Kim Thân Xá Lợi mà Bổ Thiên Phong chủ vừa đưa tới: “Lão gia, đây là thu hoạch của thuộc hạ.”

Lã Dương rất hài lòng với thái độ của phiên linh Trần Tín An.

Tuy hắn không để tâm đến một viên Kim Thân Xá Lợi cỏn con này, nhưng đây là chuyện thái độ. Hắn có thể không cần, nhưng phiên linh Trần Tín An lại không thể không dâng!

Thấy phiên linh Trần Tín An hiểu chuyện như vậy, hắn cũng yên tâm hơn nhiều.

“Ngươi cứ giữ lấy đi.”

Lã Dương lắc đầu: “Nếu ngươi đã có cơ duyên, vậy thì phải nắm chắc lấy. Lần này nếu ngươi có thể thành tựu Trúc Cơ, sau này đối với ta cũng coi như một phần trợ lực.”

“.Thuộc hạ minh bạch!”

Phiên linh Trần Tín An nghe vậy cũng có chút cảm khái vận khí của bản thân không tệ. Năm đó nếu không phải Lã Dương đích thân điểm tướng, giờ đây e rằng hắn vẫn chỉ là một phiên linh bình thường trong Vạn Linh Phiên. Kỳ thực làm một phiên linh bình thường cũng chẳng có gì không tốt, nhưng phiên linh Trúc Cơ đối với hắn mà nói lại càng thêm biển rộng trời cao!

Lã Dương thấy vậy cũng gật đầu.

Khoảnh khắc sau, chỉ thấy hắn khẽ mở môi, giữa lời nói nở rộ một đạo thần thông hoa mỹ, cất giọng uy nghiêm sắc lệnh: “Vạn Linh Phiên, Trần Tín An, có thể đúc đại đạo cơ!”

【Minh thị phi】!

Lã Dương trước đó từng dùng đạo thần thông này gia trì cho Triệu Húc Hà, giúp hắn tăng thêm một thành cơ hội Trúc Cơ thành công, giờ đây cũng dùng nó lên thân Trần Tín An.

“Thân thể này của phiên linh Trần Tín An được chế tạo từ Trúc Cơ kỳ trân, bản thân đã có một thành cơ hội thành công, thêm Bổ Thiên chân khí tam phẩm, đại thần thông, Kim Thân Xá Lợi, đây là bốn thành cơ hội thành công, lại có thần thông của ta gia trì, năm thành cơ hội thành công, trong số chân truyền đệ tử cũng coi như có xác suất thành công cao rồi.”

Nghĩ đến đây, thần sắc Lã Dương trở nên có chút cổ quái.

Dù sao hắn chỉ dùng thần thông nói một câu, còn Bổ Thiên Phong chủ lại bỏ tiền lại bỏ sức, vắt óc suy nghĩ muốn giúp hắn bồi dưỡng ra một vị Trúc Cơ...

Như vậy có phải là quá phũ phàng với hắn không?

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên nhướng mày, lại thấy gió đêm thổi tới, lại bỗng dưng thêm một mùi hương, nữ tử yểu điệu theo hương bước tới.

Nữ tử dung mạo như hoa như nguyệt, khoác lên mình chiếc váy dài đỏ rực, kiều diễm như đóa hồng đang nở rộ, lại có cử chỉ đoan trang, nhìn qua liền biết là quý phụ đã quen ở vị trí cao.

Giờ phút này, chỉ thấy nàng khẽ cúi người, môi đỏ hé mở: “Thiếp thân Nhược Tương, bái kiến Nguyên Đồ đạo hữu.”

Lã Dương thấy vậy khẽ nhướng mày, lập tức bấm ngón tay tính toán, sau đó liền lộ vẻ kinh ngạc: “Bổ Thiên Phong lại còn có vị Chân nhân Trúc Cơ thứ hai ư?”

Trước đây chưa từng nghe nói tới!

Nhược Tương dường như cũng nhìn ra sự bất ngờ của Lã Dương, khẽ cười nói: “Thiếp thân thành đạo đã lâu, nhưng tu vi không cao, bởi vậy trăm năm nay luôn sống ẩn dật ít ra ngoài.”

“Nguyên Đồ đạo hữu mới thành đạo gần đây, không biết đến thiếp thân cũng là lẽ thường tình.”

Nói thì nói vậy, e rằng cũng có nguyên do Nhược Tương cố ý che giấu lai lịch, giờ phút này lại đặc biệt mở lòng với Lã Dương, chủ động bày tỏ nhân quả của mình.

“Thì ra là vậy.”

Có sự phối hợp chủ động của Nhược Tương, Lã Dương nhanh chóng tính ra ngọn nguồn, cổ quái nói: “Đạo hữu giấu Bổ Thiên tiền bối đến gặp ta, như vậy không ổn lắm chăng?”

“Có gì không ổn?”

Nhược Tương nghe vậy bĩu môi đỏ: “Lão già đó đang dốc lòng hộ pháp cho người khác, nào còn rảnh rỗi quản ta, yên tâm, hắn sẽ không phát hiện đâu.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy vị phu nhân Bổ Thiên Phong chủ này trước tiên nhìn quanh bốn phía, sau đó lại lấy ra một dải hồng sa, tế lên không trung, trong khoảnh khắc hồng sa liền bao trùm toàn bộ đại điện, Lã Dương ở trong đó, rõ ràng cảm nhận được linh bảo này lại có công hiệu che đậy nhân quả.