Lời này vừa thốt ra, chỉ thấy Nhược Tương u u nói: “Không giấu gì đạo hữu, thiếp thân muốn giết Trần Thái Hợp!”

Lời vừa dứt, Lã Dương nhất thời sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: “.Đạo hữu muốn giết Bổ Thiên tiền bối, vậy thì có liên quan gì đến ta?”

“Bởi vì ngươi cũng muốn bất lợi cho hắn!”

Nhược Tương cười nói: “Thiếp thân biết giao dịch giữa hắn và ngươi, nhưng thân là Chân nhân Thánh Tông, nếu không có mưu đồ khác, há lại dễ dàng đưa viên xá lợi đó cho hắn?”

Lã Dương: “.”

Vẫn là di chứng của việc dẫn bạo địa mạch.

May mắn thay, nhìn lời lẽ và thái độ của vị phu nhân Phong chủ này, nàng hẳn là đứng về phía hắn… Nói thì nói vậy, Lã Dương vẫn chưa vội tin tưởng đối phương.

“Đạo hữu không cần đa nghi.” Nhược Tương thấy vậy dịu giọng nói: “Thiếp thân và Trần Thái Hợp tuy kết thành đạo lữ, nhưng kỳ thực cũng chỉ vì tu hành, một nam nhi một nữ nhi sinh ra cũng đều có công dụng riêng... Thế nhưng giờ đây Trần Thái Hợp lại không màng đến nhu cầu của thiếp thân, thiếp thân tự nhiên phải tìm đường khác.”

Nhu cầu không được thỏa mãn?

“Lời này là sao?” Lã Dương hiếu kỳ hỏi.

Nhược Tương nghe vậy thở dài một tiếng: “Thiếp thân kiếp này thọ số không còn nhiều, chỉ ba mươi năm nữa là phải chuyển thế, mà đây đã là lần chuyển thế thứ hai của thiếp thân rồi.”

“Mà tu vi của thiếp thân có hạn, kiếp thứ ba này e rằng rất khó phá vỡ thai trung chi mê.”

Tuy Chân nhân Trúc Cơ trên lý thuyết có thể chuyển thế năm lần, nhưng kỳ thực chỉ có lần chuyển thế đầu tiên là vững chắc nhất, có chín thành hy vọng quay về vị trí Trúc Cơ.

Còn từ lần chuyển thế thứ hai trở đi, độ khó sẽ tăng vọt, chân nhân đạo hạnh không đủ sau khi chuyển thế rất có khả năng bị vây khốn trong thai trung chi mê, cứ thế chìm lẫn vào đám đông.

Nói chung, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, lần chuyển thế thứ hai mới có thể vững vàng quay về.

Trúc Cơ hậu kỳ, bốn đời vô sự.

Chỉ khi đạt tới Trúc Cơ đại viên mãn, mới có thể thực sự sống qua năm đời, vượt qua ngàn năm thời gian, ví như Thính U tổ sư ẩn mình trong bí cảnh sống sót đến nay.

Còn từ góc độ của Lã Dương mà xét, Nhược Tương phu nhân thậm chí còn chưa ngưng luyện bản mệnh thần thông.

Đạo hạnh như vậy, lần chuyển thế thứ hai quả thực là nguy cơ trùng trùng, cũng khó trách nàng lại sốt ruột… Có điều, chuyện này lại liên quan gì đến Bổ Thiên Phong chủ?

“Thiếp thân tự biết tu vi nông cạn, đạo hạnh không đủ, chuyển thế gian nan, bởi vậy đặc biệt cầu xin Thánh Tông ban cho một đạo bí pháp.” Chỉ thấy Nhược Tương phu nhân khẽ mở môi đỏ, nhẹ giọng giải thích: “Pháp này có tên là 【Nhị Thể Đồng Tâm Chân Pháp】, có thể khiến hồn phách của thiếp thân và một hậu duệ huyết mạch tương hợp.”

“Bí pháp vừa thành, thiếp thân liền có thể cùng đối phương chia sẻ mọi cảm ngộ, thể nghiệm.”

“Như vậy, cho dù thiếp thân chuyển thế, cũng có thể thông qua liên hệ giữa bí pháp nhanh chóng phá vỡ thai trung chi mê, từ đó thức tỉnh ký ức tiền thế.”

Nghe đến đây, Lã Dương đã hiểu rõ.

Bổ Thiên Phong chủ muốn lấy nam nhi nữ nhi làm vật thế kiếp cho mình, là muốn nam nhi nữ nhi chết, Nhược Tương phu nhân muốn nam nhi nữ nhi điểm tỉnh chuyển thế thân của mình, là muốn nam nhi nữ nhi sống.

——Đây là Đạo tranh!

Như vậy cũng khó trách vị phu nhân Phong chủ này vừa bước vào cửa, câu đầu tiên đã muốn giết Bổ Thiên Phong chủ rồi, dù sao không giết hắn, kẻ chết chính là nàng.