Thánh Tông mà, làm gì có chuyện tin tưởng lẫn nhau chứ? Phần lớn đều là nắm giữ điểm yếu của đối phương, hoặc có lợi ích chung mới hợp tác được.

“... Ý đồ của đạo hữu, ta đã hiểu.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương rốt cuộc mở lời: “Nhưng ta vì sao phải giúp ngươi? Bổ Thiên tiền bối tu vi thâm sâu, nào phải ngươi ta có thể đối phó.”

Nhược Tương phu nhân nghe vậy lại hỏi một vấn đề tưởng chừng không liên quan:

“Nguyên Đồ có biết, vì sao Thánh Tông lại có Nội Môn Tứ Phong không?”

Lã Dương lắc đầu, điều này hắn đã sớm nghi hoặc. Tại Thánh Tông, chỉ cần là Chân nhân Trúc Cơ đều có tư cách mở đạo trường riêng tại Tiếp Thiên Vân Hải. Nhưng thông thường, dù là đạo trường do Chân nhân Trúc Cơ mở ra, sau khi vị ấy qua đời, đạo trường cũng sẽ bị Thánh Tông thu hồi. Duy chỉ Nội Môn Tứ Phong là khác biệt, chúng vĩnh viễn cố định trên vân hải. Dù đương đại không có Chân nhân Trúc Cơ tọa trấn, biên chế của Nội Môn Tứ Phong cũng sẽ không bị hủy bỏ.

“Truy nguyên gốc rễ, đó là nhờ tổ tiên che chở.”

Nhược Tương phu nhân giải thích: “Sơ đại Phong chủ của Nội Môn Tứ Phong chính là những thân tín năm xưa cùng Sơ đại Tổ sư gây dựng cơ nghiệp, đã lập nên công lao hiển hách.”

“Bởi vậy Sơ đại Tổ sư từng hứa với bốn vị Phong chủ, chỉ cần Thánh Hỏa Nhai còn đó, Tứ Phong sẽ không sụp đổ.”

Lời hứa này đương nhiên vẫn còn hiệu lực.

Bởi vì Sơ đại Tổ sư của Thánh Tông chính là Đạo chủ Nguyên Anh của Thánh Tông. Người hiện tại vẫn còn sống khỏe mạnh, Tổ sư còn đó, ai dám để người thất hứa?

“Nhưng dưới sự che chở của tổ tiên, hậu nhân thường không có chí tiến thủ.”

Nói đến đây, Nhược Tương phu nhân lộ ra vẻ bất đắc dĩ: “Vô số năm trôi qua, Nội Môn Tứ Phong thực chất đều đã suy yếu, không thể không thu nạp người ngoài.”

Điều này cũng là hợp tình hợp lý.

Dù sao khổ cực đời này đều đã bị lão tổ tông năm xưa gánh hết, hậu nhân chỉ cần hưởng thụ là đủ, ai lại muốn tiếp tục cố gắng? Lâu dần, tự nhiên suy tàn.

Nhưng Nội Môn Tứ Phong sao có thể không có Chân nhân Trúc Cơ tọa trấn? Vì vậy, để giải quyết tình thế khó khăn do suy tàn gây ra, việc thu nạp ngoại viện là quyết định tất yếu.

“Trần Thái Hợp, chính là người như vậy.”

Nhược Tương phu nhân hằn học nói: “Năm xưa hắn tại Bổ Thiên Phong bộc lộ thiên phú, được gia tộc ta thu làm con rể ở rể, dưới sự ủng hộ của gia tộc ta đã trở thành Chân nhân Trúc Cơ.”

“Thế nhưng từ sau đó, hắn và gia tộc ta không còn đồng lòng, bắt đầu ngấm ngầm chèn ép gia tộc ta, mấy vị tộc nhân có thiên tư cao hơn ta đều bị hắn bỏ rơi, chuyển sang nâng đỡ ta, người có thiên tư kém hơn, cốt để ta dừng chân ở Trúc Cơ sơ kỳ, vĩnh viễn không thể uy hiếp được hắn.”

Nói đến đây, Nhược Tương phu nhân rưng rưng muốn khóc, trông thật đáng thương.

Thế nhưng Lã Dương nửa chữ cũng không tin.

Hơn nữa nói nãy giờ toàn kể khổ, trọng điểm đâu?

Lợi ích của ta đâu?

Thấy Lã Dương ngoài mặt mỉm cười nhưng chân mày đã lộ vẻ mất kiên nhẫn, Nhược Tương phu nhân cũng rất biết điều ngừng nức nở, đưa ra con bài mặc cả:

“Trần Thái Hợp là ngoại viện, đạo hữu cũng có thể là.”

“Ta nguyện lập xuống Nhân Quả Đại Thệ, giết Trần Thái Hợp, đạo hữu chính là Bổ Thiên Phong chủ đời kế tiếp.”

“Đây không chỉ là danh vị, mà còn là địa vị, thân phận và vô số tài nguyên. Trần Thái Hợp có được tu vi như ngày nay, thân phận này vô cùng quan trọng.”

“Không sai, chỉ cần ngươi có thể giết Trần Thái Hợp.”

Nhược Tương phu nhân đôi mắt đẹp khẽ rũ xuống, chủ động tiến một bước về phía Lã Dương, khẽ thì thầm: “Tất cả mọi thứ của Bổ Thiên Phong đều là của ngươi... kể cả thiếp thân.”

“Ồ?”

Lã Dương đứng trên cao nhìn xuống, nhìn Nhược Tương phu nhân đã đi đến gần, ánh mắt rơi xuống làn da trắng như sương tuyết kia, theo cổ trượt xuống vực sâu không đáy.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền lắc đầu: “Phu nhân xin tự trọng, tại hạ không ham nữ sắc.”

Sáng sớm hôm sau.

Lã Dương nhìn theo Nhược Tương phu nhân lặng lẽ rời đi, vui vẻ đồng ý liên thủ với nàng. Không vì gì khác, chủ yếu là muốn diệt trừ Bổ Thiên Phong chủ để rửa mối nhục xưa.

Vì vậy, Nhược Tương phu nhân cũng đưa ra kế hoạch của mình.

“Lão già đó muốn dùng Tín An và Thư Thiến để thay mình chịu kiếp, nhưng về phía Thư Thiến, thiếp thân có cách khiến hắn không thể dùng nữ nhi ấy để thay mình chịu kiếp khi độ kiếp.”

Kế hoạch này trùng khớp với suy nghĩ của Lã Dương, thậm chí còn bổ trợ cho nhau.

Nhưng Lã Dương không kể chuyện của Trần Tín An cho nàng nghe, chỉ nói rõ rằng phía Trần Tín An hắn sẽ ra tay, sau đó tiễn nàng rời khỏi La Phong Sơn.

Nhưng vài ngày sau, La Phong Sơn lại đón vị khách thứ hai.

Người đến thân khoác áo tơi, mãi đến khi vào núi mới cởi ra, lộ ra bộ xiêm y lụa là, khéo léo cười duyên nói: “Thiến nhi bái kiến Nguyên Đồ tiền bối.”

Nữ nhi của Bổ Thiên Phong chủ, Trần Thư Thiến!

Lã Dương định thần nhìn kỹ, lập tức hai mắt khẽ híp lại, sau đó cười nói: “Chúc mừng đạo hữu trúc cơ thành công, trường sinh trong tầm mắt, nay cũng là người cùng thế hệ với ta rồi.”

Cho đến nay, Lã Dương kỳ thực chỉ gặp Trần Thư Thiến một lần, chính là cái kiếp cải tạo Ngọc Tố Chân thành siêu nhân, từng thông qua thân thể Ngọc Tố Chân gặp Trần Thư Thiến một lần. Trong ấn tượng, đó là một nữ nhi ngoan ngoãn rất nghe lời phụ thân. Nhưng giờ nhìn lại đã hoàn toàn khác.

“Tiền bối quá khen.”

Chỉ thấy Trần Thư Thiến khẽ cắn môi đỏ, tiếp tục nói: “Tuy đã Trúc Cơ, nhưng cũng chỉ là mạo hiểm vượt ải, còn kém xa thành tựu năm xưa của Nguyên Đồ tiền bối.”

“Ừm...”

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, sau đó vẻ mặt cổ quái: “... Đạo hữu chuyến này dường như là lén Bổ Thiên tiền bối đến gặp ta, như vậy không hay lắm chăng?”

“Có gì không hay?”

Trần Thư Thiến nghe vậy bĩu môi đỏ: “Hắn đang một lòng hộ pháp cho ca ca ta, đâu có rảnh để ý đến ta. Tiền bối yên tâm, hắn sẽ không phát hiện đâu.”

Cảnh này sao lại quen thuộc đến vậy?

Lã Dương khựng lại một chút, tiếp tục nói: “Nếu đã vậy, đạo hữu đến đây có chuyện gì?”

Giây tiếp theo, đúng như Lã Dương suy đoán.

Chỉ thấy Trần Thư Thiến nghe vậy sắc mặt chợt lạnh, lạnh lùng nói: “Thật không dám giấu, vãn bối muốn giết cha diệt mẹ, cầu lấy tự tại chân chính, còn xin tiền bối giúp ta!”

Lã Dương: “...”

Các ngươi quả nhiên không hổ danh một nhà!

Lời này của Trần Thư Thiến vừa thốt ra, Lã Dương lập tức hiểu rõ mưu đồ của Bổ Thiên Phong chủ và Nhược Tương phu nhân e rằng đều không qua mắt được vị nữ nhi thông minh này của họ.

‘Đây chính là Thánh Tông...’

Lã Dương trong lòng cảm khái, nhưng ngoài mặt lại không lộ chút nào. Dù sao có người chủ động tìm tới cửa, hắn tự nhiên không ngại hưởng lợi từ cả hai phía: “Ta được lợi ích gì?”

Trần Thư Thiến nghe vậy lập tức nói: “Đạo cơ vãn bối tu luyện tên là 【Phượng Loan Hòa Minh Đạo Cơ】, là công pháp Lục phẩm do phụ thân sáng tạo để phối hợp với Cửu Biến Hóa Long Quyết. Dùng nó trúc cơ, sau đó cùng Chân nhân đã trúc thành 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 song tu, có thể thôi phát ra một đạo linh hỏa.”

“Linh hỏa này tên là 【Thanh Loan Ngọ Hỏa】...”

“Ngọ là lúc Lục Dương tiêu hết, Nhất Âm phục sinh. Hỏa Lộc đến Ngọ, sinh ra Ất Mộc, phát dục vạn vật, sinh sôi không ngừng... Đây là một đạo linh hỏa chữa thương.”

“Thương thế trên nhục thân pháp khu, hầu như đều có thể dùng nó để chữa trị.”

“Bản ý của phụ thân, là để ta dùng đạo linh hỏa này thay hắn chống đỡ thêm nhiều 【Thiên Lôi】.”

Nói đến đây, trong đôi phượng nhãn của Trần Thư Thiến lóe lên hận ý sâu sắc, lạnh lùng nói: “Vãn bối nguyện lấy linh hỏa này làm thù lao, xin tiền bối cứu vãn bối một mạng!”

“Hửm...”

Nhìn Trần Thư Thiến vẻ mặt quyết tuyệt, Lã Dương rơi vào trầm tư. Bởi vì hắn phát hiện Trần Thư Thiến đến đây dường như không hề báo trước cho Nhược Tương phu nhân.

Nếu không nàng đã chẳng cầu xin ta cứu nàng một mạng.

Dù sao Nhược Tương phu nhân vốn không định lấy mạng nàng, thậm chí còn một lòng muốn bảo vệ nàng. Cho nên nói đúng ra, thực tế ta chẳng cần làm gì cả.

Đây... xem ra có thể hưởng lợi không công rồi!