“Công khai độ kiếp thế này là lo bị kẻ khác ám toán.”

“Nói nhảm, đổi là ngươi, ngươi không lo sao?”

“Nói bậy, đổi là ngươi, ngươi không động thủ sao?”

Nhất thời, trên vân hải Thánh Tông, từng đạo thanh khí hoa quang cuồn cuộn. Trúc Cơ hậu kỳ được xưng là “Đại chân nhân”, xem như là tầng chiến lực đầu tiên dưới Chân Quân.

Bởi vậy, dù ở Thánh Tông, có người trùng kích Trúc Cơ hậu kỳ cũng được coi là đại sự. Dù không đến mức kinh động Chân Quân, nhưng khiến các chân nhân Trúc Cơ đến quan lễ lại là lẽ đương nhiên, vừa vặn có thể kiến thức uy lực của [Thiên Lôi], cũng có thể tích lũy kinh nghiệm cho bản thân đột phá sau này.

Đương nhiên, quan trọng hơn cả vẫn là an toàn.

Đối với Bổ Thiên Phong chủ mà nói, tuy cũng có thể âm thầm đột phá, nhưng vạn nhất bị người tính toán được thời gian địa điểm đột phá, vậy thì không ai có thể đến cứu hắn.

Bởi vậy, chi bằng quang minh chính đại, hơn là lén lút.

Môn phong Thánh Tông, chưa bị phát hiện tức là chưa từng làm. Ngươi có thể ám toán, đánh lén, nhưng tuyệt đối không thể bị phát hiện, bằng không sẽ bị nghiêm trị không tha.

Mọi chuyện bày ra trên mặt bàn, ngược lại càng an toàn hơn.

Đỉnh Bổ Thiên Phong, chỉ thấy mây tan sương tản, lộ ra thân ảnh Bổ Thiên Phong chủ. Chỉ thấy hắn chắp tay sau lưng đứng thẳng, một đạo hoa quang từ thiên linh cái chiếu rọi ra.

Hoa quang ấy là do đạo đồ của Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp hóa thành. Hắn tu thành [Âm Dương Đồ Lục Đạo Cơ], còn gọi là [Âm Dương đại đạo đồ]. Giờ khắc này, trong hoa quang dị tượng liên miên, vừa có mãnh hổ ngồi núi chiếm lĩnh, toàn thân sắc trắng, lại có cá sinh ra mặt người, tiếng như uyên ương, lẫn nhau giao thoa chiếu rọi.

Nhất thời, rất nhiều chân nhân có mặt đều chỉ cảm thấy lòng nặng trĩu.

Nhất là Lã Dương, giờ khắc này cũng hiển hóa kim sắc tường vân, đoan tọa trên La Phong Sơn nhìn, xa xa nhìn về hướng Bổ Thiên Phong, trong lòng hiện lên vài phần kinh dị.

“Thật mạnh…”

Bởi vì kiếp trước từng giao thủ với Bổ Thiên Phong chủ, còn suýt chút nữa chém giết hắn, nên Lã Dương tuy biết đối phương lợi hại, nhưng chưa từng chân chính trải nghiệm qua.

Đến nước này, hắn mới hiểu đạo Kim Đan kiếm khí kiếp trước kia đã tạo thành thương tổn lớn đến mức nào cho Bổ Thiên Phong chủ. Tuyệt đối không chỉ đơn giản là nhục thân bị hủy, e rằng ngay cả đạo cơ cũng bị chém tan nát, đến mức khi đó hắn ngay cả bản mệnh thần thông cũng không thi triển ra được.

Mà Bổ Thiên Phong chủ hiện giờ mới là tư thái toàn thịnh!

Ào ào——!

Chỉ thấy vân hải cuồn cuộn, trăng lặn nhật thăng, thổi tung y sam Bổ Thiên Phong chủ phần phật, cũng khiến toàn thân khí cơ của hắn dần dần leo lên đến cảnh giới không thể tăng thêm nữa.

Giây lát sau, hắn liền lấy ra một chiếc bình sứ.

Mở nắp bình, chỉ thấy một đạo nguyệt quang như lưu tương từ từ chảy ra. Đạo này là một trong Thiên Cương, tên gọi cực kỳ đặc biệt, gọi là [Trùng Quang].

[Trùng Quang] này, ở trên trời là nhật nguyệt, là tinh hoa Thái Âm; ở dưới đất là kim thiết, là nguyên tố của tám loại đá.

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ không kìm lòng được nhìn thoáng qua hướng Thánh Hỏa Nhai, mơ hồ cảm thấy một luồng ánh mắt bình tĩnh rơi trên người mình.

‘Trùng Quang... Hừ! Trùng Quang!’

Thu liễm suy nghĩ, Bổ Thiên Phong chủ không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp nuốt đạo [Trùng Quang] chi khí này xuống. Trong khoảnh khắc, sao dời vật đổi, độn nhập cảnh giới Trúc Cơ!

Mà một đám chân nhân Thánh Tông bao gồm cả Lã Dương cũng theo sát phía sau.

Đồng thời, Trần Tín An và Trần Thư Thiến lại sớm đã chờ đợi trong cảnh giới Trúc Cơ, từng người ánh mắt ngây dại, dường như đã sớm bị chế trụ thần thức.

“Tên súc sinh này thế mà dùng nhân đan, lại còn dùng chính nhi tử, nữ nhi của mình làm đan dược ư?”

Một vị chân nhân trẻ tuổi xa xa nhìn lại, chợt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Đây chính là hậu duệ của hắn, hổ dữ còn không ăn thịt con, làm vậy chẳng phải quá đáng lắm sao.”

“Ít thấy nên làm lạ.”

Một bên khác, một vị chân nhân dáng vẻ già nua khinh thường lắc đầu: “Đây mới là đâu vào đâu, Thánh Tông ta đất rộng vật nhiều, chiêu trò nhiều lắm!”

“Các ngươi còn quá trẻ tuổi, kiến thức quá ít ỏi. Lão phu từng thấy đại tràng diện nên khác rồi. Ngay từ lúc hắn bồi dưỡng đôi nhi nữ đó, lão phu đã có chút suy đoán. Không nói gì khác, lần trước Nguyên Đồ Trúc Cơ, cảnh tượng hoành tráng đến mức nào? Vì sao hai người này lại âm thầm không tiếng tăm?”

Nói rồi, vị chân nhân già nua liền chỉ chỉ Trần Tín An và Trần Thư Thiến.

“Chẳng phải vì người bên trên đều biết, hai người này chính là do Trần Lão Quái dốc hết gia sản, gần như tiêu hao hết mấy trăm năm tích lũy của hắn mới nuôi dưỡng ra sao.”

“Cái này…”

Chân nhân trẻ tuổi nghe vậy có chút run sợ, nhưng cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu: “Xem ra ngay cả chân nhân cũng khó bề giải thoát, thế mà cũng không tránh khỏi bị kẻ khác xem như vật tiêu hao.”