“Chẳng phải lo lắng nếu bọn họ có ý thức, phát điên lên bỏ lại nhục thân nhân quả, hồn phách độn trốn, khiến thuật thế kiếp của hắn không thể tiếp tục sao.”

Vị chân nhân già nua bẻ ngón tay, như đếm của báu nói: “Lão phu ở Thánh Tông sống ba đời, hơn tám trăm năm, cảnh tượng đã thấy nhiều lắm rồi. Bí pháp này của Trần Lão Quái ta cũng nhận ra, chẳng phải là 《Huyết Kế Đại Mệnh Thuật》 sao. Là dựa vào nhân quả trong nhục thân huyết mạch để khiến người khác thế kiếp.”

“Nhưng nếu người thế kiếp không cần nhục thân nữa, vậy thì làm sao thế được?”

“Cho nên, nếu đôi nhi nữ đó của hắn có nghị lực, có cơ duyên, có thể giãy thoát khỏi sự trấn áp của Trần Lão Quái, khôi phục ý thức, vẫn còn một đường sinh cơ.”

Trong cảnh giới Trúc Cơ, Bổ Thiên Phong chủ đã hiển hóa đạo cơ, dẫn động Thiên Lôi giáng xuống. Đạo đầu tiên đã đánh cho hắn hồn phách chấn động, khí cơ suy yếu đi hơn phân nửa.

Đến nước này, đã không thể dừng lại được nữa.

Bởi vậy Lã Dương cũng yên lòng, ung dung rời khỏi La Phong Sơn, không hề che giấu, quang minh chính đại bước đi về phía Bổ Thiên Phong.

“Nguyên Đồ, dừng bước.”

Thanh âm Âm Sơn chân nhân lặng lẽ truyền đến, nghiêm túc cảnh cáo: “Bất kể ngươi định làm gì Trần Thái Hợp, đều đừng làm trước mặt mọi người.”

“Sư huynh yên tâm.”

Lã Dương lắc đầu: “Tại hạ không phải kẻ lỗ mãng. Chuyến này cũng không phải tự tiện xông vào Bổ Thiên Phong, mà là có người trong Bổ Thiên Phong chủ động mời.”

Lời này vừa ra, ngay cả Âm Sơn chân nhân cũng ngẩn ra. Một lúc lâu sau mới truyền đến thanh âm:

“…Chủ động mời?”

Giây lát sau, liền nghe một đạo thanh âm mềm mại từ trong Bổ Thiên Phong truyền ra: “Âm Sơn chân nhân chớ đa nghi. Lần này là thiếp thân mời Nguyên Đồ vào.”

Lời vừa dứt, cửa lớn Bổ Thiên Phong mở rộng.

Chỉ thấy Nhược Tương phu nhân một thân xích hồng trường quần, trên mặt mang theo nụ cười diễm lệ, chợt chủ động vươn tay ôm lấy cổ Lã Dương, kéo hắn về phía mình.

“…???”

Trong cảnh giới Trúc Cơ, Bổ Thiên Phong chủ nhìn thấy cảnh này, tại chỗ phun máu. Sau đó trợn mắt tròn xoe, đầy mặt không thể tin nổi nhìn Lã Dương và Nhược Tương phu nhân.

Nhất thời, trên dưới Thánh Tông vạn lại câu tịch.

Hầu như tất cả chân nhân chứng kiến cảnh này đều không kìm lòng được trợn to hai mắt. Chân nhân trẻ tuổi càng vô thức nhìn về phía vị chân nhân già nua bên cạnh.

“…Lão tiền bối, cảnh tượng này ngài cũng từng thấy rồi sao?”

Vị chân nhân già nua lập tức á khẩu.

Lợi dụng lúc Bổ Thiên Phong chủ vượt [Thiên Lôi] kiếp, thời khắc thập tử nhất sinh, ngay trước mặt toàn thể mọi người trong tông tiến vào Bổ Thiên Phong, rõ ràng cùng Phong chủ phu nhân có gian tình…

Cảnh tượng này hắn thật sự chưa từng thấy!

Câu dẫn từ khi nào? Câu dẫn thế nào? Đôi cẩu nam nữ này thế mà còn cố ý chọn ngay thời điểm Bổ Thiên Phong chủ đột phá này!

Cố ý sao?

Đây là muốn giết người tru tâm!

Giờ khắc này, ánh mắt rất nhiều chân nhân Thánh Tông nhìn về phía Lã Dương đã hoàn toàn thay đổi.

Trong ánh mắt tràn ngập vẻ chấn động, kiêng kỵ, lại có cả kính phục.

Nhìn thấu hư thực biểu tượng, chút nào không bị đạo đức luân lý trói buộc, hảo một ma đầu tuyệt thế!

Bọn ta chỉ là xấu xa một chút, ngươi mới là tên súc sinh thật sự!