"Không phải chỉ là Trần Thái Hợp đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sao."

"Đạo Thiên Cương Địa Sát thứ ba hắn đã nắm giữ từ lâu, giờ Thế Kiếp bí thuật cũng chuẩn bị thỏa đáng, đột phá hậu kỳ có gì đáng ngạc nhiên đâu?"

Tuy nói là vậy, nhưng hắn không lộ vẻ trách mắng, thậm chí còn có chút hoài niệm, dù sao trước kia hắn cũng như Âm Sơn chân nhân bây giờ, mới bước chân vào giang hồ, ít trải đời, chút chuyện nhỏ cũng kinh hãi thất sắc, nhưng giờ đây, hắn lại chai sạn với nhiều việc.

Dưới gầm trời này đã không còn chuyện gì có thể khiến tâm hồ của hắn gợn sóng nữa.

Cô tịch, cô độc, bình đạm, đây mới là con đường mỗi Trúc Cơ chân nhân đều phải trải qua, chua cay ngọt bùi của tu tiên, trăm thái nhân gian đều nằm trong đó.

"Không phải, Lã Dương đang dan díu với phu nhân của Bổ Thiên Phong chủ!"

"...Cái gì?"

Giây tiếp theo, Trọng Quang chân nhân vừa rồi còn vẻ mặt vân đạm phong khinh bỗng nhiên mở to hai mắt, gần như theo bản năng nghi ngờ âm thanh vừa nghe thấy.

Lã Dương, cùng người?

Ai? Phu nhân của Bổ Thiên Phong chủ!?

Đang ư!?

Trọng Quang chân nhân trong khoảnh khắc vận chuyển thần thức, dò xét ra khỏi Thánh Hỏa Nhai, hướng về phía Bổ Thiên Phong phóng tầm mắt nhìn xa, lập tức một cảnh tượng "thịnh vượng" đập vào mắt.

Chỉ thấy Bổ Thiên Phong rộng lớn, bên ngoài là Bổ Thiên Phong chủ đang độ kiếp, bên trong thì Lã Dương và Nhược Tương phu nhân đã cùng nhau bước vào một tòa đại điện, âm thanh dùng trận pháp khuếch âm ầm ầm vang vọng.

Khiến một đám Thánh Tông chân nhân bên ngoài nghe thấy đều trợn mắt há mồm.

Không phải chứ, các ngươi làm thật đấy à?

"Tiện nhân! Tiện nhân! Tiện nhân!"

Trong cảnh giới Trúc Cơ, Bổ Thiên Phong chủ càng tức đến sắc mặt xanh mét, vạn vạn lần không ngờ Lã Dương và Nhược Tương phu nhân lại làm ra chuyện súc sinh không bằng thế này.

Nhưng giây tiếp theo, hắn liền dẹp bỏ mọi tạp niệm.

"Trước mắt... độ kiếp là trọng!"

Bổ Thiên Phong chủ quả nhiên vẫn là đại ma đầu, từ phẫn nộ đến bình tĩnh, điều chỉnh cực nhanh, thậm chí còn sinh ra vài phần khinh thường đối với Lã Dương và Nhược Tương phu nhân.

Đôi cẩu nam nữ này, lẽ nào cho rằng dùng thủ đoạn hạ lưu thế này là có thể quấy nhiễu tâm cảnh của ta sao?

Nghĩ đến đây, trong mắt Bổ Thiên Phong chủ lập tức lóe lên một tia hàn quang: "Nguyên Đồ... Giờ xem ra, hắn đã biết ta và Phục Long từng liên thủ?"

Đây chắc chắn là đang báo thù!

Báo thù không được ta, liền báo thù lên người phu nhân của ta sao?

Súc sinh!

Nhất thời, Bổ Thiên Phong chủ thậm chí còn có chút kinh ngạc trước gan dạ và năng lực của Lã Dương, khó trách Trọng Quang chân nhân lại coi trọng hắn đến vậy, quả thực là gan to bằng trời!

"Thôi vậy, cứ tiếp tục độ kiếp thôi."

Bổ Thiên Phong chủ thu liễm tâm tình, phớt lờ âm thanh cao vút cố ý được truyền ra, vang vọng bên tai, chuẩn bị chuyên tâm đối phó với thiên kiếp trước mắt.

Tuy nhiên giây tiếp theo, hắn liền ngây người.

Bởi vì ngay lúc này, Trần Thư Thiến vốn dĩ nên bị hắn phong ấn thần thức đột nhiên run lên, đôi mắt vốn mông muội lại nhanh chóng trở nên tỉnh táo!

"Đây là... 【Nhị Thể Đồng Tâm Chân Pháp】!?"

"Tiện nhân!"

Cho đến khoảnh khắc này, Bổ Thiên Phong chủ mới thực sự gấp gáp, cũng lập tức hiểu ra vì sao Nhược Tương phu nhân lại cùng Lã Dương làm ra chuyện này vào lúc này.

【Nhị Thể Đồng Tâm Chân Pháp】, song phương thi pháp có thể chia sẻ mọi cảm ngộ, thể nghiệm.

Nhược Tương phu nhân đã gieo nó lên người Trần Thư Thiến, ý định ban đầu là sau khi bản thân chuyển thế, mượn điều này để Trần Thư Thiến giúp bản thân phá giải thai trung chi mê.

Tuy nhiên giờ đây, môn chân pháp này lại bị Nhược Tương phu nhân dùng ngược lại lên người Trần Thư Thiến, đánh thức Trần Thư Thiến vốn bị Bổ Thiên Phong chủ trấn áp thần thức, rơi vào mông muội, ở một mức độ nào đó mà nói, không khác gì phá giải thai trung chi mê!

"Ưm..."

Trong cảnh giới Trúc Cơ, chỉ thấy Trần Thư Thiến giãn mày, suy nghĩ vốn đình trệ khôi phục vận chuyển.

"A!"

Giây tiếp theo, bên trong Bổ Thiên Phong liền truyền ra một tiếng thét chói tai.

Gần như đồng thời, Trần Thư Thiến bỗng nhiên mở to đôi mắt đẹp!

Nàng tỉnh!

Và trong khoảnh khắc tỉnh táo, Trần Thư Thiến liền nhận rõ tình hình hiện tại, không chút do dự, dưới ánh mắt trợn trừng của Bổ Thiên Phong chủ, ầm ầm tự bạo!

"Không——!"

Nhục thân nổ tung hóa thành màn huyết vụ tung bay khắp trời, trong nháy mắt nhuộm đỏ hai mắt Bổ Thiên Phong chủ, bởi vì theo Trần Thư Thiến tự bạo nhục thân, ngang nhiên chặt đứt huyết mạch nhân quả, hắn cảm ứng rõ ràng Thế Kiếp bí thuật mà hắn vốn gieo lên người nàng đang tiêu tán, không thể giúp hắn dẫn Thiên Lôi đi nữa!

"Tiện chủng bất hiếu!"

Bổ Thiên Phong chủ gần như cắn nát răng thép: "Nếu không phải ta hao hết ngàn cay vạn khổ vì ngươi gom góp tài nguyên, ngươi há có thể Trúc Cơ? Ngươi báo đáp ta như vậy sao?"

"Phụ thân, điều này người lại nói sai."

Một luồng phương hồn của Trần Thư Thiến trong nháy mắt độn ra khỏi cảnh giới Trúc Cơ, tại chỗ chỉ còn lại một đạo dư âm: "Phụ tử một phen, ta vốn không muốn nói rõ ràng như vậy."

"Nhưng nói thật, ta chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ khi ở cùng người."

Lời vừa dứt, Bổ Thiên Phong chủ liền thấy Trần Thư Thiến nhẹ nhàng bay về Bổ Thiên Phong, đồng thời cửa lớn Bổ Thiên Phong mở rộng, hiện ra một tòa điện vũ.

Lã Dương và Nhược Tương phu nhân y phục còn chút xốc xếch dìu đỡ nhau bước ra.

Kỳ thực từ đầu đến cuối tất cả đều là do Nhược Tương phu nhân đề nghị, sự báo thù điên cuồng như vậy, có thể thấy oán niệm của Nhược Tương phu nhân đối với Bổ Thiên Phong chủ sâu đậm đến mức nào.

"Trần Thái Hợp, lời này cũng là ta muốn nói với ngươi."

Chỉ thấy Nhược Tương phu nhân khẽ mở chu sa môi, nhìn Bổ Thiên Phong chủ cười lạnh: "Ở cùng ngươi lâu như vậy, còn chưa bằng một lần vừa rồi cùng Nguyên Đồ khoái hoạt."

Giây tiếp theo, Trần Thư Thiến hạ xuống, cung cung kính kính bái phục trước mặt Lã Dương: "Đa tạ Nguyên Đồ tiền bối ân cứu mạng, Thư Thiến ngày sau nhất định có hậu báo."

Bổ Thiên Phong chủ: "..."

Trong khoảnh khắc, Lã Dương nhìn thấy sắc mặt Bổ Thiên Phong chủ biến đỏ với tốc độ mắt thường có thể thấy, thất khiếu thậm chí còn bốc lên khói trắng có thể nhìn thấy.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Chỉ thấy Bổ Thiên Phong chủ hít sâu một hơi, không nhìn Nhược Tương phu nhân và Trần Thư Thiến nữa, ngược lại đè nén phẫn nộ, chỉ vì hắn còn ôm hy vọng.

Để độ qua 【Thiên Lôi】, hắn đã chuẩn bị một đôi nhi nữ, vốn dĩ vạn vô nhất thất, nhưng giờ đây Nhược Tương phu nhân và Trần Thư Thiến song song trở mặt, khiến hắn trực tiếp thiếu đi một người thế kiếp, tuy nhiên cho dù vậy, với thực lực của hắn, cũng có sáu thành nắm chắc có thể độ qua 【Thiên Lôi】!

'Đợi ta đột phá hậu kỳ... một kẻ cũng đừng hòng thoát!'

Nhược Tương phu nhân, Trần Thư Thiến, Lã Dương gây ra sỉ nhục lớn lao như vậy, cho dù hắn có giết chết ba kẻ cẩu nam nữ này ngay trước mặt mọi người, trên dưới Thánh Tông cũng không có gì phản bác được.

Đúng vậy, chỉ cần ta độ kiếp thành công!

Nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ ánh mắt nóng rực nhìn về phía người thế kiếp khác của hắn: "Tín An, vì phụ thân, ngươi cứ yên lòng đi!"

Khoảnh khắc này, lúc sinh tử nguy nan, hắn cuối cùng cũng triệt để xé bỏ lớp ngụy trang phụ từ tử hiếu bấy lâu, lộ ra chân diện mục tham lam mà điên cuồng, vừa cười dữ tợn vừa thi triển Thế Kiếp bí thuật, sắp sửa dẫn luồng 【Thiên Lôi】 cuồn cuộn vẫn đang không ngừng giáng xuống về phía Trần Tín An...

Rồi hắn nhìn thấy một màn cảnh tượng gần như khiến tâm thần hắn tan nát.

"Xin lỗi, phụ thân, ta cũng sớm đã là người của lão gia."

Chỉ thấy Trần Tín An vốn dĩ nên giống Trần Thư Thiến bị trấn áp thần thức lại không hề có dấu hiệu báo trước mở hai mắt, sau đó hướng về phía hắn phát ra một tiếng thở dài.