Đã sớm là người của Lão gia?

Ai là Lão gia?

“Chẳng lẽ nói…”

Bổ Thiên Phong chủ đột nhiên quay đầu lại, liền thấy Lã Dương một tay ôm Nhược Tương phu nhân, một tay trấn áp Trần Thư Thiến, lộ ra một nụ cười lạnh lẽo với hắn.

“Không… Không thể nào!”

Trong chớp mắt, một ý niệm hoang đường nhảy ra khỏi đầu Bổ Thiên Phong chủ: “Thời gian ta cứu ngươi trở về còn trước khi hắn Trúc Cơ!”

“Không có gì là không thể.”

Trần Tín An lắc đầu: “Từ đầu ta đã là người của Lão gia, nếu không có mệnh lệnh của Lão gia, ta sao có thể luôn cùng ngươi diễn kịch?”

Giờ khắc này, Bổ Thiên Phong chủ chỉ cảm thấy lạnh thấu xương.

Không chỉ vì Trần Tín An, mà còn vì hắc thủ sau màn đứng sau Trần Tín An kia, mưu đồ sâu xa, bố cục xa vời khiến hắn như rơi vào hầm băng.

“… Thủ đoạn thật cao!” Bổ Thiên Phong chủ thở dài một tiếng.

Ngay cả hắn cũng không thể không bội phục, nếu Trần Tín An nói thật, vậy người này khi còn chưa Trúc Cơ đã gan to bằng trời mưu đồ hắn rồi!

Nhưng nghĩ đến đây, Bổ Thiên Phong chủ vẫn vắt óc suy nghĩ cũng không ra.

Đến mức đó sao? Giữa chúng ta có thù oán lớn đến vậy sao?

Bổ Thiên Phong chủ chẳng còn tâm trí suy nghĩ nhiều, đành phải lại nhìn về phía Trần Tín An: “Tín An… Ngươi không thể đối xử với phụ thân như vậy! Trước kia ngươi không phải là người hiểu rõ phụ thân nhất sao?”

“Ta phải đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! Ta còn rất nhiều chuyện cần làm, trở thành Đại chân nhân, ở Thánh Tông có được quyền lên tiếng, được một vị Chân Quân coi trọng, ta đã chuẩn bị rất nhiều! Thiên niên đại kiếp sắp đến, chỉ cần ta mưu đồ thỏa đáng, là có hy vọng thừa dịp cơ hội này cầu Kim Đan!”

“Tín An, xin ngươi…”

Bổ Thiên Phong chủ không tin, khác với Trần Thư Thiến, Trần Tín An thật sự là do một tay hắn bồi dưỡng lớn lên, tình cảm phụ tử sao có thể không bằng một Lã Dương!

Nhưng mang theo tia hy vọng cuối cùng, hắn chỉ nghe thấy một tiếng đáp lại lạnh nhạt:

“Vĩnh biệt, phụ thân… Còn có sự nhu nhược của ta.”

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, liền thấy Trần Tín An bị trấn áp thần thức cũng xả thân tự bạo, sau đó một tầng nhân quả cứ như vậy tiêu tán với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trong nháy mắt, trong Trúc Cơ cảnh chỉ còn lại một mình Bổ Thiên Phong chủ đứng tại chỗ, hắn vừa muốn mở miệng nói gì đó, thì cuồn cuộn 【Thiên Lôi】 tích trữ đã lâu liền ầm ầm giáng xuống, trong khoảnh khắc liền nhấn chìm thân ảnh của hắn, chỉ có một tiếng kêu thảm thiết, oán độc đến cực điểm mơ hồ truyền ra:

“Lã Dương——!!!”

Phía dưới, trong Bổ Thiên Phong, theo một đạo bạch khí hạ xuống, hóa thành thân ảnh Trần Tín An rơi xuống trước mặt Lã Dương, thần sắc cung kính bái phục trên mặt đất.

Tất cả mọi người đều ngây người.

Ngay cả Trọng Quang chân nhân trong Thánh Hỏa Nhai, người từng khen ngợi Lã Dương sau này nhất định sẽ là cột trụ của Thánh Tông, cũng không nghĩ tới Lã Dương có thể làm ra chuyện như vậy.

“Hay cho thằng nhãi, Trần Lão Quái thảm rồi!”

“Phu nhân, nữ nhi, nhi tử… Toàn bộ đều là người của Nguyên Đồ, việc này đổi lại là ai mà không chết chứ, Nguyên Đồ rốt cuộc là làm sao làm được? Có bí thuật khống tâm?”

“Không thể nào, bí thuật khống tâm sao có thể đối với Chân Nhân hữu hiệu.”

“Chẳng lẽ là bản lĩnh tốt?”

“Dù sao khẳng định là thủ đoạn cao minh.”

Trong lúc nhất thời, các Chân Nhân Thánh Tông bàn tán xôn xao, nhìn về phía Bổ Thiên Phong chủ còn đang giãy giụa dưới 【Thiên Lôi】, lại là không tự giác lui về phía sau mấy bước.

Bình tâm mà nói, không ai đối với Bổ Thiên Phong chủ mang lòng đồng cảm.

Một mặt, là nhân duyên của Bổ Thiên Phong chủ bản thân không đủ tốt, mặt khác thì là bởi vì hành vi của hắn mơ hồ chạm đến giới hạn cuối cùng của một số người.

Lấy Trúc Cơ Chân Nhân làm nhân tài!

Ở Thánh Tông, Trúc Cơ hay không thủy chung là một ranh giới rõ ràng, một khi Trúc Cơ, liền thoát ly khỏi hàng ngũ nhân tài, cũng có tư cách lựa chọn.

Nhưng nếu ngay cả Chân Nhân cũng có thể bị coi là nhân tài, vậy cái ranh giới này sẽ trở nên mơ hồ, đặc biệt là Bổ Thiên Phong chủ cậy vào thủ đoạn này đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, vậy những Chân Nhân Trúc Cơ trung kỳ khác liệu có bắt chước theo hay không, cũng ngấm ngầm tìm đến những Trúc Cơ sơ kỳ như bọn họ gây phiền toái?

Vì vậy đối với kết cục của Bổ Thiên Phong chủ, bọn họ cũng vui vẻ thấy thành công.

“Trần Thái Hợp, ngươi chết thật tốt!”

Đặc biệt là Trần Thư Thiến và Trần Tín An song song thoát khốn, trở tay hố Bổ Thiên Phong chủ một phen, càng là gián tiếp củng cố địa vị siêu thoát của Trúc Cơ Chân Nhân.

Kết cục này đủ để đè nén tâm tư rục rịch của rất nhiều người.