Lã Dương thấy vậy, ánh mắt lập tức sáng rực.

Đương nhiên, hắn không có hứng thú với sắc đẹp.

Điều thực sự khiến hắn hứng thú là đạo trận pháp chi linh này cực kỳ giống với vị trên Thánh Hỏa Nhai, cứ như đúc từ một khuôn vậy!

"Ngươi là trận pháp phẩm cấp nào?"

"Bẩm Chân nhân." Đối mặt với câu hỏi của Lã Dương, trận pháp chi linh thần sắc cung kính đáp: "Nô tỳ là tử trận phân hóa từ chủ trận trên Thánh Hỏa Nhai, phụ trách trấn giữ Tiên sơn này cho Chân nhân, nắm giữ linh cơ biến động, quan sát khí số công đức. Luận phẩm cấp... hẳn là khoảng Ngũ phẩm."

Lã Dương nghe vậy, lập tức tâm tư rục rịch.

Trận pháp chia làm chín phẩm, Thất phẩm trận pháp đã là cực hạn Luyện Khí, Tứ đến Lục phẩm đã nằm trong phạm trù Trúc Cơ. Nếu có thể nghiên cứu sâu hơn, đối với hắn sẽ có ích cực lớn!

Mặc dù bản thân hắn vốn là Thất phẩm trận pháp sư, nhưng sau khi bước vào Trúc Cơ, giá trị của thân phận này đã giảm đi rất nhiều.

Bởi vì đối với Trúc Cơ Chân nhân mà nói, bất kể là luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù lục, trăm nghề tu tiên sau khi Trúc Cơ đều sẽ tự nhiên mà nắm giữ.

Thất phẩm, chỉ là tố chất cơ bản của Trúc Cơ Chân nhân.

Cho nên đối với Lã Dương, nếu có thể tiến thêm một bước trên con đường trận pháp, trở thành Trúc Cơ trận pháp sư, sau này cũng coi như có thêm một lá bài tẩy.

"Ngươi, tối nay đến tìm ta."

"Nô tỳ hiểu rõ."

Dặn dò xong trận pháp chi linh, Lã Dương tiếp tục dạo bước trong Tiên sơn. Bên hông hắn, Huyền Chương do Trọng Quang chân nhân ban tặng đang lấp lánh quang mang.

Trên Huyền Chương khắc chính là đạo hiệu của hắn: Nguyên Đồ.

Giờ phút này, khi Lã Dương tế lên Huyền Chương, linh vụ xung quanh lập tức bắt đầu cuộn trào, dưới sự gia trì của trận pháp, tụ linh thành gạch, từng khối từng khối lát nền.

Không lâu sau, linh vụ xung quanh đã loãng đi rất nhiều, giữ ở trạng thái mờ ảo nhưng không đến mức không nhìn thấy. Trước mắt Lã Dương, xuất hiện thêm một tòa đại điện hùng vĩ hoàn toàn do linh khí hội tụ mà thành. Từ nay về sau, nơi đây chính là nơi bế quan của hắn!

Linh khí ngưng tụ thành động phủ, xa xỉ đến mức nào?

Hoàn cảnh tu luyện như thế này quả thực ngay cả không khí cũng ngọt ngào. Nhớ lại những ngày thuê động phủ trên Bổ Thiên Phong xưa kia, Lã Dương nhất thời cảm khái vạn phần.

'Ta cũng coi như đã làm nên trò trống rồi.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại lấy ra Vạn Linh Phiên.

Giây tiếp theo, chỉ thấy cờ phiên phấp phới, thân ảnh Tố Nữ và Thính U tổ sư đồng thời hiện ra. Đặc biệt là Thính U tổ sư, nhìn thấy Lã Dương nhất thời hơi sững sờ.

Nhưng rất nhanh, ông đã phản ứng lại, thở dài một tiếng: "Ngươi Trúc Cơ rồi, không tệ."

"Tổ sư quá khen."

Lã Dương chắp tay, sau đó đột nhiên nói: "Tổ sư, lần này đệ tử Trúc thành Đạo Cơ, được Thánh Tông ban thưởng hậu hĩnh, đặc biệt cho phép khai sơn kiến phủ tại Vân Hải này."

"Đệ tử đang nghĩ, có lẽ có thể mượn cơ hội này trùng khai Vu Quỷ Đạo."

Lời này vừa thốt ra, Thính U tổ sư nhất thời ngây người: "...Cái gì?"

Ngay sau đó, biểu cảm của ông vặn vẹo với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giọng nói cũng run rẩy: "Trùng khai Vu Quỷ Đạo, lời ngươi nói không phải hư ngôn?"

"Đương nhiên không phải."

Lã Dương sảng khoái nói: "Ta vốn là đệ tử Vu Quỷ Đạo, nay cuối cùng cũng Trúc Cơ, có cơ hội trùng khai tông môn, sao lại không làm chứ?"

Huống hồ chỉ là bán một cái thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

Đối với Thính U tổ sư, nhân tài kỹ thuật chất lượng cao này, Lã Dương vẫn rất coi trọng, tự nhiên cũng không ngại làm ông vui lòng đôi chút.

Ngay sau đó, chỉ thấy Thính U tổ sư thở ra một hơi thật dài, dường như cuối cùng đã điều chỉnh xong cảm xúc, lần nữa nhìn về phía Lã Dương, đột nhiên nói: "Đạo Cơ ngươi Trúc thành vượt xa đạo thống của ta rất nhiều, kinh nghiệm ngưng luyện Bản Mệnh Thần Thông của ta xưa kia cũng vô dụng với ngươi, tất cả chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

"Bản Mệnh Thần Thông?"

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, biết rằng việc này đã khiến đối phương hài lòng, nước cờ này ta đã đi đúng. Thính U tổ sư rõ ràng là định nói ra những điều bí mật không truyền ra ngoài.

"Còn xin Tổ sư chỉ điểm." Lã Dương lập tức chắp tay.

Thính U tổ sư thấy vậy giải thích: "Bản Mệnh Thần Thông, là thứ độc nhất vô nhị của Trúc Cơ Chân nhân."

"Thần Thông, mượn sức mạnh trời đất."

"Bất kể là hạ thừa, trung thừa, thượng thừa, hay Đại Thần Thông, bản chất đều là mượn dùng lực lượng trời đất, là ngoại lực, không phải lực lượng của bản thân ngươi."

"Tuy nhiên Bản Mệnh Thần Thông lại khác, hoàn toàn thuộc về bản thân."

"Bởi vì Bản Mệnh Thần Thông là do Trúc Cơ Chân nhân dùng Hồn phách bản thân, hợp với Đạo Cơ, như âm dương hỗn đồng, cuối cùng mới diễn sinh ra thủ đoạn thần thông."