Vừa hồi thần, Thương Lão chân nhân liền nhỏ giọng cảnh cáo nói, “Người này ma tính sâu nặng, thủ đoạn cực cao, lấy thân phận Trúc Cơ sơ kỳ liên tiếp giết chết hai vị trung kỳ…”

“Cũng không khoa trương đến vậy chứ?”

Chân Nhân trẻ tuổi dường như còn có chút không phục khí: “Một người là hao mòn đến chết, một người là cấu kết thê tử, nhi nữ ám hại, không có một ai là chính diện đấu pháp thắng lợi.”

“Nếu chính diện đấu pháp, hắn không nhất định lợi hại.”

Nói đến đây, Chân Nhân trẻ tuổi tự tin cười một tiếng: “Ta thấy mình hẳn là có thể cùng hắn một trận.”

“Ngươi hiểu cái gì? Chính là như vậy mới đáng sợ!”

Thương Lão chân nhân lắc đầu: “Ngươi chỉ nhìn thấy sự tính toán của hắn, lại không nhìn thấy muốn làm được những việc này thì phải cần năng lực suy tính đến mức nào.”

“Nếu làm không được chính xác suy tính thiên cơ, nắm bắt nhân quả, thì không thể làm được đến mức này, hoặc là, trong tay hắn còn có một kiện chí bảo thiên cơ, hoặc là, hắn thiên phú dị bẩm, đạo hạnh vượt xa cảnh giới bản thân, mà vô luận là cái nào, thực lực đấu pháp của hắn đều tuyệt đối không thể kém!”

“Huống chi hắn cũng không phải hoàn toàn không đấu pháp với người khác.”

“Mấy chục năm trước, hắn không phải ở Khô Lâu Sơn cùng Chân Nhân Thần Võ Môn đánh qua sao? Ta nghe nói quá trình đấu pháp lần đó có thể nói là như chẻ tre.”

“Thần Võ Môn tuy rằng không lớn, nhưng cũng có vài phần nội tình.”

“Ít nhất còn có một kiện thượng phẩm linh bảo trấn áp tông môn, Hoán Vũ mà hắn giao thủ cũng đã ngưng luyện bản mệnh, ở Trúc Cơ sơ kỳ cũng coi là nhân vật tầm trung rồi.”

“Nhưng kết quả thì sao?”

Thương Lão chân nhân càng nói, biểu tình trên mặt càng ngưng trọng: “Thế nhưng hiện tại bất cứ ai nhìn Nguyên Đồ này, ấn tượng đầu tiên lại là thủ đoạn của hắn!”

Một người thực lực cực mạnh, ấn tượng đầu tiên lại không phải là thực lực của hắn?

Đây mới là chỗ đáng sợ!

Dùng một sự cao điệu này để che đậy một sự cao điệu khác lớn hơn, nghiêm khắc mà nói cái này thậm chí là một loại giấu tài, chỉ là rất ít có người có thể ý thức được điểm này.

Trong lúc nhất thời, Thương Lão chân nhân thậm chí không dám đem kết luận của mình công khai nói ra, sợ dẫn tới sự chú ý của Lã Dương, lão năm nay đã hơn tám trăm tuổi, kiếp thứ ba sắp kết thúc, kiếp thứ tư còn mờ mịt vô vọng, cũng không muốn không rõ lý do trêu chọc phải một đồng môn âm hiểm như vậy.

Mà trong Chân Nhân, người có ý tưởng giống lão không ít.

Cùng lúc đó, Lã Dương thì nhìn 【Thiên Lôi】 trong Trúc Cơ cảnh dần dần tiêu tán, Bổ Thiên Phong chủ hóa thành một vốc tro tàn, trong lòng còn có chút tiếc nuối.

“Đáng tiếc, vật liệu tế kiếm thượng hảo!”

Bao gồm cả Phục Long La Hán cũng vậy, nhưng sự thần diệu của 【A Tỳ Kiếm】 cần dùng đấu pháp để tích lũy, chiến thuật không đánh mà khuất phục được người của hắn sẽ không được tính.

Bằng không hai Trúc Cơ trung kỳ, tuyệt đối có thể đem uy lực của 【A Tỳ Kiếm】 đẩy lên một tầng thứ khủng bố!