Tiếp Thiên Vân Hải, bên trong Bổ Thiên Phong.

“Sắc lệnh bổ nhiệm từ Thánh Hỏa Nhai đã ban ra.” Lã Dương đặt một phần sắc lệnh lên bàn, thở dài nói: “Ta không được bổ nhiệm làm Bổ Thiên Phong chủ.”

Địa vị của Tứ Phong Nội Môn trong Thánh Tông vẫn cực kỳ siêu nhiên, dù có Nhược Tương phu nhân đích thân bảo đảm, Thánh Tông cũng không thể để Lã Dương, một Chân nhân chưa tu luyện Bổ Thiên Chân Kinh, đảm nhiệm chức Phong chủ. Thế nên, cuối cùng người trở thành Phong chủ là Nhược Tương phu nhân, còn Lã Dương thì nhận được vị trí Khách khanh.

Nói cách khác, lời hứa trước đây của Nhược Tương phu nhân đã không thành hiện thực.

Nghĩ đến đây, hỏa khí của Lã Dương nhất thời bốc lên, mãi cho đến khi một cảm giác như điện giật quét khắp toàn thân, mới dập tắt được hỏa khí toàn thân hắn.

“Hô”

Hắn rũ mi mắt xuống, vừa vặn đối diện với đôi mắt đẹp như nước mùa thu.

Dù đã đến bước đường này, khí chất đoan trang của nàng vẫn không hề thay đổi chút nào, mái tóc mây hơi rối ngược lại càng làm nổi bật thêm mị lực của nàng.

“Xin lỗi…”

Nhược Tương phu nhân ngoan ngoãn nhận lỗi.

Một ngày sau đó.

Lã Dương chỉnh lại vạt áo, kết thúc luận đạo cùng Nhược Tương phu nhân.

Tuy hắn không ham nữ sắc, nhưng công pháp Bổ Thiên Phong có thể thông qua song tu trực tiếp truyền thụ tri thức và cảm ngộ. Vì hiệu suất, đây cũng là điều bất đắc dĩ.

Ngay sau đó, chỉ thấy Nhược Tương phu nhân vừa thỏa sức vươn vai thân thể ngọc ngà, vừa lấy ra một khối pháp lệnh đen trắng xen kẽ đưa cho Lã Dương.

“Vật này tên là Bổ Thiên Pháp Lệnh, coi như tín vật của các đời Phong chủ.” Nhược Tương phu nhân chủ động tựa vào Lã Dương, dịu giọng nói: “Đạo hữu tay cầm vật này, lại có thiếp thân bảo đảm, đủ để thay mặt thi hành quyền Phong chủ rồi. Như vậy thiếp thân cũng không xem như thất hứa, hơn nữa Đạo hữu vừa rồi cũng đã trừng phạt thiếp thân rồi…”

Lã Dương nghe vậy, liếc nhìn Nhược Tương phu nhân với vẻ cười như không cười.

Nói một ngàn nói vạn, chỉ là thay mặt thi hành, không phải thật sự chấp chưởng Bổ Thiên Phong. Ngày nào Nhược Tương phu nhân đổi ý, bất cứ lúc nào cũng có thể thu hồi pháp lệnh.

Người nữ nhân này là muốn nắm thóp ta đây mà, sợ ta thật sự chiếm cứ tổ chim khách?

Nhưng điều này cũng bình thường, trong Thánh Tông nào có chân tình gì, không có nhược điểm trong tay người khác, muốn có được tín nhiệm căn bản là không thể.

Vì thế Lã Dương cũng không để tâm chuyện này, mặc cho nhược điểm của hắn rơi vào tay Nhược Tương phu nhân.

Chỉ cần lợi ích là của hắn, là được rồi.

Ngay lúc này, một bóng dáng xinh đẹp đột nhiên xuất hiện ngoài cửa. Tuy không đoan trang quý khí như Nhược Tương phu nhân, nhưng lại mang theo sức sống đặc trưng của tuổi trẻ.

“Nguyên Đồ tiền bối…!”

Trần Thư Thiến vừa bước vào cửa, vốn dĩ trên mặt còn mang theo nụ cười, nhưng sau khi thấy Nhược Tương phu nhân bên cạnh Lã Dương, nụ cười liền nhanh chóng thu lại.

“…là ngươi.”

Tuy có Lã Dương ở đó, cặp mẫu nữ này cuối cùng vẫn nói rõ mọi chuyện. Trần Thư Thiến cũng đã hiểu Nhược Tương phu nhân không hề có ý định lấy mạng nàng.

Nói là vậy, nhưng Nhược Tương phu nhân dù sao cũng chỉ coi nàng như một quân cờ.

Vì thế hai người vẫn nhìn nhau chán ghét.

Giờ phút này nhìn Nhược Tương phu nhân, Trần Thư Thiến càng thêm hạ quyết tâm trong lòng… Chẳng phải chỉ dựa vào chút nhan sắc mà bám lấy Nguyên Đồ tiền bối sao?

Chuyện ngày sau còn dài!

Hiện giờ ngươi là Bổ Thiên Phong chủ, nhưng sau này ai là thì khó mà nói trước được!

Vài ngày sau đó, Lã Dương rời khỏi Bổ Thiên Phong.

Còn về phần đại đa số vật phẩm bên trong Bổ Thiên Phong, hắn kỳ thực đều không hứng thú. Dù sao hắn không thiếu Linh Bảo, cũng không thiếu Đan Dược, càng không thiếu Công Pháp Thần Thông.

Thứ thật sự khiến hắn coi trọng, chỉ có một.

“Các đời Phong chủ của Tứ Phong Nội Môn, đều có thể tay cầm pháp lệnh đến Thánh Hỏa Nhai, mượn đọc một quyển đạo thư do Chân Quân biên soạn, liên quan đến việc đăng vị cầu kim…”

Đây mới là lợi ích chân chính!

Phàm là Trúc Cơ Chân Nhân, ai mà chẳng từng nghĩ đến cầu kim? Ai mà chẳng từng nghĩ đến việc bước lên quả vị chí cao kia, từ đó trở thành Vô Thượng Đại Năng chấp chưởng thiên địa?

Phải biết rằng, đây cũng chỉ là ở nơi như Thánh Tông mới có pháp cầu kim. Nếu ở bên ngoài, những Tông môn, Tiên tộc có đạo thống chỉ dừng lại ở Trúc Cơ, những thế lực đó mới thật sự là không có đường tiến thân. Cầu kim đăng vị giống như người mù sờ voi, chỉ có thể để đời đời tu sĩ dùng tính mạng bản thân để thử nghiệm.

Trong lúc suy tư, Lã Dương một đường bay về phía Thánh Hỏa Nhai.

Dọc đường đi qua, hắn nhạy bén nhận thấy không ít ánh mắt của các Chân nhân. Có hiếu kỳ, có kính phục, cũng có kiêng dè, đủ thấy nhân khí của hắn hiện giờ cao đến mức nào.

Đối với điều này, Lã Dương cũng chỉ đành bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

‘Thế nhân đối với ta, hiểu lầm quá sâu!’

Rõ ràng là Bổ Thiên Phong chủ tự mình làm việc nghịch thiên, đánh mất lòng người, đây mới khiến Nhược Tương phu nhân, Trần Thư Thiến, Trần Tín An ba người lựa chọn nương tựa ta.

Ta chỉ là tiếp nhận lời cầu cứu của các nàng, ban cho một chút giúp đỡ.

Nói nghiêm khắc mà nói, ta đã giúp các nàng thoát khỏi ma trảo của Bổ Thiên Phong chủ. Cái gọi là cứu một mạng người hơn xây tháp bảy tầng, thậm chí hẳn là làm việc tốt mới phải!

Nghĩ đến đây, chính hắn cũng hơi cảm động.

Tuy nhìn từ bề ngoài, ta là một Ma Đầu tuyệt thế ngang ngược càn rỡ, chiếm cứ tổ chim khách, nhưng ta cảm thấy kỳ thực ta là một người tốt!

Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Trọng Quang chân nhân đoan tọa trên bồ đoàn, dùng ánh mắt cổ quái đánh giá Lã Dương đang ngồi thẳng lưng, phong thái tuấn lãng, vẻ mặt đạo mạo nghiêm trang trước mắt.

“…Chuyện này, ngươi làm không tệ.”

Trọng Quang chân nhân từng chữ từng câu nói: “Có Nhược Tương phu nhân đích thân bảo đảm cho ngươi, chuyện của Trần Thái Hợp cũng xem như chuyện nhà của Bổ Thiên Phong rồi.”

Lã Dương cung kính chắp tay: “Đa tạ Sư thúc khoan hồng.”

“Không cần khiêm tốn, là do năng lực ngươi xuất chúng.”

Nói đến đây, chỉ thấy Trọng Quang chân nhân nhìn về phía Lã Dương, suy tư một lát rồi mới hạ giọng nói: “Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thực lực mới là căn bản của Thánh Tông.”

“Đừng nên bỏ gốc theo ngọn, tính toán quá nhiều mà lơ là tu hành.”

“Đệ tử minh bạch, chuyến này chính là vì điều này mà đến.”

Lã Dương gật đầu đáp lời, sau đó lấy ra pháp lệnh mà Nhược Tương phu nhân giao cho hắn, đưa cho Trọng Quang chân nhân: “Nhược Tương tự biết tu vi không đủ, đặc biệt giao vật này cho ta bảo quản, lại cho phép ta mượn vật này tạm thời thi hành quyền Phong chủ. Ta muốn dùng vật này để xem qua đạo thư của Chân Quân, còn phải làm phiền Sư thúc rồi.”

“Chuyện nhỏ mà thôi.”

Trọng Quang chân nhân cười gật đầu. Tuy nói nghiêm khắc thì Lã Dương không phải Bổ Thiên Phong chủ, cái gọi là thay mặt thi hành quyền Phong chủ, kỳ thực là không quá hợp quy củ.

Thế nhưng hiện giờ trên dưới Thánh Tông, ai mà chẳng biết quan hệ giữa Lã Dương và Nhược Tương phu nhân?

Quan hệ hai người mật thiết vô cùng.

Vì thế Trọng Quang chân nhân cũng lười truy cứu chuyện nhỏ này. Lập tức nhận lấy Bổ Thiên Pháp Lệnh Lã Dương đưa tới, sau đó đưa tay điểm một cái, hóa ra một đạo kim quang.

Lã Dương đưa tay ra, kim quang rơi vào tay hắn lập tức ngưng hình, hóa thành một quyển sách. Bốn chữ lớn như rồng bay phượng múa trên bìa sách đập vào mắt:

《Quan Kim Đan Chỉ》