“Quan Kim Đan Chỉ... Thật là một quyển Quan Kim Đan Chỉ hay!”

Vị Chân quân biên soạn quyển đạo thư này, hiệu là 【Ngạo Tiêu Tế Nhật Chân Quân】, luyện thành Kim Đan, chứng 【Đại Lâm Mộc】, lại là vị Chân quân mất mặt nhất trong lịch sử Thánh Tông.

Bởi vì Ngài là một người tốt.

Điều này không phải lời nói suông, ít nhất trong những năm tại vị, Ngài chưa từng có hành vi độc ác nào, thậm chí còn có giao tình riêng với Kiếm Các, Đạo Đình, Tịnh Thổ, nhân mạch trải khắp thiên hạ.

“Tuy rằng khó tin, nhưng cũng không phải không thể lý giải... Dù sao thì vị Chân quân nào rảnh rỗi lại viết ra thứ dạy người cầu Kim Đan như 《Quan Kim Đan Chỉ》 chứ, chẳng lẽ là sợ sau khi chuyển thế không có ai tranh đoạt quả vị với mình sao? Có thể làm ra chuyện này, là người tốt cũng không lạ.”

Ít nhất nếu đổi lại là Lã Dương, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Hồng Vận đạo nhân chính là bài học nhãn tiền, đường đường là Chân quân, sau khi chuyển thế lại bị Trọng Quang chân nhân một hậu bối áp chế gắt gao, quả là cực kỳ uất nghẹn.

Lắc đầu, Lã Dương gạt bỏ tạp niệm, tập trung lại tâm thần.

Một tháng qua, quyển 《Quan Kim Đan Chỉ》 này giúp ích cho hắn không nhỏ, gần như đã chỉ rõ cho hắn phương pháp cụ thể để Trúc Cơ đăng vị cầu Kim Đan.

“Vạn trượng lầu cao từ đất bằng mà lên.”

“Muốn đăng vị cầu Kim Đan, nền tảng phải được xây vững chắc ngay từ Trúc Cơ sơ kỳ, nếu không một khi sai sót, đến Trúc Cơ trung kỳ sẽ không còn cơ hội hối hận nữa.”

《Quan Kim Đan Chỉ》 từ góc độ của một Chân quân, miêu tả cái nhìn của Ngài về thiên địa quả vị, cùng với Thập Thiên Can, Thập Nhị Địa Chi tương ứng với quả vị, thậm chí còn chú thích thuộc tính riêng của chúng, phân loại theo Ngũ Hành, khiến ý tượng của mỗi loại trở nên rõ ràng minh bạch hơn.

“Kiếp này ta theo đuổi, chính là 【Thành Đầu Thổ】.”

Thế nào là 【Thành Đầu Thổ】?

“Vị trí Thiên Can lấy 【Trứ Ung】, 【Đồ Duy】, vị trí Địa Chi lấy 【Nhiếp Đề Cách】, 【Đan Vu】, tứ dược quy nhất, thành đại đạo, mới có thể cầu 【Thành Đầu Thổ】.”

Đây là chuyện mọi người đều biết, nhưng lại cực kỳ khó hiểu.

Còn trong 《Quan Kim Đan Chỉ》, miêu tả về câu này lại càng đơn giản rõ ràng hơn:

“Ở vị trí Thiên Can, 【Trứ Ung】 thuộc dương thổ, 【Đồ Duy】 thuộc âm thổ. Ở vị trí Địa Chi, 【Nhiếp Đề Cách】 thuộc dương mộc, 【Đan Vu】 thuộc âm mộc.”

“Âm dương thổ mộc giao thoa, chính là 【Thành Đầu Thổ】.”

Lã Dương tay nâng đạo thư, đối với đạo Thiên Can Địa Chi đầu tiên mình cần đã có suy nghĩ: “Ta cần một đạo Thiên Can chi khí thừa hưởng 【Trứ Ung】.”

【Trứ Ung】 thuộc thổ, tọa vị dương, còn gọi là “Mậu”.

Đạo Thiên Can này được xưng là ở trời là sương mù, ở đất là núi, khi Hồng Mông chưa phân, ôm một giữ trung, sau khi thiên địa phân chia, dày chở vạn vật, chính là chính đạo của địa mạch.

Nghe thì đơn giản, nhưng thực tế lại có huyền diệu khác.

Bởi vì Thập Thiên Can và Thập Nhị Địa Chi từ trước đến nay không phân biệt lẫn nhau, cho dù là cùng một đạo Mậu thổ chi khí, khi giao thoa với Thập Nhị Địa Chi cũng sẽ có biến hóa khác biệt.

“Đối với ta mà nói, đạo Mậu thổ chi khí được chọn tốt nhất nên giao thoa với 【Nhiếp Đề Cách】 hoặc 【Đan Vu】, như vậy mới không thoát ly ý tượng của 【Thành Đầu Thổ】.”

“Tuy nhiên trong đó cũng có những điều cấm kỵ không ai biết.”

“Mậu thổ chi khí giao thoa với 【Nhiếp Đề Cách】, Thiên phú thần thông sinh ra từ đó có tên là 【Bão Thủ Sơn】.”

“《Quan Kim Đan Chỉ》 gọi đó là chí dương thổ mộc, có khả năng cân bằng nhất khí, định áp càn khôn.”

“Còn Mậu thổ chi khí giao thoa với 【Đan Vu】，《Quan Kim Đan Chỉ》 gọi đó là tự tìm đường chết, âm mộc khắc dương thổ, luyện hóa rồi thì cứ chờ chết bất đắc kỳ tử đi...”

Nói cách khác, Thiên Can Địa Chi cũng không phải toàn bộ đều có thể luyện hóa, có thứ luyện hóa rồi chính là tìm đường chết.

“...Khốn kiếp, toàn là cạm bẫy!”

Lã Dương khép đan thư lại, không kìm được mắng một câu, đây là nhờ có Chân quân viết sách chỉ điểm, có một bộ phương pháp lý luận, nếu không ai mà nghĩ nhiều đến thế?

Đổi lại là tán tu, tìm được Thiên Can Địa Chi đã là may mắn trời ban rồi, chắc chắn sẽ nắm lấy ngay, lập tức luyện hóa.

Ai còn quan tâm có cấm kỵ hay không?

“Hèn chi Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể xưng là Đại chân nhân, nghĩ lại những kẻ tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, không phải gặp thiên vận, thì cũng có đạo thống thượng thừa.”

Kẻ trước nhờ cơ duyên, kẻ sau có thực lực.

“...Thôi vậy.”

Mơ tưởng hão huyền không bằng thực hành, Lã Dương thở dài một tiếng, đẩy Nhược Tương phu nhân bên cạnh ra, thay y phục rồi bước ra khỏi tĩnh thất bế quan.

Ba mươi ngày trôi qua, vạn sự đã chuẩn bị xong.

Giờ đây Phục Long La Hán đã bị tru diệt, Bổ Thiên Phong chủ bạo tử, hắn cũng coi như kê cao gối ngủ, có thể an tâm thuận theo khí vận chỉ dẫn đi tìm cơ duyên của mình rồi.