“Ha ha ha, không hổ là Nguyên Đồ!”

Ngay sau đó, tiếng cười truyền đến, đồng thời còn có một đạo trận pháp từ không trung giáng xuống, trực tiếp bao phủ Lã Dương và kẻ đến vào trong trận, cách ly sự quấy nhiễu từ bên ngoài.

Toàn bộ thao tác này có thể nói là hành vân lưu thủy.

Lã Dương thấy vậy lập tức nheo mắt, không nói hai lời đã cách ly truyền tin, hiển nhiên là lão luyện rồi, rất có thể không phải lần đầu làm chuyện này.

Sau đó liền thấy một đạo thân ảnh nhẹ nhàng bước ra.

Kẻ đến thân mặc hắc bào, dung mạo coi như tuấn lãng, cử chỉ thong dong, trên mặt mang theo ý cười hòa nhã: “Tại hạ Ô Thương, bái kiến Nguyên Đồ đạo hữu.”

“Thì ra là Ô Thương đạo hữu...”

Lã Dương chắp tay, trong lòng lại nhanh chóng lướt qua thông tin về đối phương.

Người này coi như mang nghệ đầu sư, vốn là tán tu Trúc Cơ, sau khi chuyển thế bái nhập Thánh Tông, đột phá trung kỳ, cũng coi như tẩy trắng thành Thánh Tông chân nhân.

“Không biết Ô Thương đạo hữu tìm ta có việc gì?”

Lã Dương lời vừa dứt, chỉ thấy Ô Thương lộ vẻ mỉm cười: “Thật không dám giấu, tại hạ nghe nói đạo hữu từ Thánh Hỏa Nhai lấy được một quyển Chân quân thủ thư?”

“...Đúng là có chuyện này.”

Lã Dương hiểu rõ ý đồ của đối phương rồi, lập tức cười nói: “Đạo hữu chẳng lẽ muốn mượn thủ thư xem qua? Điều này cũng không sao, đạo hữu muốn dùng thứ gì để đổi?”

“Đây chính là vấn đề rồi.”

Ô Thương nụ cười không đổi: “Tại hạ gần đây túi tiền eo hẹp, thật sự không thể đưa ra lợi ích gì, nhưng tại hạ lại muốn mượn thủ thư xem qua... Đạo hữu có bằng lòng ghi nợ không?”

Lời này vừa thốt ra, ý cười trên mặt Lã Dương nhanh chóng biến mất.

Đều là Thánh Tông chân nhân, ngươi còn giả bộ với ta làm gì? Ghi nợ ư? Muốn quỵt nợ chắc!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương ngược lại càng thêm bình thản, trong giọng nói toát ra chút lạnh lẽo: “Xem ra đạo hữu không định giao dịch đàng hoàng với ta rồi?”

Ô Thương nghe vậy lập tức cười khẩy một tiếng.

Hắn đương nhiên biết Nguyên Đồ không dễ đối phó, nhưng đó cũng chỉ giới hạn ở tính toán nhân quả, giờ đây hắn đột nhiên đến tận nơi, căn bản không cho Lã Dương thời gian tính toán.

Ngươi có thể làm gì ta?

“Phải trách thì trách ngươi tham lam vô độ, mới Trúc Cơ sơ kỳ đã làm chủ Bổ Thiên Phong, còn dám mượn xem Chân quân thủ thư, hôm nay ta liền dạy cho ngươi một bài học.”

Nói xong, Ô Thương lập tức tiến lên một bước.

“Kẻ thức thời là tuấn kiệt, giao thủ thư ra đây, ta lập tức rời đi.”

Trong khoảnh khắc, khí cơ Trúc Cơ trung kỳ như Thái Sơn áp đỉnh, ầm ầm giáng xuống người Lã Dương: “Hay là, ngươi muốn chịu chút khổ sở rồi mới giao thủ thư ra?”

Ô Thương vốn tưởng Lã Dương sẽ lựa chọn thỏa hiệp.

Tuy nhiên không ngờ thấy hắn triển lộ khí cơ xong, Lã Dương lại cười: “Nếu ta đoán không sai, đạo hữu hẳn là chỉ luyện hóa được một đạo Thiên phú thần thông nhỉ.”

Nói xong, hắn liền nghiêm túc đánh giá Ô Thương một lượt.

Ánh mắt nóng bỏng, thèm khát như vậy khiến Ô Thương theo bản năng nhíu mày: “Ngươi có ý gì?”

“Ý là tu vi của đạo hữu không tệ.”

Lã Dương buông tay, 【A Tỳ Kiếm】 đã nắm trong tay.

“Chân quân thủ thư quý giá đến nhường nào, đạo hữu đã muốn, vậy thì dùng thân tu vi này ra đổi đi!”