Song, chưa đợi Ô Thương dứt lời, chỉ thấy Lã Dương tay cầm A Tỳ Kiếm vừa chém ra một kiếm, trên người hắn đột nhiên bùng lên một đạo xích bạch hoa quang, sau đó lại trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, lần nữa di hình hoán vị, từ sau lưng hắn thuấn di đến trước mặt, kiếm phong tức khắc thẳng chỉ mi tâm hắn!

Keng keng——!

Tiếng bạo minh vang lên từ trung tâm hai người, đó là một chiếc hắc tán được Ô Thương chống lên vào thời khắc mấu chốt, kiếm phong của Lã Dương chém trúng mặt tán.

Và đúng lúc Ô Thương định phản kích, lại thấy bạch quang lần nữa lóe lên.

Chờ đến khi hắn kịp phản ứng, mới thấy Lã Dương đã lần nữa kéo giãn khoảng cách, đảo trì A Tỳ Kiếm, đang như có điều suy nghĩ đánh giá hắn.

'Thực lực vẫn có.' Nếu Ô Thương vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, vừa rồi hẳn đã bị hắn chém trọng thương. Song, thần thức mạnh hơn của Trúc Cơ trung kỳ đã giúp hắn tránh được một kiếm của Lã Dương. Đương nhiên, đây cũng là bởi Lã Dương còn chưa toàn lực thôi phát uy lực của A Tỳ Kiếm. Hắn có thể cảm nhận rõ ràng kiếm phong trong tay đang run rẩy, kiếm linh nữ đồng đang hưng phấn đại khiếu: "Chính là hắn! Giết hắn! Sơ kỳ giết trung kỳ, lấy hắn tế kiếm ít nhất có thể giúp ta khôi phục năm thành thực lực!"

"Đừng vội, sẽ có lúc ngươi phát huy." Lã Dương ung dung cười, đặt A Tỳ Kiếm sau lưng, ngay sau đó, pháp lực hạo như yên hải trong cơ thể liền bắt đầu cuồn cuộn không ngừng dũng nhập vào kiếm.

Nhưng khẩu thượng phẩm linh kiếm này quả thực là một thôn kim thú. Mặc cho Lã Dương rót vào bao nhiêu pháp lực, A Tỳ Kiếm đều chiếu đơn toàn thu, kiếm linh nữ đồng còn đại hảm "Không đủ!", như một vực sâu không đáy.

Đương nhiên, Lã Dương cũng không vội.

Bởi lẽ A Tỳ Kiếm thôn nạp pháp lực càng nhiều, tích súc thời gian càng dài, uy lực của kiếm càng lớn, là sát thủ giản đủ để định đoạt thắng bại.

Quan trọng hơn là một kiếm vừa rồi đã giúp hắn xác nhận một chuyện.

Định Thân Sơ vẫn dùng được!

Dùng được, tức là hắn kỳ thực không hề bị trận pháp của đối phương vây khốn, chỉ cần tâm niệm khẽ động là có thể độn ra ngoài, ít nhất an toàn được bảo đảm.

Có đường lui, Lã Dương tự nhiên cũng từ dung hơn nhiều, không cần nghĩ đến việc chạy trốn, mà có thể tận xuất thủ đoạn, cùng Ô Thương hảo hảo đấu một trận!

Vừa vặn kiểm nghiệm xem bản thân còn bao nhiêu chênh lệch với Trúc Cơ trung kỳ!

Song, hắn không vội, lại có kẻ vội rồi.

Chỉ thấy Ô Thương sắc mặt thiết thanh, hiển nhiên không ngờ bản thân với cảnh giới cao hơn lại suýt chút nữa bị Lã Dương chém trọng thương, quả thực là kỳ xỉ đại nhục!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền phát hiện trận pháp bao phủ quanh mình bắt đầu vận chuyển, trong khoảnh khắc buông xuống vô số cành cây, nở ra vạn ngàn đóa hoa, hòa hợp với khí cơ của chính Ô Thương, cuối cùng lại hóa thành một cây đại thụ uyển diên đỉnh thiên lập địa, tán cây che rợp hoàn vũ!

"Ngươi tìm chết!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy trên một cành cây của đại thụ kia, nở hoa kết quả, trong nháy mắt lại mọc ra một trái quả tụ trân xích hồng như lửa.

Ngay sau đó, trái quả ấy rơi xuống.

Và đúng lúc trái quả rơi xuống, nó liền hóa thành một đạo hồng quang nhiệt lãng cuồn cuộn phi túng ra ngoài, hô khiếu lướt qua, tiếng phích lịch lôi đình không dứt bên tai!

"Bản mệnh thần thông?"

Lã Dương thấy vậy nhướng mày, một mặt tích súc duy trì A Tỳ Kiếm, một mặt lần nữa thi triển Định Thân Sơ, định đưa hồng quang đi chỗ khác.

Song, lần này tình huống lại khác. Đạo quang Định Thân Sơ trước đó vẫn luôn vô vãng bất lợi, khi rơi xuống trái quả xích hồng kia, quả thực lại "Ầm" một tiếng nổ ra một vòng hồng quang, hoàng hoàng như diễm, một tiếng nổ vang liền phá tan thần thông của hắn, trong nháy mắt đã rơi xuống người hắn!

"Ầm ầm ầm!"

Sát na gian, vụ nổ kịch liệt và hỏa quang đã nuốt chửng Lã Dương vào trong. Uy lực của nó bị Ô Thương hoàn toàn áp súc trong phạm vi vài trăm mét.

Trúc Cơ Chân Nhân, pháp lực như rồng, có thể lớn có thể nhỏ, tự do biến hóa.

Lúc lớn có thể bao trùm ngàn dặm, tồi sơn đảo nhạc, lúc nhỏ cũng có thể đằng na trong gang tấc, hóa cự lực hùng vĩ đủ sức khuynh đảo một phương thành điểm điểm tinh hỏa.

Vế sau thậm chí uy lực càng mạnh!

Song, nhìn Lã Dương bị trái quả xích hồng đánh trúng, trên mặt Ô Thương lại không có vẻ mừng rỡ, ngược lại nhíu chặt mày, nhìn về phía nơi hỏa quang tràn ngập.