Đạo thần thông này ngoài việc có thể quy tị nhân quả, còn là một đạo hộ thân chi pháp thượng thừa. Trì định về sau, vạn pháp bất triêm thân, nhất khí tự tinh thuần!

'Hai đạo huyền diệu...'

Ô Thương mày nhíu chặt. Mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng huyền diệu mà Lã Dương thể hiện ra vẫn khiến hắn có chút tâm kinh, không dám xem thường Lã Dương nữa.

Cần biết, Bản mệnh thần thông cũng có cao thấp.

Thông thường mà nói, chỉ có một loại huyền diệu, mà Bản mệnh thần thông sở hữu nhiều loại huyền diệu hoặc là do quả vị thùy thanh, hoặc là do công pháp thượng thừa.

Còn về Ô Thương, kinh nghiệm bề ngoài của hắn và Lã Dương kỳ thực rất giống, đều là nhờ nhận được truyền thừa tông môn của một đại phái đã bị diệt vong mới có thể cá chép hóa rồng, cũng đều nhờ hiến dâng truyền thừa môn phái mới bái nhập Thánh Tông. Do đó, mặc dù Ô Thương xuất thân tán tu, nhưng tu vi chiến lực không hề yếu.

Vì vậy, dù Ô Thương lúc này cảm thấy gai góc, nhưng vẫn tự tin.

'Ta trúc thành Bàn Long Thần Mộc Đạo Cơ, tu thành Bản mệnh thần thông Bàn Long Bảo Sam Thụ, lại đột phá Trúc Cơ trung kỳ, lúc này mới ngưng luyện ra ba đạo huyền diệu.'

'Nguyên Đồ này, lẽ nào có thể mạnh hơn ta?'

Nhất niệm chí thử, Ô Thương nhìn lại Lã Dương, lại ung dung cười: "Nguyên Đồ đạo hữu, đạo mộc trung hỏa này của ta không dễ đối phó như vậy đâu."

Chỉ thấy Lã Dương lúc này tuy nhờ Biệt Đồng Dị hộ thân, song dòng lửa cuồn cuộn xung quanh lại không tiêu tán, mà như phụ cốt chi thư quấn quanh người hắn. Một khi hắn không còn dùng thần thông hộ trì, những dòng lửa này lập tức sẽ nhào tới, thiêu hủy pháp khu của hắn.

Cứ thế liền rơi vào tiêu hao chiến.

Mà Lã Dương nếu đỉnh lấy dòng lửa đấu pháp với hắn, pháp lực tiêu hao lớn đến mức nào? Chẳng cần vài hiệp liền sẽ hao hết pháp lực, mặc hắn tể cát.

Bởi vậy Ô Thương mới tỏ ra từ dung, đắc ý như vậy.

Nhưng giây tiếp theo, thần sắc hắn liền biến đổi.

Chỉ thấy Lã Dương không hoảng không loạn, từ trong tay áo lấy ra một chiếc Càn Khôn cẩm tú bố đại mở ra, tức khắc từ trong đó dũng ra trùng hải che trời lấp đất.

Thực Khí trùng!

Trọn một trăm bốn mươi triệu con Thực Khí trùng. Để chứa chúng, Lã Dương còn đặc biệt luyện chế một chiếc túi trữ vật có thể chứa vật sống, đặt tên là Ngô Phong Đại.

Giờ phút này, Ngô Phong Đại mở ra, Thực Khí trùng như triều như hải, trực tiếp phủ lên dòng lửa vây quanh Lã Dương mà đại khoái đóa di. Mặc dù dòng lửa này là do Bản mệnh thần thông của Ô Thương hóa thành, nhưng chung quy vẫn là pháp lực hóa thành, vạn khí chi nhất, mà Thực Khí trùng vô khí bất thực!

Trong nháy mắt, dòng lửa đã bị Thực Khí trùng ăn sạch!

Mặc dù Thực Khí trùng cũng vì thế phải trả giá gần mười triệu con tử trùng hóa thành tro bụi, song trong Ngô Phong Đại, Thực Khí trùng Vương vẫn đang dốc sức dục hóa.

Tổn thất này, không đáng nhắc tới!

'Không hổ là dị chủng Thiên Ngoại từng được Tổ sư khen ngợi!'

Lã Dương thấy vậy hài lòng cười, chẳng uổng hắn đặc biệt đi một chuyến Luyện pháp bí cảnh tế luyện loại trùng này. Quy mô lên đến hàng trăm triệu, quả thực có uy của Trúc Cơ Chân Nhân!