"Cùng xem, cùng xem."

Mấy vị Chân Nhân Thánh Tông đứng cùng nhau, trò chuyện vui vẻ, ai nấy đều tươi cười nhiệt tình, trông như những sư huynh đệ tình nghĩa thâm sâu.

"Ô Thương vào bao lâu rồi?"

"Khoảng một nén hương rồi. Trung kỳ đấu Sơ kỳ, sẽ không có gì bất trắc đâu. Trận pháp cũng đã bố trí xong, đợi hắn ra là lập tức cho hắn một gậy úp sọt!"

"Lần này hắn đắc tội Nguyên Đồ đến cùng rồi."

"Đợi Ô Thương cướp được đồ vật ra ngoài, phe ta lại đoạt Thư tay Chân Quân về, nhân lúc đó liếc trộm vài lần, rồi đổ hết nhân quả lên đầu Ô Thương..."

"Theo ta thấy, Ô Thương này kém xa Nguyên Đồ. Tuy đều là mang nghệ đầu sư, nhưng Nguyên Đồ rõ ràng đã lĩnh hội được chân tủy Thánh Tông, còn Ô Thương thì ngược lại, cái tính tán tu mãi không sửa được, chỉ ác chứ không gian, đời này coi như hết, sau này còn khổ dài dài."

Mấy vị Chân Nhân Thánh Tông bàn luận sôi nổi, vẻ mặt rất ung dung.

Hiển nhiên, hành động của Ô Thương tưởng là bí mật, nhưng sao qua mắt được kẻ hữu tâm? Chẳng qua đám người này đang cần một tấm bia đỡ đạn mà thôi.

Nhưng đúng lúc này——

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, các Chân Nhân Trúc Cơ cảnh đều ngẩng đầu, chỉ thấy Bổ Thiên Phong khẽ rung chuyển, mơ hồ chiếu rọi ra một vùng ảo ảnh rực rỡ.

"Vậy mà cũng gây ra được động tĩnh?"

Lúc này, có vị Chân Nhân Thánh Tông thực sự tò mò: "Ô Thương này làm cái gì vậy? Trung kỳ đấu Sơ kỳ mà lại để đối phương gây ra tiếng động được ư?"

"Tán tu kém cỏi đến thế sao?"

"Cũng không hẳn. Ô Thương kia tuy tâm kế tầm thường, không biết cách vận dụng nhân quả, nhưng trình độ đấu pháp thì không tệ, ít nhất cũng đạt chuẩn Trung kỳ."

"Vậy tức là không phải hắn quá yếu?"

Lời vừa dứt, các Chân Nhân Thánh Tông có mặt đều im bặt, ánh mắt mỗi người biến ảo, nhìn về phía Bổ Thiên Phong đã thêm mấy phần kinh hãi.

Cùng lúc đó, bên trong Bổ Thiên Phong.

Lã Dương một tay đảo trì 【A Tỳ Kiếm】, vẫn không ngừng rót pháp lực vào, tay kia thì vận chuyển thần thông, miệng phát ra một đạo âm:

Trùng Thực Khí, tiêu sát vạn ý!

【Minh thị phi】!

Đạo sắc lệnh này vừa hạ xuống, lũ Thực Khí trùng đều được gia trì, thân hình phàm tục bỗng nhiên có thêm mấy phần huyền diệu của cảnh giới Trúc Cơ, uy lực càng tăng vọt.

"Lũ sâu bọ đáng chết!"

Ô Thương thấy vậy thì nhíu chặt mày, hắn ngược lại không sợ lũ Thực Khí trùng này, một trăm bốn mươi triệu thì đã sao? Tiêu hao đại lượng pháp lực để thúc giục bản mệnh thần thông, vẫn có thể diệt sạch chúng. Nhưng như vậy hắn tất sẽ hao tổn rất nhiều pháp lực, đồng thời bị kéo dài không ít thời gian.

Nghĩ vậy, hắn lại nhìn Lã Dương.

Chính xác hơn, là nhìn thanh 【A Tỳ Kiếm】 Lã Dương đang đảo trì sau lưng, thần thức của hắn cảm nhận được từ đó một luồng uy hiếp chí mạng.

'Tuyệt đối không thể bị giữ chân!'

Trong nháy mắt, Ô Thương đã hạ quyết định, một tay bấm quyết.

Hắn vừa động, liền thấy bên trong đại thụ chống trời do đạo cơ hóa thành, đột nhiên sinh ra biến hóa kỳ lạ, một đốm lửa nhỏ lại bùng lên giữa tán cây.

Trong nháy mắt, đốm lửa nhỏ đã hóa thành biển lửa ngập trời!

Toàn bộ tán cây biến thành một quả cầu lửa khổng lồ, ánh lửa đỏ rực chiếu sáng cả bầu trời, dù có trận pháp gia trì cũng gần như không che nổi quang hoa!

"【Bất Nam Bôn】!"

Trong khoảnh khắc, Mộc tử Hỏa sinh, hóa đất trời thành một lò lửa, Lã Dương ở bên trong thậm chí cảm thấy hơi thở cũng bỏng rát đau đớn.

'Là thiên phú thần thông!'

Mi tâm Lã Dương, Cứu Thiên Nghi vận chuyển, bảo quang chiếu rọi, tức khắc liền hiểu rõ ngọn nguồn thần thông của đối phương.

'Rất giống 【Hỏa Sí Long】 của Phục Long La Hán... Đây là do khí của Thiên Cương vị 【Yết Phùng】 hóa thành, còn gọi là 'Giáp Mộc', chính là bảo thụ thuần dương...'

Chỉ có điều Ô Thương và Phục Long La Hán vẫn có điểm khác biệt.

【Hỏa Sí Long】 của Phục Long La Hán là do Thiên Cương 【Yết Phùng】 và Địa Sát 【Chấp Từ】 giao hội mà thành, lấy Thiên Cương làm chủ, bản chất là Thổ Mộc sinh Hỏa.

Tuy nhiên 【Bất Nam Bôn】 lại không giống.

Đạo thiên phú thần thông này là do Thiên Cương 【Yết Phùng】 và Địa Sát 【Đôn Tương】 hợp thành, lấy ý: Hỏa dựa Mộc sinh, Hỏa vượng thì Mộc tất cháy!

Thần thông ý tượng này hoàn toàn tương ứng với 【Bàn Long Thần Mộc Đạo Cơ】 của Ô Thương. Giờ phút này lấy Mộc tế Hỏa, ngọn lửa được thúc đẩy trở nên hung mãnh cực điểm, hiệu xưng "Thiên Lô Ly Hỏa", bất kỳ thần thông, pháp bảo nào thuộc hành Mộc, dưới ngọn lửa này đều chỉ có một kết cục là hồn phi phách tán.

Vù vù——!

Lũ Thực Khí trùng đầy trời gần như hứng trọn ngọn lửa này, lập tức từng mảng hóa thành tro bụi, nhưng thế lửa ngập trời dường như không hề suy giảm.

Theo Ô Thương bấm quyết chỉ tay, ngọn lửa liền xuyên không mà đến!

Gần như cùng lúc, pháp quyết trong tay Ô Thương biến hóa, 【Bàn Long Bảo Sam Thụ】 sau lưng lại lần nữa nở hoa kết trái, lần này là một quả xanh, một quả vàng.

"Đi!"

Giây sau, hai quả rơi xuống từ bảo thụ, lại sinh ra hai đạo huyền diệu tương tự, phối hợp với "Thiên Lô Ly Hỏa" cùng bao phủ lấy Lã Dương!

Đây chính là ba đạo huyền diệu của bản mệnh thần thông 【Bàn Long Bảo Sam Thụ】 của Ô Thương: quả đỏ tên là "Mộc Trung Hỏa", có thể thiêu đốt pháp thân; quả xanh tên là "Bàn Đào Hạch", có thể định thân, khiến đối phương khó lòng trốn thoát; quả vàng tên là "Long Lân Tử", có thể trợ khí, tăng mạnh uy lực thần thông.

Bản mệnh thần thông, ba đạo huyền diệu.

Một đạo chủ công, một đạo chủ khống chế, một đạo tăng phúc, hoàn toàn không dính dáng đến nhân quả thiên cơ, tất cả chỉ nhằm phát huy uy lực sát thương của thần thông đến cực hạn!

Trong thoáng chốc, đất trời phân rõ sáng tối.

Lấy Ô Thương làm ranh giới, phía trước là "Thiên Lô Ly Hỏa" thiêu mây xuyên không, chiếu rọi lục hợp tựa như chính ngọ, phía sau lại là đêm đen gió gào đúng lúc nửa đêm.

Thấy cảnh này, Lã Dương cuối cùng cũng thở dài một hơi.

Giây sau, Ly Hỏa đã chạm tới người!

Rồi chuyện khiến Ô Thương kinh ngạc đến sững sờ xảy ra—— Chỉ thấy Lã Dương phất tay áo, pháp lực vận dụng như thiên thành, lại hất văng ngọn lửa ra ngoài!

Pha ứng phó này, vô cùng tiêu sái.

Khả năng điều khiển pháp lực tinh diệu đến mức khó tả, suýt nữa khiến Ô Thương nhìn đến ngây người, bất giác lại thúc giục ngọn lửa lao về phía Lã Dương.

Rồi lại bị Lã Dương nhẹ nhàng hất ra.

'Sao có thể!?'

Ô Thương không tin vào mắt mình, lại lần nữa thúc giục ngọn lửa ép tới, nhưng lần này Lã Dương cuối cùng không còn vẻ ung dung như hai lần trước, trong nháy mắt đã hóa thành một người lửa.

Trong khoảnh khắc, toàn thân Lã Dương bị "Thiên Lô Ly Hỏa" thiêu đốt đến da tróc thịt bong, lộ ra xương cốt trắng như ngọc không tì vết, lồng ngực nội tạng đều chìm trong dòng lửa, thiêu xuyên phủ tạng, nhất thời ngay cả hơi thở cũng mang theo tia lửa, lần này gần như bị Ô Thương một kích đánh trọng thương!

Nhưng đúng lúc này, một tiếng cười lại truyền ra từ trong lửa.

"...Ha!"

Chỉ thấy giữa dòng lửa cuồn cuộn, Lã Dương ngẩng đầu, khóe miệng nhếch lên, đôi mắt đã bốc cháy tựa như hai vầng mặt trời nhìn thẳng vào Ô Thương.

Thanh 【A Tỳ Kiếm】 trong tay khẽ rung động.

Con Thôn Kim Thú này từ lúc khai chiến đã không ngừng thôn phệ pháp lực của Lã Dương, đến tận bây giờ mới có chút phản ứng, dường như cuối cùng cũng đã no nê.

Lã Dương ngẩng đầu nhìn Ô Thương, miệng hô: "Sát!"

【Minh thị phi】 được thúc giục, như trên điện cao, Thiên Tử ban lời, ngôn xuất pháp tùy, hào quang thần thông màu vàng rực tức khắc gia trì lên A Tỳ Kiếm.

Giây sau, Lã Dương đã tế lên 【A Tỳ Kiếm】!

Chỉ thấy huyết quang quyện với kim quang, như trời đất phân đôi, âm dương cách biệt, bầu trời vốn được Ly Hỏa chiếu rọi tỏ rõ sáng tối, giờ đây lại bị một kiếm chém đôi!

Một kiếm cát hôn hiểu!

Kiếm này không chỉ đơn thuần phá hủy vật tượng, mà còn trực tiếp chém vào linh tính. "Thiên Lô Ly Hỏa" bị kiếm quang chém trúng, sau một tiếng nổ vang liền thoái đi linh diệu ban đầu, tức khắc biến thành lửa thường, cứ thế tiêu tán, để lộ thân ảnh Ô Thương ẩn sau ngọn lửa.

Chỉ thấy Ô Thương hai mắt trợn tròn, miệng mũi phun máu.

Mà trên người hắn, một vết kiếm rõ rệt hiện ra nơi eo bụng, máu thịt theo đó dần tách lìa, lại cứ thế bị chém thành hai đoạn!