"Hay cho một thanh A Tỳ Kiếm!"

"Thứ này lại lợi hại đến vậy sao? Mấy đời kiếm chủ trước không hung mãnh như thế, phải chăng là do dùng hai vị chân nhân Thần Võ Môn tế kiếm?"

"Không thể ngờ..."

Những kẻ vây xem nhìn nhau, đều thấy sự kinh hãi trong mắt đối phương, tự hỏi dù đổi lại là bọn họ, đối mặt với kiếm này e rằng cũng nguyên khí đại thương.

Nếu đây là một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, bọn họ sẽ không kinh ngạc đến vậy.

Uy lực tương tự, Bổ Thiên Phong chủ ngày đó độ kiếp, khi trực diện thiên lôi cũng bộc phát mấy lần, uy lực so với kiếm này thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng Bổ Thiên Phong chủ là ai?

Chân nhân Trúc Cơ trung kỳ, đang xung kích hậu kỳ, dù ở Trúc Cơ trung kỳ cũng xem như kẻ kiệt xuất, hắn phát ra một kích như vậy là lẽ đương nhiên.

Thế nhưng Lã Dương thì sao?

Một kẻ Trúc Cơ sơ kỳ, đột phá đến nay chưa đầy trăm năm, lại chém ra một kiếm kinh người đến thế, thực lực này đủ khiến mọi người phải nhìn hắn bằng con mắt khác.

Rất lâu sau, kiếm khí mới cuối cùng ngừng lại.

Giờ khắc này, trong ngoài Thánh Tông cũng có nhiều chân nhân phản ứng lại, nhao nhao phóng tầm mắt tới.

Lại thấy tiếp thiên vân hải vốn quanh năm mây mù lượn lờ, giờ khắc này lại có một khu vực bị quét sạch mây mù, lộ ra đại địa hùng vĩ dưới biển mây!

Đó là vết kiếm!

Nếu nơi đây không phải tiếp thiên vân hải, nếu không phải Ô Thương chịu phần lớn thương tổn, kiếm này e rằng có thể trực tiếp chém xuyên ba mươi sáu tầng cương vân!

Trong tình huống này, cảnh tượng bên trong Bổ Thiên Phong tự nhiên không thể giấu diếm nữa, bao gồm Nhược Tương phu nhân, Trần Thư Thiến, Trần Tín An ba người cũng bị kinh động, nhao nhao hiện thân. Nhất thời, Bổ Thiên Phong vốn mấy tháng trước đã náo nhiệt, lại lần nữa trở thành tiêu điểm của tất cả Thánh Tông chân nhân.

"Hù..."

Dưới ánh mắt mọi người, Lã Dương mặt không đổi sắc thu hồi A Tỳ Kiếm đang tế trên không, tiếp đó bấm pháp quyết, phóng ra một đạo thần thông hoa thải.

【Biệt Đồng Dị】!

Ánh sáng thần thông tẩy rửa toàn thân, từ thất khiếu tuôn vào, từ phế phủ thoát ra, xua đuổi "Thiên Lô Ly Hỏa" gần như đốt cháy xuyên qua toàn thân hắn.

Còn tại mi tâm hắn, pháp nhãn do 【Cứu Thiên Nghi】 hóa thành chiếu rọi bảo quang, giúp hắn tìm kiếm tất cả thương tổn nhỏ nhặt, đảm bảo không để lại bất kỳ ẩn họa nào.

Trên thực tế, 【Cứu Thiên Nghi】 trong trận chiến này cũng có công lao rất lớn.

Dưới bảo quang chiếu rọi, mọi hành động của Ô Thương kỳ thực đều không thoát khỏi cảm giác của hắn, khiến hắn có thể liệu địch trước.

Nếu không có thiên cơ chí bảo này phụ trợ, Lã Dương không thể nào nắm bắt chiến cơ chuẩn xác đến vậy, càng không thể nào gánh chịu Ly Hỏa một kiếm trọng thương Ô Thương.

Nhưng dù vậy, Lã Dương vẫn không chém giết được Ô Thương.

Chỉ thấy giữa không trung, Ô Thương bị chém ngang lưng không dám chút do dự, thậm chí lời độc ác cũng chưa kịp nói, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang biến mất nơi xa.

Còn Lã Dương thấy vậy, cũng không đuổi theo.

'Trúc Cơ trung kỳ... thật mạnh, quá mạnh, lấy yếu thắng mạnh vẫn hơi làm khó ta rồi.'

Trận chiến này... xem như lưỡng bại câu thương!

Hắn cứng rắn chịu một đạo Thiên Lô Ly Hỏa, pháp thể bị đốt cháy xuyên qua hơn nửa, còn pháp thể của Ô Thương thì bị hắn chém ngang lưng, ngay cả đạo cơ cũng trúng một kiếm.

Nhưng cuối cùng vẫn là bên hắn có lợi hơn.

Bởi vì kiếm cuối cùng này, đã thành công kích hoạt thần diệu 【Nhân Đồ】 của A Tỳ Kiếm, trên thân kiếm A Tỳ Kiếm đã dập dờn một đạo huyết quang đỏ tươi.

'Tuy không thể chém giết, nhưng chính diện đấu pháp, trọng thương pháp thể đối phương, thậm chí còn chém xuống một khối đạo cơ nhỏ, cơ bản tương đương lấy đi nửa cái mạng của hắn, hơn nữa là lấy yếu đánh mạnh, miễn cưỡng cũng đạt tiêu chuẩn 【Nhân Đồ】, khiến kiếm khí A Tỳ Kiếm được tăng lên không nhỏ.'

Cầm A Tỳ Kiếm trong tay, Lã Dương có thể cảm nhận rõ ràng.

Bởi vì đạo cơ của Ô Thương thuộc Mộc hành, mà hắn dùng A Tỳ Kiếm chém nát nó, lần sau đối mặt với thần thông tương tự, A Tỳ Kiếm sẽ có năng lực khắc chế.

Đây cũng là chỗ thần diệu của 【Nhân Đồ】.

Bất kỳ thần thông, đạo pháp, linh bảo nào, chỉ cần đánh bại một lần, là có thể hình thành khắc chế đối với ý tượng của nó, khi tái chiến sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.

Bởi vậy chỉ cần ngươi dùng A Tỳ Kiếm đánh bại đủ nhiều người, là có thể khắc chế tuyệt đại đa số thần thông trong thiên hạ, tự nhiên có thêm một thuộc tính đặc công, ngũ hành bên trong đều có thể chém, đến lúc đó dù ngươi chỉ đơn giản vung kiếm chém loạn, cũng có thể làm được một kiếm phá vạn pháp.