Chỉ thấy một đạo lưu quang rơi vào một tĩnh thất ẩn mật, tiếp đó bước ra một vị chân nhân khí vũ hiên ngang, nói: "Cuối cùng là Lã Dương kia thảm thắng."

Chỉ thấy dung mạo người nọ, chính là vị chân nhân trẻ tuổi trước đó bên ngoài Bổ Thiên Phong cùng một vị chân nhân già nua trò chuyện, tự tin nói "ta có thể cùng Lã Dương một trận chiến", tên là 【Bạc Hư】. Dù sau khi thấy kiếm kinh thiên của Lã Dương, hắn hơi cảm thấy kinh hãi, nhưng vẫn giữ được trấn định.

Rất nhanh, trong điện xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người này vừa hiện, trong tĩnh thất vốn u ám lập tức sáng lên quang mang, từng điểm đèn lửa chiếu xuyên màn đêm, chiếu ra một khuôn mặt như đao khắc búa đẽo.

"Sư tôn quả nhiên liệu sự không sai."

Bạc Hư chân nhân thấy vậy vội vàng chắp tay hành lễ, nói: "Lã Dương kia quả thực là đại địch của đệ tử, cũng khó trách Trùng Quang sư thúc lại coi trọng hắn đến vậy."

Dù đồng là Trúc Cơ chi tôn, nhưng thần sắc cử chỉ của Bạc Hư lại không dám chút nào chậm trễ, hoàn toàn đặt mình ở vị trí thấp hơn, chỉ vì đối phương tên là 【Hồng Cử】, không chỉ là sư tôn của hắn khi còn Luyện Khí, mà còn là Trúc Cơ viên mãn đếm trên đầu ngón tay trong Thánh Tông!

"...Trong dự liệu."

Trong tĩnh thất, chỉ thấy vị Hồng Cử chân nhân này khẽ tựa vào ánh đèn, ngữ khí tùy ý: "Kẻ này phúc duyên không cạn, hẳn là mang theo một kiện thiên cơ chí bảo thượng thừa."

"Thủ đoạn nhân quả thông thường, không làm gì được hắn."

"Nếu không phải hắn gan to bằng trời, làm nổ tám trăm dặm địa mạch Khô Lâu Sơn, để lại họa căn, ta cũng không tìm được cơ hội thi triển thủ đoạn với hắn."

Nói xong, trong tay Hồng Cử chân nhân liền có thêm một quyển sách.

Giây tiếp theo, sách không gió tự lật, xôn xao mở ra, trang sách vang lên tiếng sấm sét, cuối cùng dừng lại ở một trang, rõ ràng hiện ra một hàng chữ đen:

【Ô Thương giết Lã Dương】!

"Quyển 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 này là do Chân Quân trước khi chuyển thế giao phó cho ta, là quả vị chi bảo, thần diệu vạn phương, có thể thay đổi nhân quả khí vận."

"Ta mượn bảo vật này liên kết nhân quả mệnh số của Ô Thương và Lã Dương kia lại với nhau, phê chú một chữ 【Sát】, chính là định ra 【Quả】 giữa hai người, sau này bất luận 【Nhân】 nào, cuối cùng cũng chỉ dẫn đến một 【Quả】 này, dưới sự dẫn dắt của mệnh số, Lã Dương tương lai tất nhiên sẽ chết dưới tay Ô Thương."

Nói xong, Hồng Cử chân nhân lại tiếc nuối lắc đầu:

"Chỉ tiếc bảo vật này tổn hao công đức khí số quá lớn, không thể tùy tiện dùng, nếu không đâu cần phiền phức như vậy, trừ bỏ Trùng Quang cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay."

"Dù sao đi nữa, mục đích lần này của sư tôn đã đạt được."

Bạc Hư chân nhân thấp giọng nói: "Tất cả đều do Ô Thương chủ động, không ai sẽ nghi ngờ chúng ta, còn Lã Dương kia chịu trọng thương này, ít nhất mười năm khó lòng rời tông."

"Thời gian trôi qua, thời điểm hắn đột phá trung kỳ cũng sẽ trì hoãn."

"Mà chỉ cần hắn không đột phá trung kỳ, Trùng Quang sư thúc sẽ không thể đi đến địa giới kia, càng không thể đăng vị cầu kim, Hồng Vận sư tổ cũng còn cơ hội."

"Ừm."

Hồng Cử chân nhân nghe vậy khẽ gật đầu: "Ô Thương tuy xuất thân tán tu, hiếu dũng háo chiến, không hiểu nhân quả, nhưng một thân thần thông uy lực cũng xem như không tệ."

"Bị Ly Hỏa của hắn đánh trúng, cũng đủ khiến Lã Dương kia an ổn mười mấy năm rồi."

"Dù Trùng Quang ra tay, khiến hắn sớm hồi phục, chỉ cần mệnh số hai người còn liên kết, cuối cùng vẫn có thể mượn tay Ô Thương trừ bỏ Lã Dương kia."

"Còn về Ô Thương... xuất thân tán tu, không có bối cảnh gì, sau chuyện này chết đi cũng coi như chết, đưa cho Trùng Quang phát tiết nộ khí, cũng xem như tận dụng hết khả năng của hắn rồi."