Lã Dương khẽ cười, lập tức phun ra một ngụm hỏa khí nóng bỏng: "Được rồi, để Thư Thiến đến trợ ta tu luyện, ta cần nhanh chóng khôi phục thương thế."

"Ừm..."

Lời này của Lã Dương vừa nói ra, Nhược Tương phu nhân lập tức gương mặt xinh đẹp hơi trầm xuống, nhưng rất nhanh lại khôi phục dáng vẻ tươi cười khéo léo, nhường chỗ cho Trần Thư Thiến.

Trần Thư Thiến thấy vậy tự nhiên vô cùng vui mừng, lập tức ném cho Nhược Tương phu nhân một ánh mắt khiêu khích, tiếp đó liền đỡ Lã Dương chậm rãi bước vào mật thất, dù sao so với Lã Dương một mình thôi động "Thanh Loan Ngọ Hỏa", hai người hợp luyện hiệu suất càng cao, tốc độ khôi phục thương thế cũng càng nhanh.

Mười ngày sau.

Lã Dương đẩy Trần Thư Thiến ra, thần thanh khí sảng thay một bộ y phục, pháp thể vốn bị "Thiên Lô Ly Hỏa" thiêu xuyên trong ngoài đã khôi phục phần lớn.

Thậm chí so với trước còn trở nên kiên cố hơn nhiều.

Lã Dương cũng không bất ngờ, nhục thân tu trì vốn là phá rồi mới lập, lần này hắn chịu thương thế nặng như vậy, sau khi khôi phục có chỗ ích lợi cũng là lẽ đương nhiên.

Bất quá hắn không lấy nhục thân làm sở trường.

Thánh Nhân Đạo trước kia đặt ở hiện tại đã không còn tác dụng gì, cho nên dù pháp thể càng thêm kiên cố, cũng chỉ có thể nói là càng thêm chịu đòn một chút mà thôi.

"Công dụng của Thanh Loan Ngọ Hỏa này thật không nhỏ..."

Lã Dương cảm ứng biến hóa trong cơ thể, sắc mặt hơi lộ vẻ vui mừng lẫn kinh ngạc, bởi lẽ trước đó trong mắt hắn, thương thế lần này của mình ít nhất phải mười năm mới có thể dưỡng tốt.

Tuy nhiên dưới sự phụ trợ không chút giữ lại của Trần Thư Thiến, hắn lại thể hiện ra thể chất siêu phàm.

Ngắn ngủi mười ngày đã khôi phục phần lớn, mà lúc này, Ô Thương đồng dạng chịu trọng thương e rằng mới vừa vặn chắp lại thân thể bị chém ngang lưng!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhíu mày.

"Không đúng."

Cứu Thiên Nghi giữa mi tâm vận chuyển, bảo quang chiếu rọi nhân quả, tuy vẫn chưa tìm thấy vấn đề, nhưng Lã Dương vẫn cảm thấy trong lòng có một tầng bóng ma không thể xua tan.

Hắn luôn cảm thấy Ô Thương không đúng lắm.

Tuy hành động của hắn rất phù hợp với tác phong của một Chân nhân Thánh Tông xuất thân tán tu, nhưng Lã Dương vẫn cảm thấy hành động của hắn hơi có chút lỗ mãng.

Nhưng tiếc là [Cứu Thiên Nghi] cũng không tra ra bất kỳ sai sót nào, Lã Dương cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Dù sao có Bách Thế Thư ở đây, bất kể có hay không có kẻ đứng sau giật dây, có hay không có tính kế, cuối cùng hắn đều có thể tra ra, hơn nữa ắt sẽ có ích cho lần sau.

"Cứ cẩn thận trước đã."

Tâm niệm vừa động, Lã Dương liền âm thầm điều khiển một luồng gió nhẹ, phiêu nhiên đáp xuống Thánh Hỏa Nhai, rất nhanh liền có một đạo trận pháp chi linh đến tiếp dẫn hắn vào trong.

Trong đại điện, Lã Dương vừa bước vào cửa, liền cảm giác được một luồng ánh mắt sáng quắc rơi xuống người mình, mang theo ý vị dò xét nồng đậm. Nhưng rất nhanh một tiếng khẽ "hử" liền vang lên trong đại điện, Lã Dương ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Trọng Quang chân nhân đang mang vẻ mặt vui mừng lẫn kinh ngạc nhìn mình:

"Thương thế của ngươi đã dưỡng tốt rồi?"

Lã Dương chắp tay hành lễ: "Bẩm sư thúc, quả thật đã tốt phần lớn, quà tặng do Bổ Thiên Phong chủ để lại vẫn rất hữu dụng, đệ tử thụ ích rất nhiều."

"Ừm..."

Lời này vừa nói ra, Trọng Quang chân nhân lập tức thần sắc cổ quái sờ sờ cằm, tựa hồ có điều lĩnh ngộ: "Cũng phải... Đó là thứ hắn định dùng để chống lại thiên lôi..."

Giây tiếp theo, Trọng Quang chân nhân liền hoàn hồn:

"Ta vốn tưởng ngươi tiếp theo lại phải ẩn mình mười mấy năm, nhưng ngươi đã khôi phục sớm, xem ra cũng có thể lập tức đi tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát rồi?"

"Đệ tử chính có ý này."

Lã Dương gật đầu: "Đệ tử nuốt chửng khí vận Thần Võ Môn, thần cảm thiên địa, mơ hồ tính ra cơ duyên của đệ tử hẳn là rơi xuống nơi hải ngoại."

"...Hải ngoại?"

Trọng Quang chân nhân nghe vậy lại nhíu mày: "Đáng tiếc, nếu ở Giang Bắc, ta hoàn toàn có thể trực tiếp ra tay thay ngươi lấy về đạo Thiên Cương Địa Sát kia."

"Tuy nhiên nếu ở hải ngoại, thì chỉ có thể tự ngươi đi lấy rồi, may mắn là ngươi cơ duyên sâu dày, có một kiện thiên cơ chí bảo hộ trì mệnh số, rất ít người có thể tính ra hành tung của ngươi, hơn nữa ngươi cũng là người lanh lợi, ta không lo ngươi xảy ra chuyện. Như vậy, vật này liền giao cho ngươi phòng thân đi."

Lời nói vừa dứt, liền thấy Trọng Quang chân nhân lấy ra một khối ngọc bài.

Khoảnh khắc nhìn thấy ngọc bài kia, Lã Dương liền ngây người. Bởi vì hắn đã từng thấy! Bổ Thiên Phong chủ đời trước từng dùng nó ngăn cản kiếm khí Kim Đan!

"Vật này tên là [Sắc Mệnh Ngọc Bài], là do Chân Quân luyện chế."

Trọng Quang chân nhân đưa ngọc bài cho Lã Dương, thản nhiên nói: "Nội môn Tứ Phong, mỗi một vị Phong chủ đều sẽ nhận được một khối ngọc bài như vậy dùng làm vật hộ thân."