"Những Đại dược này lấy từ Thập Thiên Cương, Thập Nhị Địa Sát."

"Mặt khác, những đại dược này đều là ý tượng trời đất mượn khí hiển hóa mà ra, do đó cũng có thể gọi là 【Thiên Phú Thần Thông】, mỗi đạo đều có thần diệu riêng."

"Cái gọi là Đạo đồ, kỳ thực chính là phương pháp Trúc Cơ Chân nhân dùng Bản Mệnh Thần Thông của bản thân, dung nạp bốn loại Thiên Phú Thần Thông, lấy Tứ Thiên Phú nuôi Nhất Bản Mệnh, cuối cùng nâng đỡ Hồn phách, cầu lấy Kim Vị. Mặc dù biểu hiện của các đạo thống khác nhau cũng có chỗ khác biệt, nhưng cuối cùng hẳn là đều cùng đường về đích."

Cái gì gọi là nhà có một lão, như có một bảo vậy?

Thính U tổ sư, một vị từng là Trúc Cơ viên mãn dốc lòng truyền thụ, không giữ lại chút nào, gần như lập tức khiến Lã Dương nhìn rõ con đường tu hành cảnh giới Trúc Cơ.

Chẳng trách cột 【Thần Thông】 trên 【Bách Thế Thư】 lại bị xóa sạch.

Hóa ra trong mắt 【Bách Thế Thư】, đối với hắn hiện tại chỉ có Bản Mệnh Thần Thông và Thiên Phú Thần Thông mới có giá trị, đáng được ghi lại?

"Nếu đã như vậy, Tổ sư, Bản Mệnh Thần Thông lại nên ngưng tụ thế nào?"

"Muốn luyện thành Bản Mệnh Thần Thông, điều kiện tiên quyết đầu tiên là Đạo Cơ viên mãn," Thính U tổ sư cảm khái nhìn Lã Dương một cái: "Ngươi đã đạt được rồi."

"Sau đó nữa, chẳng qua là đem Hồn phách và Đạo Cơ hợp lại."

"Điều này cần khảo nghiệm ngộ tính của ngươi. Có người ở bước này kẹt đến khi thọ hết cũng không thu hoạch được gì, có người tu luyện mấy chục năm là thần thông đại thành."

"Ngộ tính..."

Lã Dương nghe vậy nhất thời nhíu mày, không phải không tự tin vào ngộ tính của bản thân, chủ yếu là ngộ tính của hắn ở phương diện này có lẽ không dễ phát huy.

"Tổ sư không thể giúp ta thay mặt lĩnh ngộ chứ?"

Thính U tổ sư nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Đương nhiên không được."

Quả nhiên không dễ phát huy.

"Nếu có thể có được một kiện pháp bảo diễn toán thiên cơ để phụ trợ, cũng có thể nâng cao tỷ lệ thành công khi tu luyện." Thính U tổ sư kịp thời bổ sung một câu.

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức yên tâm.

"Tính toán thời gian, ba mươi năm sau Vân gia lão tổ sẽ chuyển sinh đến Luyện Pháp Bí Cảnh, mang theo kiện thiên cơ chí bảo của ta cũng nên vật quy nguyên chủ rồi!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức phất tay áo đứng dậy.

Vừa hay hắn cũng có một chuyện định đi Luyện Pháp Bí Cảnh giải quyết.

Trong tay Lã Dương, một chiếc ngọc hạp hiện ra, bên trong hiển nhiên nằm một con yêu trùng toàn thân đen kịt, chỉ có một đường kim tuyến từ đầu kéo dài đến đuôi trên sống lưng.

Thực Khí trùng vương!

Tử thể của dị chủng ngoài trời này đều đã bị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chém giết sạch sẽ, chỉ còn lại bản thể này sống sót, được Trọng Quang chân nhân tặng cho hắn.

Mà muốn bồi dưỡng hắn trở lại, đạt đến trình độ có thể gây thương tổn cho Trúc Cơ Chân nhân, nhất định cần lượng lớn huyết thực cúng tế mới được.

Nhìn khắp thiên hạ, nơi nào có thể thỏa mãn điều kiện này?

"Không nghi ngờ gì nữa, chính là Luyện Pháp Bí Cảnh."

"Một trăm bốn mươi triệu sinh nhân khí huyết sung túc, nhất định có thể cho Thực Khí trùng ăn no nê."