Ngươi còn thiếu gì nữa không?

Thấy Lã Dương đã nhận ngọc bài, Trọng Quang chân nhân tiếp lời: Không sợ vạn nhất, chỉ sợ vạn nhất. Nơi hải ngoại hiểm nguy khôn lường, ta chuẩn bị chu toàn cho ngươi.

Lã Dương thấy vậy, chẳng chút do dự, tức thì đáp: Đệ tử muốn cầu một môn thế kiếp bí thuật, thêm một kiện pháp bảo hộ thân. Nếu có linh bảo bổ sung pháp lực thì càng hay. À phải rồi, linh bảo dùng để đào tẩu cũng xin một kiện, tốt nhất là loại có thể phá trận thoát hiểm, phẩm chất thượng thừa.

Khụ khụ khụ!

Lời Lã Dương chưa dứt, Trọng Quang chân nhân đã mạnh mẽ ngắt lời, đoạn không vui nói: Tham lam không đáy! Ngươi thật cho rằng linh bảo là thứ hiếm lạ lắm sao?

Chẳng phải đã có sư thúc đây sao.

Lã Dương mặt dày, cười cười: Với tu vi cảnh giới của sư thúc, chút linh bảo này chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Sư thúc hẳn cũng không muốn đệ tử chết nơi hải ngoại chứ.

Trọng Quang chân nhân nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, song cũng chẳng giận. Dẫu sao, không tham lam thì đâu còn là Chân nhân Thánh Tông nữa? Suy ngẫm một hồi, hắn vẫn lấy ra ba món khí vật.

Lã Dương thấy vậy, tức thì đại hỉ: Thật sự có thể chuẩn bị đủ cả sao!?

Đừng mơ tưởng, linh bảo thượng thừa thì không có!

Chẳng đợi Lã Dương kịp tạ ơn, Trọng Quang chân nhân đã nhanh hơn một bước nói: Trong ba món này, chỉ có một món xem như trung thừa linh bảo, hai món còn lại đều là hạ thừa linh bảo.

Đa tạ sư thúc!

Lã Dương cũng chẳng bận tâm, chỉ cần là linh bảo, hắn đều hoan hỉ nhận lấy. Tức thì, hắn thu ba món khí vật vào túi, đoạn bấm ngón tay tính toán, liền biết rõ lai lịch của chúng.

Trong ba món linh bảo, món trung thừa kia dùng để đào tẩu, tên là [Độ Hư Kim Thuyền]. Đúng như tên gọi, nó có thể vượt ngang hư không, nhưng quan trọng hơn là có thể tự do đi lại trong những nơi linh khí hỗn loạn nơi hải ngoại, không gặp trở ngại. Hiển nhiên, đây là Trọng Quang chân nhân đặc biệt chế tạo riêng cho hắn.

Hai món còn lại lần lượt là [Tê Hà Y] và [Thủ Nguyên Thạch].

Món trước có thể luyện ra một đạo hà quang hộ thân, chống đỡ một lần công kích trí mạng. Món sau ngày thường có thể trữ pháp lực, đến lúc mấu chốt thì lấy ra dùng.

Chuyến này, ngươi đi nhanh về nhanh.

Thấy Lã Dương đã cất linh bảo, Trọng Quang chân nhân cũng gật đầu, cuối cùng dặn dò: Trong vòng hai mươi năm phải trở về. Ta còn một việc đại sự muốn giao cho ngươi.

Đệ tử đã rõ!

Lã Dương tức thì gật đầu, đoạn rời đại điện, ngự một đạo độn quang hòa vào gió đêm, trở lại Bổ Thiên Phong. Hắn thu Trần Tín An về lại trong cờ.

Cùng lúc đó, Nhược Tương phu nhân và Trần Thư Thiến cũng cùng nhau bước ra.

Nguyên Đồ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Ta có việc gấp, cần rời đi ngay. Lã Dương đạo tâm tựa sắt, hoàn toàn chẳng màng ý giữ chân trong đôi mắt đẹp như nước thu của Nhược Tương phu nhân.

Sau này, nếu có ai đến hỏi về ta, ngươi cứ nói ta đang bế tử quan, chưa xuất quan.

Dứt lời, Lã Dương chẳng quay đầu lại, che đậy nhân quả, ngự một đạo độn quang lần nữa ẩn vào tự nhiên, lặng lẽ rời khỏi Tiếp Thiên Vân Hải.

Chuyến này, hắn cùng Ô Thương liều đến lưỡng bại câu thương, đã kết thù sâu nặng. Thêm nữa, nếu trực giác hắn không sai, e rằng sau lưng Ô Thương còn có kẻ chủ mưu đứng sau. Ở lại Tiếp Thiên Vân Hải đã không còn an toàn. Chi bằng rời đi, nhảy khỏi bàn cờ này, ngược lại có thể thu hoạch một vùng biển rộng trời cao.

Nói cách khác, đã đến lúc phải cao chạy xa bay!

Cùng lúc đó, trong một động phủ ẩn mật.

Ô Thương khó khăn lắm mới ghép lại pháp thể, nhìn vết máu trên bụng, cùng với vết kiếm sâu hoắm trên đạo cơ khiến hắn đau lòng đến tận giờ.

Chuyến này ta quá lỗ mãng rồi!

Chẳng rõ là gân nào nổi điên, khi biết Chân Quân thủ thư trong tay Lã Dương là do [Ngang Tiêu Tế Nhật Chân Quân] chứng đắc [Đại Lâm Mộc] viết ra, lại hoàn toàn phù hợp với [Bàn Long Thần Mộc Đạo Cơ] mà hắn chủ tu, hắn tức thì khí huyết dâng trào, chẳng kịp chờ đợi đã xông đến tận cửa cưỡng đoạt.

Giờ ngẫm lại, chắc chắn có vấn đề ở đây!

Tuy xuất thân tán tu, nhưng Ô Thương dù sao cũng là Chân nhân Thánh Tông. Hắn có thể không đủ xảo quyệt, nhưng đã chịu nhiều thiệt thòi, cũng có cách ứng phó riêng.

Tiếp Thiên Vân Hải này không thể ở lại nữa!

Tâm tư Ô Thương xoay chuyển gấp gáp, đã đưa ra quyết định: Giờ ta thân mang trọng thương, khó lòng đảm bảo Chân nhân Thánh Tông nào đó không nảy sinh ý đồ bất chính, mưu hại ta.

Mà chuyến này, dù là ai đang tính kế ta, chỉ cần ta rời đi, hẳn hắn cũng chẳng làm gì được ta.

Chuyện không nên chậm trễ, đêm nay phải đi ngay!

Nên đi đâu đây?

Ô Thương nhíu mày, trầm tư suy nghĩ, một lúc lâu sau ánh mắt mới sáng lên, dường như đã nghĩ ra diệu kế gì, bèn vỗ tay: "Có rồi, cứ đến hải ngoại đi!"