Tại mũi thuyền, Lã Dương chắp tay sau lưng đứng đó, phóng tầm mắt nhìn xa.

"Linh khí thật cuồng bạo..."

Với tu vi của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra màn sương mù mịt mờ vô tận này, cùng với sóng dữ, lôi đình sinh ra từ đó, đều là biểu hiện của linh khí.

"Khác với nội địa, linh khí nơi hải ngoại cực kỳ hỗn loạn, cuồng bạo, tu sĩ bình thường thậm chí không thể dung nạp, mà những linh khí cuồng bạo này lại thúc đẩy sinh ra thiên tượng càng thêm cuồng bạo, cộng thêm hoàn cảnh tự nhiên là biển cả, cuối cùng hình thành nên ranh giới khó lòng vượt qua này."

Hải ngoại không phải nơi ai cũng có thể tới.

Chỉ riêng vạn dặm mây sấm do linh khí cuồng bạo này sinh ra, uy năng đã đủ sánh với Thập Nhị Đô Thiên Thần Sát Bí Ma Kiếp Quang của hắn, hơn nữa vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Thân ở trong đó, Luyện Khí đại viên mãn cũng là cửu tử nhất sinh.

May mắn thay mây sấm này chỉ có uy lực mà không có vị cách, cho nên tu sĩ Trúc Cơ vẫn có thể vượt qua, bằng không e rằng ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng khó lòng chống đỡ.

"Cơ duyên của ta..."

Lã Dương vừa bấm tay suy tính, vừa vận chuyển Cứu Thiên Nghi, mở Thiên Nhãn nơi mi tâm, rủ xuống một đạo bảo quang vàng rực, rất nhanh đã chiếu rọi ra phương hướng cho hắn.

Mà ở cuối đạo bảo quang, hắn thấy một chiếc thuyền nhỏ hơn [Độ Hư Kim Thuyền] rất nhiều.

"...Tu sĩ hải ngoại?"

Lã Dương thấy vậy, ánh mắt đột nhiên sáng lên.

Ầm ầm!

Trên trời là vạn ngàn kim xà, lôi quang chớp giật, dưới nước là dòng chảy ngầm cuồn cuộn, sóng dữ ngập trời, một chiếc thuyền ba cột buồm đang vật lộn dưới sức mạnh thiên địa này.

"Chống đỡ! Mau chống đỡ cho ta!"

Giờ khắc này, thuyền trưởng Thanh Hàn Long Thuyền, Trần Hành Hải đang đứng ở đuôi thuyền, hai tay nắm chặt bánh lái, ánh mắt tuyệt vọng nhìn sóng gió gào thét xung quanh.

Hắn vạn lần không ngờ tới, vốn dĩ chỉ là một lần trục vớt thuyền đắm ở biên giới vô cùng bình thường, lại gặp phải "Quỷ Vân" trong truyền thuyết ngay khi sắp quay về, Long Thuyền tránh né không kịp, trực tiếp đâm thẳng vào, từ đó về sau, bất kể hắn cố gắng thế nào, cũng không tìm thấy lối ra nữa.

Nghĩ đến đây, Trần Hành Hải không kìm được ngước nhìn trời cao.

Là một thuyền trưởng sống nhờ biển, hắn từng nghe phụ thân mình nói, rằng ở phía bên kia "Quỷ Vân", là Thiên quốc lạc thổ vàng ròng khắp nơi.

Mặc dù lúc đó, trong mắt hắn, đây chỉ là lời nói bậy bạ của phụ thân.

Bởi vì những người tiến vào "Quỷ Vân" không một ai sống sót trở về, chẳng phải là đã đi tới Thiên quốc lạc thổ rồi sao, đều là lời nói bừa để lừa gạt trẻ con.

Tuy nhiên, giờ khắc này, Trần Hành Hải lại thật lòng hy vọng lời phụ thân là thật.

Kiên trì, chỉ cần kiên trì vượt qua "Quỷ Vân", bản thân sẽ sống sót... Còn về việc bên kia có phải Thiên quốc lạc thổ hay không, hắn cũng không còn bận tâm nữa.

Rắc——!

Ngay lúc này, tiếng vỡ vụn bất an truyền đến tai Trần Hành Hải, quay đầu nhìn lại, lại thấy một vị thủy thủ đang mếu máo nhìn hắn.

"Lão đại, e rằng xong rồi..."

"Câm miệng!"

Trần Hành Hải cũng cảm thấy hàn ý thấu xương, bởi vì ở đuôi thuyền, có [Tuần Hải Tiên Lục] do Tiên sư Tiên Minh đích thân vẽ, vừa rồi đã xuất hiện vài vết nứt, kéo theo cả đạo bảo quang vốn bao bọc Long Thuyền cũng bắt đầu ảm đạm, sắp vỡ tan.

Mà thân ở trong "Quỷ Vân", một khi phù lục vỡ nát, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

"Mau bảo khách khanh đi sửa!"

Trần Hành Hải đã cố gắng cuối cùng, trên thuyền của hắn còn có một vị Tiên sư bỏ ra khoản tiền lớn từ Tiên Minh mời đến tọa trấn, có lẽ người đó có thể sửa chữa phù lục...

Tuy nhiên, khi vị khách khanh kia xuất hiện trước mặt hắn, hy vọng vốn đã mong manh của Trần Hành Hải hoàn toàn tan biến, bởi vì giờ khắc này, trên mặt vị Tiên sư kia lại mang theo nụ cười vô cùng lơi lỏng, hai mắt vô thần, tựa như hồn đã bay khỏi trời cao, hoàn toàn không có phản ứng với mọi thứ bên ngoài.

"Trúng tà rồi!"

Nhìn thấy cảnh này, lòng Trần Hành Hải đột nhiên chùng xuống, đây chính là nơi đáng sợ nhất của "Quỷ Vân", đồng thời cũng là nguồn gốc của cái tên này.

Trong truyền thuyết, đó là một trận đại chiến kinh thế.

Các tu sĩ đại năng của toàn bộ tu chân giới liên thủ chống lại Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên xuất hiện trên biển, chiến trường của bọn họ, sắc trời hóa đỏ thẫm, sóng dữ hóa biển máu.

Cuối cùng, các tu sĩ tu chân giới giành được thắng lợi, nhưng cũng phải trả giá, nơi "Quỷ Vân" bao phủ chính là chiến trường năm xưa của bọn họ, những vong hồn đã chết xuyên qua mây đen, hóa thành lôi đình tựa kim xà, chấp niệm của bọn họ khuấy động biển cả, hóa thành sóng dữ vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Tu vi càng cao, càng dễ bị những vong hồn này ảnh hưởng.

Một khi bị ảnh hưởng sâu sắc, sẽ rơi vào ký ức của những vong hồn này, khó lòng thoát ra, người trên biển gọi đó là "trúng tà".

Đồng thời, Vực Ngoại Thiên Ma tuy chiến bại, nhưng chưa bị diệt vong.

Do đó, các tu sĩ còn sót lại, vì luôn chống lại Vực Ngoại Thiên Ma, chọn bỏ qua hiềm khích cũ, đứng chung một chiến tuyến, cuối cùng hình thành nên Tiên Minh thống nhất như ngày nay.

"Lão đại! Bọn ta phải làm sao!?"

Tiếng nói lại truyền đến bên tai, nhưng lại cắt ngang suy nghĩ trốn tránh của Trần Hành Hải, kéo hắn về hiện thực, buộc phải đối mặt với tuyệt cảnh trước mắt.

Nhưng hắn còn có biện pháp nào?

Hắn chỉ là một hạ dân dưới trướng Tiên Minh, nếu không nhờ Long Thuyền, một mình hắn thân ở trong "Quỷ Vân", sớm đã tan thành tro bụi rồi.

Nghĩ đến đây, Trần Hành Hải không kìm được cười khổ một tiếng, ngã quỵ xuống đất: "Hết cách rồi, chờ chết thôi."

"Dù sao cũng chẳng còn gì đáng sợ nữa."

Dù sao cũng đã đến bước này rồi, còn có chuyện gì đáng sợ hơn cái chết sao?

Sau đó hắn liền thấy "Quỷ Vân" trước mắt vốn dĩ vĩnh viễn không tan, đột nhiên cuộn trào lên, sau đó có vô tận kim quang mạnh mẽ xé rách nó.

Trong kim quang, chỉ thấy một chiếc đại thuyền vượt hư không, phá không mà đến, thuyền cao ba mươi sáu tầng, tầng tầng khí vũ hiên ngang, tựa như ba mươi sáu tầng cương vân, trong "Quỷ Vân" này quả thực giống như một tòa thần sơn hùng vĩ, nơi nó đi qua, sóng dữ bình phục, vạn ngàn lôi đình cũng khó lòng lay chuyển.

Trần Hành Hải chớp chớp mắt.

Hắn sai rồi, phía bên kia "Quỷ Vân" lại xuất hiện một thứ còn mãnh liệt hơn!

Giây tiếp theo, hắn vừa rồi còn ngã quỵ trên đất, liền vô cùng nhanh nhẹn nhảy vọt lên không, hướng về phía trời cao hô lớn: "Thượng tiên! Thượng tiên cứu mạng! Thượng tiên!"

Tiếng hô của hắn nhận được hồi đáp.

Trong nháy mắt, Trần Hành Hải cảm thấy trời đất quay cuồng, chờ đến khi hắn nhìn lại, "Quỷ Vân" đã biến thành một tấm phông nền xa tít chân trời.

Xung quanh là sóng yên biển lặng, trời quang mây tạnh vạn dặm.

Mà chiếc đại thuyền vàng rực hùng vĩ như núi vừa rồi, thì lại biến mất không dấu vết.

Hắn thoát ra rồi?

Nhất thời, hắn thậm chí nghi ngờ bản thân chỉ vừa trải qua một giấc mộng kinh hoàng, cho đến khi hắn nhìn thấy trên thuyền xuất hiện thêm một bóng dáng phong thần tuấn lãng.

"Hạ dân Trần Hành Hải bái kiến Thượng sư!"

Không chút do dự, Trần Hành Hải liền vội vàng chạy đến trước mặt Lã Dương, cúi người hành lễ, bái tạ nói: "Đa tạ Thượng sư cứu nguy phò khốn chi ân!"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương liền nhướng mày.

Hắn cứu Trần Hành Hải, chủ yếu là muốn hỏi thăm lai lịch đối phương, cũng là để hiểu thêm về hải ngoại, tránh việc đâm đầu vào chuyện phiền phức nào đó.

Tuy nhiên, Trần Hành Hải vừa mở miệng, hắn liền phát hiện ra điều bất thường.

'Ngôn ngữ giống nhau?'

Những nơi khác nhau có ngôn ngữ thậm chí cả khẩu âm khác nhau, đây là chuyện vô cùng bình thường, theo hắn được biết, riêng Giang Bắc rộng lớn đã có hàng chục loại khẩu âm.

Nhưng ngôn ngữ thốt ra từ miệng Trần Hành Hải giờ khắc này, lại vô cùng chuẩn xác, là "Chân Ngôn" được Thánh Tông, Kiếm Các, Tịnh Thổ, Đạo thống bốn phương nhất trí công nhận, tức là quan thoại, điều này hiển nhiên không phải là thứ một tu sĩ hải ngoại bình thường có thể có được, hoặc là hắn có liên quan đến nội địa.

Hoặc là thế lực hải ngoại sau lưng hắn, có liên quan đến nội địa!