Dù sao, khi mới xuyên qua đây, hắn cũng từng nghĩ sẽ trở thành một thiếu niên kiếm tiên ngự kiếm lên trời xanh, tiêu dao giữa thiên địa, gặp chuyện bất bình liền rút kiếm tương trợ. Chỉ tiếc thế sự khó lường, vì để sống sót, cũng đành đồng lưu hợp ô với Thánh Tông. May mắn thay, hắn vẫn giữ vững sơ tâm, tâm địa vẫn lương thiện.

“Hống ——!”

Đúng lúc này, lại thấy dưới mặt biển một đạo hắc ảnh nổi lên, ngay sau đó, lại thấy một con giao xà màu trắng hiện ra, hướng về phía Lã Dương phát ra tiếng rít chói tai.

“Ồn ào.”

Lã Dương khẽ nhíu mày, một đạo ánh mắt trong nháy mắt đã chém con giao xà kia thành hai nửa, máu giao xà trong khoảnh khắc nhuộm đỏ mặt biển, mùi tanh tưởi xộc thẳng vào mũi.

Bất quá, theo Lã Dương vung tay áo, mùi hôi thối liền quét sạch không còn. Ngay cả thi thể con giao xà kia cũng thuận tay bị hắn ném vào trong “Quỷ Vân” phía sau. Trần Hành Hải nhìn thấy rõ ràng, con giao xà kia đứt thành hai đoạn vẫn chưa chết hẳn, vừa kêu lên một tiếng đã bị vạn lôi đánh trúng. Trong nháy mắt, liền hóa thành tro bụi, tan biến.

Hủy thi diệt tích quả quyết như vậy, chẳng lẽ đây là ma tu? Trần Hành Hải nhịn không được nuốt nước bọt, còn dám chậm trễ nữa sao? Vội vàng tiến lên, cung kính nói: “Thượng sư cứ việc hỏi, tiểu nhân nhất định biết gì nói nấy.”

Lã Dương thấy vậy, hài lòng gật đầu: “Nơi đây là chỗ nào?” Lời này vừa nói ra, Trần Hành Hải nhất thời ngây người, nhưng không dám do dự, lập tức nói: “Bẩm Thượng sư, nơi đây chính là Loạn Lưu Hải của Bích Dương Tu Chân Giới.”

“Bích Dương... Tu Chân?”

Lã Dương thấy vậy, khẽ nhíu mày, có ý muốn thôi toán, lại phát hiện khó mà tính rõ. Lại nhìn về phía Trần Hành Hải, có chuyện muốn hỏi nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Hơn nữa, đối phương cũng chưa chắc đã thành thật trả lời. Dù sao, Trần Hành Hải vừa rồi trong lòng còn nghi ngờ bản thân là ma tu, Lã Dương thế nhưng đã nghe thấy. Chỉ là một phàm nhân nho nhỏ, ý niệm chập chờn sao có thể giấu được hắn. Tuy hắn không phải loại người nhỏ nhen, nhưng cũng không có thời gian câu nệ hỏi từng câu, phân biệt thật giả.

“Ừm, vẫn là sưu hồn đi.”

Lã Dương tâm niệm vừa động, Trần Hành Hải thế mà cũng có cảm giác, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, lại đã bị ánh mắt của Lã Dương đâm thẳng vào trung tâm thức hải.

Để tránh xảy ra sai sót, hắn còn phân ra thần thức, sưu một lượt tất cả mọi người trên thuyền lúc này. Dù sao với vị thế Trúc Cơ chân nhân của hắn, sưu hồn một đám phàm nhân căn bản không thể làm tổn thương những người này, cùng lắm là mặt mũi không đẹp. Có lẽ có người cho rằng tàn nhẫn, nhưng hắn lại thấy đây là hiệu quả. Điều này không hề cản trở hắn là một người tốt.

Rất nhanh, theo Trần Hành Hải trợn trắng mắt, Lã Dương cũng hoàn toàn nắm được tình báo về “Bích Dương Tu Chân Giới” trong lời hắn nói, sắc mặt cũng càng thêm kinh ngạc.

Bích Dương Tu Chân Giới, Tiên Minh chấp chưởng thiên hạ!

Ngũ hành linh căn, Pháp quyết tu chân...

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan...

“Cái gì!?”

Trong khoảnh khắc, tay Lã Dương run lên, vô thức lùi lại một bước, ánh mắt kinh hãi. Sao có thể, Bích Dương Tu Chân Giới này lại có Kim Đan chân quân!?

Càng nhiều thông tin bị Lã Dương lần lượt lấy được.

“Bích Dương Tu Chân Giới, do một trăm lẻ tám tòa đại đảo ở hải ngoại tạo thành, tuy rằng cũng là môn phái, tiên tộc san sát, nhưng lại lệ thuộc vào cùng một thế lực.”

“Tiên Minh.”

“Mà Trần Hành Hải này chính là dân biển dưới trướng Tiên Minh, chịu trách nhiệm ra biển đánh bắt linh ngư, vớt thuyền đắm, đây dường như đã trở thành một ngành nghề siêu cấp, dưới sự cai trị của Tiên Minh, những người như hắn có đến hàng triệu, mỗi năm thu hoạch được từ biển cả linh tư, linh tài có thể nói là vô số kể.”

Lã Dương càng xem, sắc mặt càng thêm ngưng trọng. Bởi vì trong ký ức của Trần Hành Hải, hắn thậm chí còn nhìn thấy Kim Đan chân quân, hơn nữa cũng biết trên Kim Đan chân quân còn có đại nhân vật khó mà nói rõ.

“Nguyên Anh đạo chủ...?”

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm kinh hãi, tuy rằng còn chưa thể hoàn toàn xác định, nhưng trong Bích Dương Tu Chân Giới này rất có thể có một vị Nguyên Anh đạo chủ!

Giây tiếp theo, sắc mặt Lã Dương đột nhiên biến đổi.

“Con giao xà kia là Tuần hải linh thú của Tiên Minh?”

Lã Dương khẽ nhướng mày, nếu thật sự là linh thú có chủ, hắn liếc mắt nhìn qua sao có thể không phát hiện ra, chính vì nhìn ra là dã thú mới động thủ giết.

Tuy nhiên, rất nhanh hắn liền hiểu rõ tiền căn hậu quả. Hóa ra Bích Dương Tu Chân Giới không có pháp môn khống chế linh thú, không cách nào gieo xuống nô ấn trong thức hải linh thú, cho nên nuôi dưỡng linh thú đều dùng thủ đoạn thuần hóa của phàm nhân, cho nên thường xuyên xảy ra chuyện bỏ trốn, khiến Lã Dương trong nháy mắt không nói nên lời.