Tuần hải linh thú bị giết, bên Tiên Minh tất có phản ứng, chẳng bao lâu nữa sẽ có Tuần hải tu sĩ tới xem xét, bản thân lại không thể dễ dàng bại lộ. Cứ tạm ổn định đã.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức vươn tay khẽ vuốt về phía Trần Hành Hải cùng những người khác, trực tiếp xóa đi ký ức những người này đã nhìn thấy bản thân, sau đó ẩn độn thân hình.

Một lát sau, Trần Hành Hải cùng những người khác tỉnh lại. Mất đi ký ức, đám người tự nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy là bản thân may mắn xông ra khỏi “Quỷ Vân”, vẫn còn đang cảm thán sau tai nạn sống sót.

Đúng lúc này, một đạo linh quang từ xa bay tới. Lã Dương nhìn lướt qua, cảnh giới của người tới không cao, chỉ là Luyện Khí trung kỳ, bất quá cho dù như thế, hắn vẫn không hiện thân, mà tiếp tục ẩn độn.

Chỉ thấy linh quang tiếp cận sau đó chợt tách ra, bước ra một vị nam tử trung niên thân khoác Vân Thủy Đạo Bào, lưng đeo một thanh pháp kiếm, mặt mũi uy nghiêm.

Chỉ thấy nam tử trung niên nhìn quanh một vòng, tiếp đó lại nhìn về phía Trần Hành Hải cùng những người khác phía dưới, lập tức khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ nghi hoặc, lớn tiếng nói: “Tuần hải linh thú của bản tọa bị giết ở nơi đây, các ngươi là dân biển nơi đây, có từng phát hiện qua người khả nghi nào đi ngang qua không?”

Trần Hành Hải thấy vậy, vội vàng tiến lên nói: “Bẩm Tiên sư, chưa từng thấy.”

“Lạ thật.”

Nam tử trung niên nghe vậy, lâm vào trầm mặc, Trần Hành Hải thấy vậy, lại lộ ra vẻ mặt giãy giụa, mãi mới lấy hết dũng khí, bước lên trước, thấp giọng nói:

“Tiên sư, ngài xem con thuyền này của tiểu nhân...”

“.Ừm?” Nam tử trung niên nghe vậy, liếc mắt nhìn Trần Hành Hải một cái, lại nhìn con thuyền của hắn: “Hư hại nghiêm trọng, sợ rằng sửa chữa cần một khoản tiền lớn.”

“Chính là chuyện này.” Trần Hành Hải cười khổ một tiếng: “Tiên sư, tiểu nhân trước khi ra biển từng mua Thiên tai hiểm của Tiên Minh. Ngài xem con thuyền này của tiểu nhân, Tiên Minh có thể bồi thường bảo hiểm không?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt nam tử trung niên lập tức biến đổi: “Thiên tai hiểm... Con thuyền lớn này của ngươi xem ra là bị thiên lôi đánh trúng, chắc là lầm vào Quỷ Vân, nhưng lại không đi sâu vào, vận khí tốt xông ra ngoài đúng không? Nhưng ngươi một cái dân biển, xông vào hiểm địa như Quỷ Vân làm gì?”

Trần Hành Hải vội vàng giải thích: “Là Quỷ Vân di chuyển vị trí!”

“Có chứng cứ không?” Lời này vừa nói ra, Trần Hành Hải nhất thời á khẩu, Quỷ Vân di chuyển làm gì có chứng cứ gì, cho dù có, cũng không phải một dân biển như hắn có thể lấy ra.

“Không có, vậy chính là lời nói một phía rồi.” Nam tử trung niên thấy vậy, lắc đầu, đạm nhiên nói: “Tiếc thay, trước mắt xem ra ngươi có hiềm nghi lừa bảo hiểm, cho nên Tiên Minh sẽ không bồi thường khoản tiền của ngươi.”

“Bất quá ta có thể giới thiệu cho ngươi một người quen của ta, hắn là tu sĩ của xưởng đóng thuyền Tiên Minh, riêng cũng nhận việc tu sửa thuyền lớn, ngươi đến chỗ hắn, báo tên của ta, tiền đặt cọc có thể giảm giá hai mươi phần trăm, phần còn lại có thể chia làm mười năm trả hết, hơn nữa lợi tức không cao, vô cùng có lợi.”

Trong bóng tối, Lã Dương càng nghe, sắc mặt càng thêm cổ quái.

Tiên Minh này, không đúng lắm.

Sao phong cách này lại quen thuộc như vậy nhỉ?