Điều này dẫn đến một nghịch lý.

Ngươi gặp phải quỷ vân? Ngươi là một hải dân vì sao phải xông vào quỷ vân? Quỷ vân tự tìm tới sao? Chứng cứ đâu? Không có? Vậy ngươi chính là lừa đảo tiền bảo hiểm.

Ngươi gặp phải thiên tai trên biển? Vì sao thiên tai trên biển có thể đột phá sự bảo vệ của phù lục trên thuyền? Điều này hiển nhiên không hợp lý, ngươi vẫn có hiềm nghi lừa đảo tiền bảo hiểm.

Đừng hỏi, hỏi chính là từ chối bồi thường.

Đương nhiên, Tiên Minh cũng sẽ không làm lộ liễu như vậy, Lã Dương đoán chừng mỗi năm Tiên Minh hẳn sẽ cố ý bồi thường cho một nhóm người, sau đó tuyên truyền rầm rộ.

Kiểu tác phong này Lã Dương quá quen thuộc rồi, như Trần Hành Hải đây, hàng triệu hải dân đều là những cọng rơm do Tiên Minh gieo xuống, cứ cách một đoạn thời gian lại thu hoạch một lần... Thậm chí Lã Dương chỉ vừa hiểu rõ cơ chế này, nhãn châu khẽ chuyển, liền nghĩ ra phương án làm cho nó phát dương quang đại.

Cho đến nay, giá bảo hiểm thiên tai mà Tiên Minh đưa ra rất đắt.

Chỉ có chu sư như Trần Hành Hải, sở hữu một chiếc thuyền lớn mới mua nổi, chu sư trên thuyền đều không cần mua bảo hiểm, hiển nhiên là lãng phí nhân tài.

Theo Lã Dương thấy, Tiên Minh hoàn toàn có thể đưa ra bảo hiểm cá nhân, báo bình an.

Đương nhiên, loại bảo hiểm này rất ít người mua, dù sao đối với hải dân mà nói, trên biển vốn là cửu tử nhất sinh, một chút bất cẩn liền sẽ chôn thân bụng cá.

Cho dù có mua bảo hiểm cá nhân, chết rồi cũng không nhận được bồi thường.

Cho nên để thúc đẩy việc này, có thể tung tin đồn mua bảo hiểm cá nhân có lẽ vô dụng, nhưng nếu không mua, có thể sẽ bị Tiên Minh phái đến hải vực nguy hiểm...

Làm như vậy, chẳng phải đường tiêu thụ sẽ mở ra sao?

Điều này thậm chí không phải do Lã Dương sáng tạo, mà là trên chiến trường Chính Ma, từng có một vị Thánh Tông chân nhân làm như vậy, sau đó kiếm được một khoản lớn.

Thu hồi suy nghĩ, Lã Dương lại nhìn về phía nam tử trung niên kia.

Hắn rất kiên nhẫn, đợi đối phương giao lưu xong với Trần Hành Hải, ngự độn quang rời đi, lúc này mới lặng lẽ đi theo, đảm bảo trong phạm vi ngàn dặm không có ai khác mới ra tay.

Một tay tóm lấy, trong khoảnh khắc sưu hồn.

Trần Hành Hải thân là hải dân tầng dưới, biết không nhiều, nam tử trung niên thân là Tuần hải sứ của Tiên Minh, chắc chắn sẽ biết nhiều tình báo hữu dụng hơn.

Dưới sự sưu hồn của hắn, càng nhiều thông tin bị moi ra.

“Nơi đây là góc tây bắc của Loạn Lưu Hải, cảng Tiên Minh tương ứng hiện do ‘Thần Tiêu phái’ chấp chưởng, trong môn còn có một vị Kết Đan lão tổ tọa trấn...”

Nhìn đến đây, Lã Dương lập tức hít vào một ngụm khí lạnh!

Thần Tiêu phái này, thực lực lại có thể sánh ngang với đại phái nhất lưu dưới Thánh Tông ở Giang Bắc chi địa, có một vị Kim Đan chân quân tọa trấn!

Mặc dù trong ký ức có chút mơ hồ, gọi là Kết Đan lão tổ, nhưng kết cũng là Kim Đan, hải ngoại và nội địa, địa vực khác biệt nên cách gọi khác nhau cũng là lẽ thường, điều đáng tiếc duy nhất là người này không có được truyền thừa hoàn chỉnh của “Thần Tiêu phái”, công pháp trong tay cũng chỉ có phần Luyện Khí.

“Người này tên là Tư Đồ Chính, tu vi ở Luyện Khí... ừm?”

Sưu hồn đến đây, Lã Dương đột nhiên sững sờ, bởi vì trong ký ức của Tư Đồ Chính này, cái gọi là “Luyện Khí” lại có trọn vẹn mười hai tầng cảnh giới!

“Sao lại nhiều thêm hai tầng?”

Lã Dương cau chặt mày, dứt khoát trực tiếp trích xuất công pháp trong đầu đối phương ra, may mắn là thức hải của đối phương cũng không có thủ đoạn cấm chế gì.

Rất nhanh, một môn công pháp hiện ra trong mắt Lã Dương.

《Đạp Hải Quyết》

“Muốn tu thành môn công pháp này, phải thân mang Thủy linh căn, dùng linh căn thổ nạp nước biển, mới có thể luyện thành chân khí, lại trải qua mười hai chuyển, mới có thể Trúc Cơ...”

Càng nhìn, Lã Dương càng cau mày.

Theo miêu tả trong công pháp, chỉ có người bẩm sinh có linh căn mới có thể tu tiên, điểm này lại hoàn toàn không tương thích với nhận thức hình thành trăm năm nay của hắn.

Tu tiên chi nan, nan tại trên đường, nhập môn lại cực kỳ đơn giản, chỉ cần là người đều có thể tu luyện, sao có thể có khác biệt về linh căn? Huống chi nội dung của 《Đạp Hải Quyết》, dùng linh căn thổ nạp nước biển? Vậy bản thân tu sĩ thì sao? Đây là đang luyện khí hay đang luyện linh căn?

Lã Dương càng nhìn càng thấy không đúng.

Đặc biệt là sau khi vừa tận mắt chứng kiến cách hành xử của Tiên Minh, hắn càng không nhịn được sinh ra nghi ngờ, cái gọi là Bích Dương Tu Chân Giới này...

Sẽ không phải là một cơ sở bồi dưỡng nhân tài quy mô lớn của Thánh Tông ở hải ngoại chứ?