Lai lịch của “Thần Tiêu phái” sau lưng người này không rõ, nếu thật sự có Kim Đan chân quân, vậy hắn mạo muội theo qua đó quá nguy hiểm, vẫn là cẩn trọng là hơn.

Trước hết để Tố Nữ thăm dò đường!

“Nô tỳ lĩnh mệnh.”

Tố Nữ không hỏi nhiều, hoặc là đã quen với việc lão gia nhà nàng coi nàng như công cụ, lập tức hóa thành một làn thanh phong đi theo sau lưng Tư Đồ Chính.

Tư Đồ Chính hoàn toàn không hay biết, vẫn ngự độn quang bay đi.

Không lâu sau, vân khai vụ tán.

Trong tầm mắt của Lã Dương đột nhiên hiện ra một hòn đảo khổng lồ rộng lớn vô ngần, trên đảo linh quang tỏa rạng, mỗi thời mỗi khắc đều có thể nhìn thấy bóng dáng tu sĩ.

Tư Đồ Chính một đường bay vào đảo, rất nhanh đã đến trước một tòa các lầu.

Trong lúc đó còn có không ít tu sĩ bắt chuyện với hắn, nhưng đều là những nhân vật nhỏ bé cảnh giới Luyện Khí, tự nhiên cũng không thể phát hiện ra Tố Nữ đang đứng ngay bên cạnh hắn.

Ngay sau đó, Tố Nữ lại theo Tư Đồ Chính tìm kiếm một vòng trên đảo.

Tuy nhiên, càng nhìn, Lã Dương càng cau mày.

“Sao đều là Luyện Khí?”

Thông qua góc nhìn của Tố Nữ, phần lớn tình hình trong ngoài hòn đảo hắn đã nắm rõ, nhưng lại phát hiện trên đảo này lại không có một vị Trúc Cơ chân nhân nào.

Trúc Cơ đâu rồi? Đều đi đâu cả rồi?

Ngay lúc Lã Dương nghi hoặc, đột nhiên, toàn bộ hòn đảo rung chuyển dữ dội, sau đó từng đạo linh quang phóng lên trời, lại tạo thành một tòa trận pháp.

Ngay sau đó, bên ngoài đảo liền hiện ra đông đảo bóng người.

“Ha ha ha! Hôm nay chính là ngày Thần Tiêu phái các ngươi diệt môn!”

Chỉ thấy trong số đông đảo bóng người, kẻ cầm đầu khí tức hùng hậu, khuấy động linh khí một phương, Lã Dương liếc mắt nhìn qua, tu vi của đối phương đại khái ở Luyện Khí hậu kỳ.

Cái gì, điên rồi sao?

Lã Dương hoàn toàn không thể hiểu nổi, Thần Tiêu phái chính là tông môn có Kim Đan chân quân tọa trấn, ngươi một kẻ Luyện Khí hậu kỳ, dám ở trước sơn môn đối phương hô to diệt môn?

Nhưng rất nhanh Lã Dương liền nghĩ đến ví dụ về Thần Võ Môn, Thần Võ Môn chẳng phải cũng vì Môn chủ Trúc Cơ hậu kỳ bị Âm Sơn chân nhân dụ đi, bị vây công thảm thiết mà thân tử đạo tiêu, khiến cho chân nhân của Thần Võ Môn thiệt hại nặng nề, cuối cùng bị hắn diệt sao? Có lẽ Thần Tiêu phái cũng gặp phải chuyện tương tự?

Điều này có thể giải thích vì sao trên đảo không còn một vị Trúc Cơ chân nhân nào!

Ngay lúc này, chỉ thấy trong một tòa quỳnh lâu ngọc vũ ở trung tâm hòn đảo, một đạo linh quang phóng lên trời, cũng là Luyện Khí hậu kỳ, thanh âm ầm ầm truyền vang ra:

“Thanh Đình Môn lang tử dã tâm, đây là muốn vi phạm luật lệ của Tiên Minh sao?”

Lời vừa dứt, trên đảo lại có mấy chục, mấy trăm đạo linh quang bay lên.

Lã Dương nhìn sơ qua, đều là tu sĩ Luyện Khí trung kỳ, nhìn có vẻ thanh thế lớn lắm, kỳ thực không chịu nổi một kích, thuần túy chỉ là làm màu mà thôi.

“Đây có lẽ là cơ hội của ta!”

Theo hắn thấy, Thần Tiêu phái hẳn là gặp phải nguy cơ, Trúc Cơ chân nhân e rằng đã tử thương quá nửa, nhưng hắn không tin sẽ bị toàn diệt, Thần Võ Môn còn chạy thoát được hai người kia mà.

Cùng lắm là trọng thương, tạm thời ẩn náu.

“Nếu lúc này ta giúp Thần Tiêu phái một tay, có lẽ có thể bắt mối với chân nhân, chân quân đứng sau môn phái này. Điều này đối với việc ta tìm kiếm Thiên Cương chắc chắn có trợ giúp rất lớn.”

Đương nhiên, bản thân Lã Dương sẽ không ra tay.

Dù sao kẻ có thể đối phó Kim Đan chân quân của Thần Tiêu phái, Thanh Đình Môn này phía sau mười phần thì có đến tám chín phần cũng có chân quân. Rủi ro khi chân thân hắn ra tay thực sự quá lớn.

So với đó, Tố Nữ thân là Phiên linh, vô nhân quả khó truy tung, lại còn có thể tự bạo, thì rất thích hợp.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đưa ra quyết định.

Đành để Tố Nữ chịu khổ vậy, nhân quả để nàng gánh.