"Phải biết rằng Thần Tiêu phái năm xưa vốn là do đệ tử phản bội của Thanh Đình Môn ta lập nên, để các ngươi tiêu dao nhiều năm như vậy, hôm nay cũng nên quy về chính thống rồi!"

Lời vừa dứt, những người phía sau hắn lập tức lớn tiếng hưởng ứng.

Còn đạo cô tên là Tiêu phu nhân thì tức đến mức mặt mày đỏ bừng, ngực phập phồng không ngừng: "Vô sỉ! Thanh Đình Môn các ngươi mới là tách ra từ Thần Tiêu phái ta!"

"Chỉ là hiện giờ Thần Tiêu phái ta suy tàn, mới để các ngươi chiếm được vài phần lợi lộc."

"Kẻ nghịch sư diệt tổ, hiện giờ có được chút thế lực, liền muốn diệt Thần Tiêu phái ta sao? Thật sự cho rằng Quý Thủy Thần Tiêu Đại Trận này của ta là đồ nặn bằng bùn chắc?"

Lời vừa dứt, Tiêu phu nhân lập tức bấm quyết.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên vang lên tiếng nước chảy ầm ầm, từng đạo ánh sáng trận pháp lượn lờ, cuối cùng lại giao thoa ra vạn khoảnh nước biển!

Chỉ thấy những nước biển này lưu chuyển trên không trung, như thật như ảo, không ngừng cuộn trào sóng lớn, mỗi một dòng nước nhìn kỹ lại đều là một đạo lôi quang đang nhảy múa, tiếng sấm ầm ầm hòa cùng nhau, lại trùng với tiếng sóng biển vỗ bờ, khiến cho đám phàm nhân phía dưới run rẩy, như trực diện thiên uy.

"Tốt một tòa Quý Thủy Thần Tiêu Đại Trận..."

Lão giả bạch mi thấy vậy lập tức lộ ra vẻ kiêng dè, nhưng sâu hơn vẻ kiêng dè lại là lòng tham lam nồng đậm, ngay sau đó khóe miệng liền nhếch lên một nụ cười lạnh.

"...Đáng tiếc, Ra tay!"

Chỉ thấy lão giả bạch mi hét lớn một tiếng, đại trận vốn sắp thành hình đột nhiên dừng lại, sau đó lại có một điểm trận nhãn ánh sáng nhanh chóng ảm đạm đi.

Tiêu phu nhân thấy vậy lập tức đồng tử co rụt lại.

Ngay sau đó, nàng không thể tin nổi nhìn về phía một người chủ trì trận pháp phía dưới: "Lưu sư đệ, ngươi lại cấu kết với Thanh Đình Môn, phản bội sư môn!?"

Người hủy trận chính là tiểu sư đệ của nàng, Lưu Trì.

Sư tôn thu hắn vào môn hạ, từng khen ngợi hắn là hy vọng chấn hưng Thần Tiêu phái trong tương lai, ngày thường đối với hắn càng là tận tâm chăm sóc, tốn hết tâm tư.

Thế nhưng hiện giờ, lúc tông môn nguy nan.

Hắn lại lựa chọn mở ra hộ sơn đại trận, phản bội đầu tiên!

"Thanh Đình Môn vốn là chính thống của Thần Tiêu, bản tọa làm vậy, lại nói gì đến phản bội?"

Một nam tử tướng mạo nho nhã bước ra, nói bừa, thậm chí còn cố ý để lời nói "Thanh Đình Môn mới là chính thống" vang vọng khắp bốn phương.

Đây vốn là giao dịch giữa hắn và Thanh Đình Môn.

Ban đầu hắn sở dĩ bái nhập Thần Tiêu phái, vốn là nghĩ rằng Thần Tiêu phái truyền thừa lâu đời, đạo công cao thâm, nhưng theo thời gian trôi đi, hắn lại càng ngày càng bất mãn.

Bởi vì Thần Tiêu phái đang suy tàn.

Đặc biệt là sau khi sư tôn của Tiêu phu nhân, vị Nguyên Anh đại tu sĩ lừng lẫy kia mất tích, Thần Tiêu phái trong mắt hắn càng giống như một con thuyền sắp chìm.

Mà với tư chất của hắn, lôi linh căn biến dị, lại sao có thể ở trên một con thuyền sắp chìm chờ chết? Chim khôn chọn cành mà đậu, tự nhiên phải tìm đường khác.

"Ha ha ha! Làm tốt lắm!"

Đồng thời, lão giả bạch mi lại cười lớn một tiếng: "Lưu Trì ngươi yên tâm, sau ngày hôm nay ngươi chính là trưởng lão của Thanh Đình Môn ta, bây giờ đều theo ta..."

Lão giả bạch mi chữ "sát" còn chưa kịp nói ra, âm thanh liền đột ngột dừng lại.

Chỉ vì trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một nữ tử, thân hình yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ, đôi mắt đẹp như nước mùa thu hờ hững nhìn hắn một cái.

Chỉ là một cái nhìn, biểu cảm của lão giả bạch mi liền cứng đờ tại chỗ, ngay sau đó chỉ thấy từng đạo vết nứt từ trên người hắn nhanh chóng lan tràn ra.

Ầm!

Một tiếng nổ lớn, linh khí tan rã, thân tử đạo tiêu.

"Vài tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, đừng ở đây phí lời nữa, để người thật sự có thể làm chủ ra đây đi, chân nhân quý phái ở đâu?"

Lã Dương dùng thần thức phụ thể Tố Nữ, nhàn nhạt nói.

Đồng thời hắn cũng hạ quyết tâm, một khi xuất hiện quá ba vị Trúc Cơ chân nhân, hắn sẽ lập tức cho nổ Tố Nữ bỏ chạy, tránh rước lấy đại nhân quả.

Tuy nhiên rất nhanh hắn liền phát hiện, phản ứng của mọi người không đúng lắm.

"Trưởng lão... trưởng lão..."

"Trưởng lão bị tu sĩ kia giết rồi!"

"Hắn là ai?"

Chỉ thấy từng đệ tử Thanh Đình Môn mở to hai mắt, hoàn toàn rơi vào trạng thái ngây ngốc, dường như không dám tin chuyện xảy ra trước mắt mình.

"Ngươi... ngươi xong rồi!" Cuối cùng, một đệ tử Thanh Đình Môn phản ứng lại, vươn tay chỉ vào Lã Dương, lớn tiếng nói: "Trưởng lão là đệ tử được Thanh Đình Tổ Sư yêu quý nhất, lại là ngoại minh trưởng lão do Tiên Minh đích thân phong, ngươi giết hắn, Tiên Minh và Thanh Đình Tổ Sư sau này nhất định sẽ cùng ngươi không chết không thôi!"