Âm thanh như sóng dữ đánh vào không trung, truyền đi từ cách xa hàng trăm dặm, sau đó chỉ thấy một thân ảnh toàn thân do chân khí cấu thành, lao nhanh về phía này.

Khí thế như vậy, dù còn chưa đến gần, cũng khiến cả hòn đảo bắt đầu run rẩy nhẹ.

Trong đó, biểu cảm của Tiêu phu nhân càng thêm tuyệt vọng, nếu chỉ có một mình lão giả bạch mi, nàng dựa vào Quý Thủy Thần Tiêu Đại Trận còn có lòng tin chiến một trận.

Tuy nhiên, dù có đại trận gia trì, nàng cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của Thanh Đình Tổ Sư cảnh giới Nguyên Anh!

Chẳng lẽ trời muốn diệt Thần Tiêu phái ta?

Giây tiếp theo, chỉ thấy thân ảnh kia lao đến, ánh mắt lập tức rơi xuống người Lã Dương, không nói hai lời, lập tức tung ra một đạo thủy quang mênh mông như biển cả.

Lã Dương vừa nhìn, lập tức cười.

"Luyện Khí đại viên mãn? Coi như ngươi có dũng khí đáng khen!"

Lời vừa dứt, Lã Dương liền trực tiếp tóm lấy đối phương, như xách một con chó chết, xách trong tay, sau đó mới lần nữa nhìn về phía đám người Thanh Đình Môn:

"Đừng để những tiểu nhân vật này đến nữa, chân nhân Trúc Cơ của các ngươi đâu?"

Đáp lại hắn, là ánh mắt ngây ngốc của đám đông.

"Thanh Đình Tổ Sư... điều này không thể nào!"

"Hắn chỉ dùng một tay đã chế trụ Tổ Sư!?"

Trong chốc lát, chỉ thấy vài đệ tử Thanh Đình Môn trực tiếp quỳ rạp giữa không trung, biểu cảm vừa khóc vừa cười, hiển nhiên là bộ dạng không thể chấp nhận hiện thực.

Và nhìn thấy cảnh này, Lã Dương cuối cùng cũng phản ứng lại.

Hắn nhìn tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn trong tay, chỉ thấy đối phương lúc này cũng đầy vẻ kinh hãi, còn chưa kịp đợi hắn mở miệng, liền vội vàng lớn tiếng cầu xin tha mạng:

"Thượng tu tha mạng! Tiểu nhân Thanh Đình bái kiến thượng tu!"

Lã Dương há miệng, trầm giọng nói: "...Ngươi là Thanh Đình? Tổ sư của Thanh Đình Môn?"

"Vâng, vâng, xin hỏi thượng tu, có vấn đề gì sao?"

Vấn đề lớn lắm!

Lã Dương vẻ mặt không thể hiểu nổi: "Thanh Đình Môn chẳng phải là tông môn Kim Đan sao?"

Thanh Đình Tổ Sư nghe vậy vội vàng lắc đầu: "Thượng tu hiểu lầm rồi."

Ồ, hiểu lầm sao? Vậy thì không có gì lạ...

Giây tiếp theo, chỉ thấy Thanh Đình Tổ Sư có chút kiêu ngạo nói: "Tiểu nhân mấy ngày trước đã thành công ngưng Anh, hiện giờ Thanh Đình Môn đã là tông môn Nguyên Anh rồi!"

"...Nguyên Anh? Ngươi?"

Lã Dương lúc này mới nhớ ra, gã này trong tay hắn thực ra không có nhục thân, hình thể đều do chân khí tạo thành, hạt nhân thì là một sợi rễ cây ánh sáng lấp lánh.

Ngươi gọi cái này là Nguyên Anh sao?

Tuy chưa từng thực sự gặp qua Đạo Chủ, nhưng Lã Dương khi giao lưu với Trọng Quang chân nhân, cũng nghe hắn nhắc qua một hai câu, đến nay vẫn còn ấn tượng sâu sắc.

Nguyên Anh giả, là chân của Vô Cực, tinh của Nhị Ngũ, lấy nguyên của Càn phụ, hợp khí của Khôn mẫu, ký thác ý niệm vào trời đất, cùng nhau hòa hợp, ngộ diệu pháp của Đạo, tồn dưỡng công thành. Tinh của Nhị Ngũ chính là Tính ở trong người, Chân của Vô Cực chính là Mệnh ở trong người, hai thứ này diệu hợp, Nguyên Anh mới bắt đầu sinh ra.

Còn cái thứ trong tay mình này, nói khó nghe một chút, chính là một đạo chân khí phẩm chất thượng thừa, trông giống như hài nhi!

Đây mà là Nguyên Anh sao?

"Suýt nữa bị ngươi lừa rồi!"

Thần sắc Lã Dương biến đổi, nhìn kỹ Thanh Đình Tổ Sư trong tay, đột nhiên nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện trạng thái của Thanh Đình Tổ Sư có chút quen mắt.

Có ý thức, nhưng bản chất chỉ là một đạo chân khí.

"...Tiên Thiên Nhất Khí!?"

Trong khoảnh khắc, biểu cảm của Lã Dương có chút kinh ngạc bất định.

Tiên Thiên Nhất Khí, đó chính là chủ nhân cũ của Vạn Linh Phiên, vị Tiên Thiên chân nhân đã sáng tạo ra 《Tiên Thiên Đạo Thư》, thủ đoạn độc môn!