“.Hừm.”

Mãi lâu sau, Lã Dương mới khẽ thở dài một tiếng. Tâm tư của đám phàm nhân phía dưới tự nhiên không thể giấu được hắn, đều bị hắn thu vào đáy mắt.

“Làm người tốt thật khó thay.”

“Rõ ràng lần này ta muốn làm người tốt, kết quả chỉ vì chút ngoài ý muốn, ta lại biến thành đại ma đầu động một chút là diệt môn người ta rồi.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại liếc nhìn Thanh Đình Tổ Sư trong tay.

“Đều do ngươi!”

Vốn dĩ ta đã tính toán đâu ra đấy, thuận tay giết vài tên Luyện Khí để thể hiện thực lực, sau đó cùng Trúc Cơ chân nhân đàm luận, mọi người nể mặt lẫn nhau.

Cứ thế, ta có thể ở hải ngoại tạo dựng danh tiếng 'Lạc Thiện Hảo Thi, Kịp Thời Vũ', lại bảo vệ được “Kim Đan tông môn”, sau đó chắc chắn cũng có không ít lợi ích, thậm chí còn có thể cân nhắc dùng khổ nhục kế, khiến “Kim Đan tông môn” nợ ta nhân tình, chuẩn bị cho sau này.

Còn về đám Luyện Khí đã chết, Lã Dương chưa từng để trong lòng.

Luyện Khí còn tính là người ư?

Thế nhưng ai ngờ, một cái tên cảnh giới hù dọa người gây ra hiểu lầm lại khiến tất cả những điều này tan thành mây khói, thoáng cái hắn lại biến thành đại ma đầu rồi!

‘Hay là giết sạch?’

Lã Dương liếc nhìn những người xung quanh, sau đó chợt rùng mình. Sao ta lại nảy sinh ý nghĩ đáng sợ như vậy? Giết sạch là có thể che giấu tin tức sao?

Căn bản là chuyện vô nghĩa!

‘Chắc chắn là do Thánh Tông hại, gần mực thì đen, ta ở Thánh Tông quá lâu rồi.’

Lã Dương suy ngẫm sâu sắc, sau đó hoàn hồn, nhìn về phía Tiêu phu nhân đang run rẩy phía sau: “Từ hôm nay, Thần Tiêu phái sẽ do ta chưởng quản.”

“Ngươi có ý kiến gì không?”

Tiêu phu nhân nào dám nói lời phản đối, lập tức phủ phục thân mình, kiều khu khẽ run rẩy, dập dờn từng đợt sóng: “Thần Tiêu phái xin tuân theo tiền bối phân phó.”

Lã Dương thấy vậy thì nhìn đối phương thật sâu một cái, pháp nhãn như đuốc, tựa hồ một đoàn liệt hỏa trực tiếp từ trong cơ thể Tiêu phu nhân lan tỏa khắp tứ chi bách hài, khiến gương mặt kiều diễm của nàng tức thì ửng hồng, chỉ cảm thấy thân thể mình trước mặt Lã Dương không hề có chút bí mật nào.

“Tiền bối thần uy!”

Ngay lúc này, một thân ảnh đột nhiên xông ra, không nói hai lời đã quỳ bái trước mặt Lã Dương, chính là Lưu Trì vừa phản bội Thần Tiêu phái.

“Tiểu nhân là Biến Dị Lôi Linh Căn, tư chất thượng thượng phẩm, hôm nay nguyện bái tiền bối làm sư, vì tiền bối yên cương ngựa tốt, xả thân quên chết không từ nan!”

Lời vừa dứt, Lưu Trì liền cung kính dập ba cái đầu vang dội.

Còn Tiêu phu nhân thấy vậy lại đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra hận ý khắc cốt ghi tâm: “Kẻ lừa thầy phản tổ... Ngươi nghĩ ngươi còn đường sống sao?”

Lưu Trì không nói một lời, chỉ không ngừng dập đầu.

Còn Lã Dương thì hứng thú nhìn hắn, không thể không thừa nhận, Lưu Trì này vẫn có vài phần thông minh, gần như lập tức đã nhận rõ tình thế.

Với thực lực của ta, hắn chắc chắn không thể chạy thoát, nên chỉ có thể cầu xin tha mạng. Nhưng tu vi hắn yếu kém, gần như không có gì đáng giá để khiến ta chú ý. Nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thiên phú linh căn và bày tỏ lòng trung thành mà thôi. Còn về Tiêu phu nhân, thái độ của ả căn bản không quan trọng.

Lựa chọn hiện tại, đã là lựa chọn tốt nhất hắn có thể đưa ra.

“Không tệ, là một nhân tài.”

Lã Dương khẽ mỉm cười, lời vừa dứt, trong mắt Lưu Trì đột nhiên lộ ra vẻ cuồng hỉ, sau đó hắn liền giữa cơn cuồng hỉ hóa thành một bãi máu.

Một sợi rễ lấp lánh lôi quang từ bãi máu bay vụt ra, rơi vào tay Lã Dương.

Phán đoán của Lưu Trì không sai, cái gọi là “Biến Dị Lôi Linh Căn” đối với hắn quả thực rất hữu dụng, chỉ có điều, hữu dụng cũng chỉ là linh căn mà thôi.

“Ngươi, cùng ta vào trong.”

Dặn dò Tiêu phu nhân một câu, Lã Dương liền hóa thành một đạo độn quang bay vào Thần Tiêu phái. Tiêu phu nhân không dám chậm trễ, lập tức theo sát phía sau.

May mắn thay Lã Dương lúc này là mượn thân thể Tố Nữ ra tay, bề ngoài là một nữ tử tuyệt mỹ.

Nếu không, Tiêu phu nhân chắc chắn sẽ sinh lòng nghi hoặc, cho rằng hắn nhìn trúng thân thể của mình.

Đương nhiên, Lã Dương quả thực cũng nhìn trúng thân thể Tiêu phu nhân – hay nói đúng hơn, là nhìn trúng Thượng Phẩm Thủy Linh Căn trong cơ thể nàng.

Rất thích hợp để nghiên cứu sâu.

Dẫu sao, cái gọi là “Linh Căn” chính là sản vật độc quyền của Bích Dương Tu Chân Giới, muốn hiểu rõ chân tướng nơi này, tất nhiên phải bắt đầu từ Linh Căn.

Một ngày sau.

Khi các tu sĩ lòng còn sợ hãi lần lượt rời đi, tin tức về Lã Dương nhanh chóng lan truyền, nhất thời khiến các môn phái trên những hòn đảo lân cận vô cùng kinh hãi.