Các loại tin đồn bay đầy trời.

Nhưng Lã Dương lúc này đang ở Thần Tiêu phái lại chẳng buồn để tâm đến những điều này, mà trực tiếp bảo Tiêu phu nhân lấy hết tàng thư kinh điển trong Thần Tiêu phái đến.

Phần lớn trong đó đều là đồ bỏ đi.

Chỉ có một quyển đạo kinh cũng có chút thú vị, bị Lã Dương chọn ra, đó là trấn phái công pháp của Thần Tiêu phái, tên là 《Nhâm Quý Hợp Hóa Thần Tiêu Chân Pháp》.

“Thì ra là vậy...”

Lã Dương cau chặt mày, đọc xong toàn bộ quyển đạo thư, trong lúc đó nhân tiện gọi Tiêu phu nhân vào mật thất bế quan của mình, sau đó trực tiếp sưu hồn, hung hăng tra xét một phen. Tiêu phu nhân dù sao cũng là lão tổ một phái, thông qua nàng, Lã Dương cuối cùng cũng có được nhận thức hoàn chỉnh về Bích Dương Tu Chân Giới.

“Tại Tu Chân Giới này, chỉ kẻ mang Linh Căn mới có thể tu tiên!”

“Nhưng Linh Căn không phải bẩm sinh từ trong bụng mẹ mà có, mà là sau khi hài nhi ra đời, dựa theo mệnh số và khí vận của nó, từ trên trời giáng xuống dung nhập vào cơ thể hài nhi.”

“Vì thế luôn có lời đồn đại, nói Linh Căn là thủ đoạn Tiên Minh dùng để khống chế số lượng tu sĩ.”

“Còn đối với loại lời đồn đại chân thật nhưng vô trách nhiệm này, Tiên Minh một mặt công khai phủ nhận, một mặt lại tổ chức nhân thủ nghiêm trị...”

Có Linh Căn, mới có thể bước chân vào tu hành.

Còn về con đường tu hành sau đó, chính là dùng Linh Căn không ngừng thôn thổ linh khí đất trời, tinh luyện chân khí bản thân, đại khái chia làm bảy cảnh giới.

“Thanh Đình Tổ Sư nói bản thân đã là Nguyên Anh, kỳ thực cái gọi là ‘Nguyên Anh’ này chỉ là một cách gọi riêng, không được Tiên Minh chính thức công nhận. Còn theo tiêu chuẩn phân chia của Tiên Minh, bảy cảnh giới hẳn là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Luyện Thần, Phản Hư, Hợp Đạo...”

Nghe vậy thì hợp lý hơn nhiều.

Trước đó hắn còn tưởng cái gọi là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan là cách gọi ở hải ngoại, giờ xem ra, e rằng là vì kiêng húy bậc tôn giả mới cố ý đổi tên.

Dẫu sao, Kim Đan chân quân có thể quan sát khắp thiên địa.

Nếu có ngày dò xét đến Bích Dương Tu Chân Giới, phát hiện tu sĩ Luyện Khí nơi đây đều dám tự xưng Kim Đan, một khi không vui, giết sạch Tu Chân Giới thì sao?

Ngươi thân phận gì, cũng dám gọi Kim Đan giống ta?

Lã Dương càng nghiên cứu sâu hệ thống của Bích Dương Tu Chân Giới, lại càng cảm thấy có gì đó không đúng: “Công pháp tu hành nơi đây, sao lại hoàn toàn không nâng cao vị cách ư?”

Trên Ngưng Anh, gọi là Luyện Thần.

Vốn dĩ Ngưng Anh đã tương đương Luyện Khí Đại Viên Mãn rồi, Lã Dương còn tưởng Luyện Thần cao hơn nữa hẳn phải ngang với Trúc Cơ, còn vì thế mà sinh ra vài phần kiêng dè.

Thế nhưng Thần Tiêu phái trước kia từng xuất hiện đại tu sĩ Luyện Thần, trong 《Nhâm Quý Hợp Hóa Thần Tiêu Chân Pháp》 cũng có miêu tả về tu sĩ Luyện Thần, thậm chí là Phản Hư. Sau khi Lã Dương xem xét lại phát hiện, bất kể Luyện Thần hay Phản Hư, bản chất đều là tiếp tục tinh luyện chân khí, chứ không phải nâng cao vị cách.

Nói cách khác, không có chất biến.

Tại Bích Dương Tu Chân Giới, dù là đại tu sĩ Hợp Đạo mạnh nhất cũng vẫn là Luyện Khí Đại Viên Mãn! Vị cách không đủ, Lã Dương phất tay một cái cũng có thể giết sạch bọn họ!