“Đây chính là chỗ tốt khi có người chống lưng.”

Lã Dương đầy vẻ cảm khái, tuy hắn là tân tấn chân nhân, nhưng chân nhân tân tấn bình thường nào có đặc quyền như hắn, truy nguyên căn do vẫn là Trọng Quang chân nhân.

Là vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn duy nhất trong Thánh Tông hiện nay có ý định đăng vị chứng quả, Trọng Quang chân nhân không chỉ tu vi bản thân đạt đến đỉnh cao, mà còn được Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cực kỳ coi trọng, có thể nói là đệ nhất nhân dưới Chân quân của Thánh Tông, mà Lã Dương hiện tại lại là tâm phúc của hắn.

Mặt mũi này há có thể nhỏ được sao?

“Đa tạ đạo hữu.”

Nhìn Âm Sơn chân nhân đích thân đưa bí cảnh tới, Lã Dương rất thân thiết chắp tay thi lễ: “Không biết Trọng Quang chân nhân gần đây có việc gì quan trọng cần phân phó chăng?”

“Nguyên Đồ chớ vội.”

Âm Sơn chân nhân khẽ mỉm cười: “Việc khẩn cấp của ngươi ta hiện giờ, vẫn là nâng cao tu vi trước đã, đợi Nguyên Đồ tu vi có thành tựu, sư huynh tự nhiên sẽ không quên ngươi.”

Lời tuy nói vậy, nhưng đối với thái độ tích cực chịu khó như thế của Lã Dương, Âm Sơn chân nhân vẫn rất tán thành.

Hai người trò chuyện một lát, Âm Sơn chân nhân liền chủ động cáo từ, đã có được [Thiên Thi Sát], đang chuẩn bị bế quan luyện hóa, đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Còn sau khi tiễn Âm Sơn chân nhân rời đi, nụ cười trên mặt Lã Dương lập tức nhạt dần.

“Quả nhiên, hiện giờ vẫn chưa đột phá sao?”

Ở kiếp thứ sáu, bản thân bế quan ba mươi năm, khi xuất quan Âm Sơn chân nhân đã đột phá trung kỳ, xem ra ba mươi năm chính là một ranh giới phân chia.

Ba mươi năm sau, Trọng Quang chân nhân e là sẽ có việc cần đến.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là cơ duyên, cũng là phong hiểm muốn từ đó kiếm lợi, bản thân nhất định phải trong vòng ba mươi năm này nâng cao thực lực đến cực hạn.

“Trước tiên hãy bắt đầu từ Thực Khí trùng!”

Tâm niệm vừa động, Lã Dương liền ngự độn quang bay vào trong Luyện Pháp Bí Cảnh, đồng thời trong lòng lại đột nhiên nhớ tới một nhân tài thiên tư trác tuyệt ở kiếp thứ sáu.

“Vương Bạc Viễn”

Tự sáng tạo Vọng Khí Thuật, lấy vận người mà xem thiên số, lý niệm của người này thậm chí có thể khiến bản thân khi đó còn chưa có vị cách đã phát hiện ra Vân gia lão tổ ẩn mình trong bóng tối.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một nhân tài.

“Vừa hay trong tay bản thân đang thiếu vài người hữu dụng, hơn nữa đã có ý định trọng khai Vu Quỷ Đạo, không có vài đệ tử thiên phú cao cũng không nói được.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bắt đầu thiết lập cho Luyện Pháp Bí Cảnh.

Tuy có ý định dùng một trăm bốn mươi triệu sinh linh trong bí cảnh để bồi dưỡng Thực Khí trùng, nhưng Lã Dương lại không thô bạo trực tiếp để Thực Khí trùng ăn uống thỏa thích.

“Dù sao bản thân cũng chẳng phải đại ác nhân gì.”

Huống chi để Thực Khí trùng thả sức ăn, hiệu suất lợi dụng nhân tài thực sự quá thấp, thuộc loại tát cạn đầm lầy bắt cá, ăn xong là hết.

Phải biết rằng, người là sẽ trưởng thành.

Thậm chí còn không cần nuôi, bởi vì những người đó tự mình sẽ nuôi béo bản thân.

Cho nên phương án bồi dưỡng mà Lã Dương chuẩn bị cho Thực Khí trùng, chính là để chúng cộng sinh với một trăm bốn mươi triệu nhân tài trong bí cảnh, tinh canh tế tác từ từ cho ăn.

“Đầu tiên, bản thân cần một hệ thống tu luyện lấy Thực Khí trùng làm căn cơ.”

“Ban đầu tu luyện, mỗi người đều có trùng chủng, lấy thân mang trùng, tên gọi cứ là [Thai Tức Kỳ] đi, dù sao lúc này Thực Khí trùng vẫn chưa ra đời.”

“Tiếp đó, người tu luyện cần dùng pháp môn võ đạo từ từ tinh luyện huyết khí, nuôi dưỡng trùng thai, đợi đến khi trùng thai thức tỉnh, hóa thành ấu trùng, sẽ cung cấp cho người tu luyện nghìn cân cự lực, thân thể kim cương bất hoại, đồng thời còn có thể nuốt chửng thiên địa linh khí để tẩm bổ nhục thân. Cái này cứ gọi là [Ấu Niên Kỳ] đi.”

Rất nhanh, Lã Dương đã chỉnh lý ra một bộ hệ thống.

Ấu Niên Kỳ, Thành Trường Kỳ, cho đến khi tiến hóa thành Hoàn Toàn Thể, thậm chí là Cứu Cực Thể, Thực Khí trùng sẽ phá kén mà ra, từ đó triệt để trưởng thành đến đỉnh phong!

Đến lúc đó, mỗi con đều sẽ không kém gì những con trên Đoạt Đạo chiến trường.

Số lượng lại càng vượt xa!

Dù sao đây cũng là dùng một trăm bốn mươi triệu nhân tài bồi dưỡng ra, quy mô lên tới hàng trăm triệu, nói không chừng thật sự có thể tạo thành uy hiếp nhất định đối với Trúc Cơ chân nhân rồi.

Hơn nữa điều quan trọng hơn là, khi một trăm bốn mươi triệu người ngay từ khi sinh ra đã mang trong mình trùng chủng, lúc sinh sôi nảy nở hậu duệ cũng sẽ kế thừa trùng chủng trong cơ thể, thì toàn bộ bí cảnh sẽ hoàn toàn nằm dưới sự giám sát của hắn, chỉ cần Vân gia lão tổ vừa chuyển thế tới, hắn lập tức có thể phát hiện!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức mở ngọc hạp ra.

“Xì xì...”

Trong ngọc hạp, chỉ thấy Thực Khí trùng vương cũng dần dần khôi phục thanh tỉnh, nhưng lại không còn hung tàn như xưa, ngược lại còn mang theo vài phần nhút nhát từ tận đáy lòng.

Lã Dương thấy vậy cũng có chút cảm khái.

Đây chính là Thiên mệnh chi tử của một tòa Giới Thiên, thiên số gia thân, nếu không có Chân quân ra tay, dưới sự gia trì của Giới Thiên gần như chắc chắn sẽ Trúc Cơ!

Điều này thậm chí đã có tiền lệ.

Trước đây khi nhàn đàm với Trọng Quang chân nhân và Âm Sơn chân nhân, đã nghe Trọng Quang chân nhân nhắc tới, sáu trăm năm trước trong trận chiến Đoạt Đạo đã từng xảy ra một lần ngoài ý muốn.

Lần đó là bốn phương Chân quân Kiếm Các, Thánh Tông, Đạo thống, Tịnh Thổ liên thủ bắt giữ Giới Thiên, đồng thời đẳng cấp của tòa Giới Thiên đó cũng vượt xa Giới Thiên bình thường, đến mức người tham chiến đều không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ, mà là Trúc Cơ chân nhân đích thân ra trận, mỗi người hiển lộ thần thông, quả thật là một trận đại chiến hay.

Thế nhưng cò và trai tranh nhau, cuối cùng ngư ông đắc lợi.

Thiên mệnh chi tử của tòa Giới Thiên đó, không biết dùng phương pháp gì, lại nhân lúc bốn phương hỗn chiến, chém đứt nhân quả, trốn thoát khỏi Giới Thiên.

Nói đến đây, Trọng Quang chân nhân còn mấy lần cảm khái:

“Không nghi ngờ gì nữa, trong số bốn vị Chân quân chủ trì chiến trường lúc đó chắc chắn có người âm thầm tương trợ, nếu không làm sao có thể để một Thiên mệnh chi tử chạy thoát?”

“Chỉ là không có vị Chân quân nào thừa nhận, cuối cùng đành phải bỏ qua.”

“Còn về Thiên mệnh chi tử kia, thì đã độn xa tới hải ngoại.”

“Nghe nói cho đến ngày nay, đối phương vẫn còn tiêu dao ở hải ngoại, Tịnh Thổ, Đạo thống, Kiếm Các, thậm chí cả Thánh Tông, đều có đệ tử thảm tao độc thủ của kẻ đó.”

Đối với điều này, Lã Dương vẫn còn nhớ như in.

Cho nên Lã Dương cũng đặt kỳ vọng lớn vào Thực Khí trùng, lập tức thi triển Đại Phân Thân Phổ Hội Thần Pháp, chuẩn bị luyện chế trùng vương thành hộ pháp thần giống như Tố Nữ.

“Xì xì...”

Theo pháp lực của Lã Dương thẩm thấu, Thực Khí trùng căn bản không có sức phản kháng, chẳng bao lâu đã bị Lã Dương hoàn toàn luyện hóa, thân mật cọ cọ tay Lã Dương.

“Đi đi.”

Lã Dương đặt trùng vương vào lòng bàn tay vận hóa, pháp lực không ngừng rót vào, trùng vương cũng chủ động phối hợp, tiêu hóa pháp lực, bắt đầu nhanh chóng sinh sôi ra trùng chủng Thực Khí.

Cho đến vài năm sau, số lượng đã đủ, Lã Dương mới chính thức mở Luyện Pháp Bí Cảnh, lần lượt đưa những trùng chủng này ra ngoài.

Việc tiếp theo cần làm, chính là chờ đợi.

Lã Dương xưa nay luôn kiên nhẫn đầy đủ, vừa hay có thể thử ngưng luyện bản mệnh thần thông, vạn nhất hắn thiên phú dị bẩm, không cần Thiên Cơ chí bảo cũng có thể thành công thì sao?

Tuế nguyệt vội vã, như bạch câu qua khe cửa.

Nháy mắt một cái, đã là ba mươi năm.

Hắn không thành công.

“Thế này căn bản không thể phát huy ra thiên phú của bản thân!”

Lã Dương tức giận bừng tỉnh lại, đột nhiên trong lòng khẽ động... Một hài nhi vừa mới sinh ra trong bí cảnh, trùng chủng trong cơ thể hài nhi kia truyền đến cảm ứng.