Cho nên hoặc là sau màn Bích Dương Tu Chân Giới có Trúc Cơ chân nhân thật sự làm chỗ dựa, hoặc là cường giả lý thuyết mạnh nhất của Bích Dương Tu Chân Giới, Hợp Đạo đại tu sĩ, có thủ đoạn khác sánh ngang Trúc Cơ. Bằng không, một miếng bánh thơm ngon nhiều nhân tài như vậy, sớm đã bị người ta ăn sạch rồi.

Thậm chí những điều này còn là thứ yếu.

Từng có kinh nghiệm ở Luyện Pháp bí cảnh, Lã Dương luôn tự nhắc nhở bản thân, tuyệt đối không xem thường bất kỳ ai, càng không xem thường một hệ thống thành thục.

Bởi vậy hắn rất nhanh đã chú ý tới chuyện quan trọng hơn:

"Thanh Đình Tổ Sư... Một tu sĩ cảnh giới Ngưng Anh, Nguyên Anh mà hắn ngưng luyện ra, xem như Chân khí, kỳ thực cũng coi là phẩm chất thượng thừa rồi."

Nói kỹ ra, thậm chí đủ để xếp vào Ngũ phẩm.

Ngưng Anh còn như thế.

Nếu cảnh giới cao hơn thì sao? Trên Ngưng Anh còn có ba cảnh giới nữa!

"Không ngừng tinh luyện Chân khí, Ngưng Anh là Ngũ phẩm, Luyện Thần chẳng lẽ có thể đạt Tứ phẩm? Phản Hư Tam phẩm, Hợp Đạo chẳng lẽ có thể thành tựu Nhị phẩm Chân khí?"

Đây mới là mấu chốt.

Phẩm giai Chân khí cơ bản quyết định tương lai của một tu sĩ. Thất phẩm trở xuống vô duyên Trúc Cơ, Tam phẩm trở xuống vô duyên Kim Đan, không đạt Nhất phẩm khó thành Nguyên Anh!

Nhị phẩm Chân khí còn miễn cưỡng có thể chấp nhận.

Tuy nhiên, nếu Hợp Đạo... không phải là cực hạn của Bích Dương Tu Chân Giới thì sao? Nếu trên Hợp Đạo còn có cảnh giới, liệu Chân khí có thể tiến thêm một bước nữa không?

"Nhất phẩm Chân khí!?"

Nhất thời, Lã Dương bị suy nghĩ của bản thân làm cho chấn động. Nhất phẩm Chân khí! Chuyện liên quan đến Nguyên Anh, một nơi hải ngoại nhỏ bé lại có được cơ duyên bực này sao?

Phải biết rằng cho dù là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 của hắn, do Kim Đan chân quân sáng tạo, là chân công thẳng tới quả vị, Chân khí ngưng luyện ra cũng chỉ là Tam phẩm. Còn về công pháp có thể ngưng luyện ra Nhị phẩm Chân khí, Lã Dương sống qua tám đời ngay cả một lần cũng chưa từng thấy, dường như căn bản không tồn tại.

Càng đừng nói đến Nhất phẩm Chân khí!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, trên mặt Lã Dương lại đột nhiên hiện lên vẻ nghi hoặc: "Không đúng, Luyện Khí Đại viên mãn nhiều nhất không phải chỉ có một trăm năm mươi năm tuổi thọ sao?"

Cảnh giới Luyện Khí, Thiên thọ một trăm năm mươi năm!

Đây còn chỉ là trên lý thuyết, trên thực tế tuyệt đại đa số tu sĩ Luyện Khí căn bản không sống đủ một trăm năm mươi năm, thường chỉ đến một trăm hai ba mươi năm đã chết rồi.

Nhưng Bích Dương Tu Chân Giới thì sao?

Theo lý mà nói, những tu sĩ này từ Luyện Khí trở xuống, đến Hợp Đạo trở lên, đều nằm trong phạm trù Luyện Khí Đại viên mãn, tuổi thọ của họ lại từ đâu mà có?

"Tinh hóa Chân khí có thể kéo dài tuổi thọ? Không thể nào."

"Càng đừng nói đến hệ thống tu luyện này của Bích Dương Tu Chân Giới, nói nghiêm khắc ra chỉ là luyện Linh căn, không phải luyện bản thân, trên lý thuyết thậm chí là hoàn toàn không kéo dài tuổi thọ."

Nhưng trên thực tế, tu sĩ Bích Dương Tu Chân Giới, tuổi thọ kỳ thực rất dài, thậm chí dài đến mức khiến Lã Dương, thân là Trúc Cơ chân nhân, cũng phải hâm mộ.

Tuy nhiên, kết cấu tuổi thọ của tu sĩ nơi đây lại rất kỳ lạ.

"Tuổi thọ của phàm nhân nhiều nhất ba bốn mươi tuổi, cho nên thường mười mấy tuổi đã phải thành gia, ba mươi tuổi làm gia gia ngoại ông, bốn mươi tuổi thậm chí coi là tường thụy..."

"Tu sĩ Luyện Khí cũng chẳng khá hơn là bao, tuổi thọ cũng chỉ bốn năm mươi tuổi."

"Trúc Cơ khá hơn một chút, có thể sống đến tám mươi tuổi, Kết Đan một trăm hai mươi tuổi, Ngưng Anh hai trăm tuổi, Luyện Thần ba trăm tuổi, Phản Hư năm trăm tuổi, Hợp Đạo một ngàn tuổi..."

Không thể tin nổi!

Khi nhìn thấy chỗ này, Lã Dương suýt chút nữa nhảy dựng lên, một tu sĩ Luyện Khí, lại có thể so tuổi thọ với Kim Đan chân quân, thậm chí còn không cần chuyển thế!

Nhưng giây tiếp theo, Lã Dương liền phản ứng lại: "Không đúng, không phải không cần chuyển thế, mà là không thể chuyển thế. Không chân chính Trúc Cơ, hồn phách không sinh ra chất biến, chết rồi chính là thật sự chết rồi. Còn về việc vì sao có thể sống lâu như vậy, hẳn là bởi vì không cần chịu sự mài mòn của Bí Phong."

Tuy nhiên, vẫn không đúng lắm.

Không trải qua Bí Phong mài mòn chỉ là nâng cao giới hạn trên của tuổi thọ, nhưng giới hạn dưới thì sao? Tu sĩ Luyện Khí làm sao có thể kéo dài tuổi thọ đến mức cả ngàn năm?

Còn tuổi thọ của phàm nhân và tu sĩ cảnh giới thấp, đều quá thấp.

Càng đạt đến cảnh giới cao, tuổi thọ tăng thêm sau khi đột phá càng nhiều. Giữa Phản Hư và Hợp Đạo càng trực tiếp tăng gấp đôi, có thể nói là khác biệt một trời một vực.

"Nếu dùng tư duy của Thánh Tông để suy xét..."

Lã Dương chân mày dần giãn ra, đột nhiên lấy ra một sợi rễ cây phát ra lôi quang. Đây là Lôi Linh căn biến dị của Lưu Trì, cũng là cơ sở tu hành.