Linh căn chính là mấu chốt tuổi thọ của tu sĩ Bích Dương Tu Chân Giới!

"Gọi là Linh căn, trên thực tế lại là một thứ dùng để hấp thu, có thể thông qua việc vắt kiệt tuổi thọ của phàm nhân thậm chí là tu sĩ cảnh giới thấp để bù đắp cho tuổi thọ bị hao tổn của bản thân!"

Cho nên tuổi thọ của phàm nhân và tu sĩ cảnh giới thấp mới ít như vậy.

Còn về nghìn năm tuổi thọ của Hợp Đạo đại tu sĩ, e rằng chính là giới hạn trên của thế giới này rồi. Không chuyển thế, sống qua nghìn năm chính là cực hạn, không thể nhiều hơn nữa.

"Nói cách khác, toàn bộ Bích Dương Tu Chân Giới này chính là một kim tự tháp siêu cấp, do số lượng phàm nhân đông đảo nhất dùng tuổi thọ của mình cung phụng tu sĩ, sau đó tu sĩ cảnh giới thấp cung phụng tu sĩ cảnh giới cao, cuối cùng tất cả mọi người cùng nhau cung phụng những Hợp Đạo đại tu sĩ đứng ở tầng cao nhất."

Gõ xương hút tủy, Thánh Tông môn phong!

"Tuy nhiên, dựa theo đặc trưng của hệ thống tu hành này mà xem, nơi đây hẳn là có liên quan đến Tiên Thiên chân nhân mới đúng, Tiên Thiên chân nhân không phải đệ tử Thánh Tông."

Lã Dương lật xem điển tịch, cuối cùng dừng lại ở một trang trong đó.

"Chiến tranh Vực Ngoại Thiên Ma?"

Điều được miêu tả trên điển tịch, chính là lịch sử thành lập của Tiên Minh. Vực Ngoại Thiên Ma bỗng dưng xuất hiện, tu sĩ bản địa đoàn kết lại cuối cùng đẩy lui Thiên Ma...

Càng nhìn, Lã Dương càng nhíu mày.

"Sau trận chiến Vực Ngoại Thiên Ma, tu sĩ bản địa còn sót lại đã thành lập Tiên Minh hiện tại, phong cách hành sự cũng dần chuyển biến thành gõ xương hút tủy như bây giờ."

"Không đúng lắm."

"Tu sĩ bản địa thật sự thắng sao?"

Một đám Luyện Khí Đại viên mãn, chỉ cần có một Trúc Cơ chân nhân xuất hiện là có thể giết sạch. Vực Ngoại Thiên Ma gì mà lại yếu kém như vậy, bị tu sĩ bản địa đẩy lui?

"Đánh thắng xong liền thành lập Tiên Minh... Chẳng lẽ trên thực tế là Vực Ngoại Thiên Ma thắng, chỉ là mượn vỏ bọc và danh tiếng của tu sĩ bản địa, tiện bề tiến hành cải tạo toàn diện Bích Dương Tu Chân Giới sao? Hơn nữa từ chế độ Tiên Minh hiện tại mà xem, cuộc cải tạo này đã rất thành công rồi."

Như phàm dân Trần Hành Hải, cả đời đều làm công cho Tiên Minh.

Như tu sĩ Tiêu phu nhân, Thanh Đình Tổ Sư, tuy có được tự do nhất định, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là kẻ làm công cao cấp hơn cho Tiên Minh.

Kết cấu kim tự tháp hoàn chỉnh.

Dưới sự cai trị của Tiên Minh, thiết luật như sơn...

Trong khoảnh khắc, Lã Dương phúc chí tâm linh. Cứu Thiên Nghi giữa trán vận chuyển cấp tốc, sinh ra minh ngộ: "Mậu là Dương Thổ, khí của nó cố trọng, ở giữa mới đắc chính."

"Xuân hạ khí động mà tránh, thu đông khí tĩnh mà hợp, chính là Tư mệnh của vạn vật!"

"Thì ra là thế, đây chính là cơ duyên đột phá của bản thân ta... Tư mệnh của vạn vật, 【Chú Duy】 mà ta muốn tìm, Thiên Cương của Mậu Thổ, liền ẩn giấu trong Tiên Minh này!"

Thiên Cương Địa Sát, phát ra từ Càn Khôn, có lúc không phải vật thật, mà là một loại ý tượng hình nhi thượng.

Mậu Thổ là Tư mệnh của vạn vật, giống như Tiên Minh đối với Bích Dương Tu Chân Giới.

Tiên Minh, chính là một ngọn núi lớn đè nặng lên Bích Dương Tu Chân Giới.

Mà ngọn núi lớn này, chính là Mậu Thổ mà hắn muốn tìm!

Bởi vậy muốn lấy ra ý tượng do đạo Thiên Cương này hóa thành, hoặc là tìm cách lật đổ Tiên Minh, hoặc là thay thế Tiên Minh!

"Hèn chi người ta đều nói Thiên Cương Địa Sát khó tìm..."

Nếu chỉ là bảo vật đơn giản, làm sao lại có nhiều người mắc kẹt ở một tiểu cảnh giới của Trúc Cơ mà khó tiến thêm một bước? Thánh Tông lại làm sao không có tồn kho?

"Muốn tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát, trước hết phải có công đức khí số, như vậy mới có cơ duyên gặp được. Kế đến phải có đạo hạnh, nếu đạo hạnh không đủ, cơ duyên bày ra trước mắt ngươi cũng không phát hiện được. Cuối cùng còn phải có thực lực, thực lực không đủ chỉ sẽ trong kiếp nạn do cảnh giới Trúc Cơ giáng xuống mà tan thành tro bụi."

Cứ như lần này của bản thân.

Nếu đạo hạnh của bản thân không đủ, không ngộ ra đạo lý "Mậu Thổ là Tư mệnh của vạn vật", thì chỉ có thể như ruồi không đầu mà cầu Thiên Cương nhưng không được.

"Con đường tu hành... quả thật là bước bước gian nan!"

Ngay khi Lã Dương đang cảm khái, một đạo thanh âm lại đột nhiên từ bên ngoài Thần Tiêu phái truyền đến, đồng thời còn có một đạo Thần niệm từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp khóa chặt lấy hắn:

"Xin hỏi có phải cao tu Thánh Tông?"

"Tiên Minh, Phiêu Miểu cầu kiến."