"Phiêu Miễu bái kiến Thánh Tông cao tu!"

Không chút do dự, nữ tu trực tiếp khom người hành lễ, cung kính nói: "Thượng tu cách biệt mấy trăm năm lại đến Loạn Lưu Hải, khiến nơi đây rạng rỡ."

'Cách biệt mấy trăm năm?'

Lã Dương nghe vậy trong lòng khẽ động, nhưng mặt không lộ vẻ gì: "Các ngươi phản ứng cũng coi như nhanh. Bổn tọa chính là Thánh Tông Bổ Thiên Phong chủ, phụng mệnh đến đây tuần tra."

Nói xong, hắn liền lấy ra Bổ Thiên Pháp Lệnh.

Trước khi đi, Lã Dương hành động thần tốc, không cho Nhược Tương phu nhân thời gian phản ứng, bởi vậy khối pháp lệnh vốn nên để lại đã bị hắn tiện tay lấy đi. Giờ phút này dùng để chứng minh thân phận, không gì thích hợp hơn.

"Thì ra là Thánh Tông Phong chủ!"

Phiêu Miễu tiên tử nhìn lướt qua pháp lệnh của Lã Dương, không nói hai lời liền cúi người bái lạy. Tuy nhiên, Lã Dương thấy vậy trong mắt lại lộ ra một tia nghi hoặc.

Phản ứng này, không đúng.

Bổ Thiên Phong chủ chính là lão ma đầu nhiều năm, ở Thánh Tông có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh. Nếu thật sự là tông môn phụ thuộc của Thánh Tông, sao lại không biết gì? Cho dù đối phương không biết chuyện mới xảy ra trong nội bộ Thánh Tông gần đây, cũng chắc chắn có thể nhìn ra hắn và Bổ Thiên Phong chủ không phải cùng một người. Trong tình huống này, không nói gì khác, ít nhất cũng nên hỏi một câu, nhưng Phiêu Miễu tiên tử lại hoàn toàn không hề nghi ngờ, trực tiếp thừa nhận thân phận của hắn.

Thoáng chốc, một ý niệm hiện lên trong lòng Lã Dương:

Ả đang lừa gạt ta? Chẳng lẽ ả muốn hại ta?

"Tiên hạ thủ vi cường!"

Giây tiếp theo, Phiêu Miễu tiên tử kinh hãi ngẩng đầu, lại thấy một tòa 【Diêm Ma Điện】 từ trên trời giáng xuống, cửa lớn mở rộng, thế mà trực tiếp nhốt ả vào trong!

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Phiêu Miễu tiên tử kịch biến.

Chỗ nào đã lộ sơ hở?

Thực tế ả không hề lộ ra bao nhiêu sơ hở, Lã Dương cũng chỉ là trong lòng nghi ngờ. Chỉ là đối với đối tượng nghi ngờ, cách ứng phó của Lã Dương khá trực tiếp.

Đánh lại được ư? Vậy thì cứ đánh một trận rồi nói sau!

"Ầm ầm!"

Nhất thời, cuồn cuộn âm sát gào thét kéo đến, Vạn Linh Phiên rung động, một lượng lớn âm binh quỷ tướng hiện ra, thành đàn thành lũ kéo đến gào thét chém giết về phía Phiêu Miễu tiên tử.

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh này, Phiêu Miễu tiên tử lại không hề lộ vẻ kinh hoảng, ngược lại nhanh chóng trấn tĩnh lại. Sau đó trong tay ả liền xuất hiện một dải lụa dài, giờ phút này triển khai ra, thoáng chốc tường vân cuồn cuộn, ráng lành từng dải, bảo vệ toàn thân ả ở chính giữa, chặn lại âm sát ngập trời.

"Đạo hữu hiểu lầm rồi."

Vừa chống đỡ, Phiêu Miễu tiên tử còn không quên tiếp tục mở lời: "Chúng ta không hề có ác ý, chỉ là muốn cùng Thánh Tông cao tu gặp mặt. Vạn mong đạo hữu rủ lòng thương."

Giữa lời nói, ngữ khí của Phiêu Miễu tiên tử đầy vẻ yếu đuối. Lã Dương nhìn lướt qua, lại thấy ả nhu tình như nước, đôi mắt đẹp chứa đựng ánh sáng, một bộ dạng ủy khuất lại không dám nói, khiến người ta không kìm được mà sinh lòng thương xót...

Đáng tiếc, Lã Dương không ham nữ sắc.

Giây tiếp theo, bản thể Lã Dương cách xa mấy ngàn dặm đột nhiên kết pháp quyết, thần thông rực rỡ chợt hiện, 【Định Thân Sơ】 thoắt cái đã thi triển ra.

Vù vù——!

Thoáng chốc, chỉ thấy bạch quang chợt lóe, thân ảnh Tố Nữ đột nhiên biến mất tại chỗ. Mà 【Diêm Ma Điện】 do ả dựng lên tự nhiên theo sát phía sau. Trớ trêu thay, giờ phút này Phiêu Miễu tiên tử còn bị nhốt trong 【Diêm Ma Điện】 khó lòng thoát thân, thế mà bị Tố Nữ liên lụy, cùng nhau biến mất tại chỗ!

"...Đi!"

Động tác của Lã Dương cực nhanh, vừa mới cách không thu hồi Tố Nữ, liền vung tay áo lớn, mấy chục, mấy trăm tấm phù phong ấn trực tiếp rơi xuống trên Diêm Ma Điện.

"Tha mạng..."

Giọng nói của Phiêu Miễu tiên tử vừa mới truyền ra được một nửa, đã bị Lã Dương bóp chết từ trong trứng nước. Sau đó, thân hình Lã Dương chợt lóe, liền biến mất khỏi tu chân giới.

Loạn Lưu Hải, trung tâm của một trăm lẻ tám hòn đảo.

Trụ sở Tiên Minh, bên trong một đại điện.

"Khí cơ của Phiêu Miễu biến mất rồi?"

"Quan Thiên Bảo Giám không tra được?"

"Vừa nãy còn được, giờ thì không rồi. Tốc độ độn quang của đối phương cực nhanh, trong nháy mắt đã biến mất. Giờ phút này e rằng đã rời khỏi địa giới Loạn Lưu Hải rồi."

"Cái này..."

Chỉ thấy trọn vẹn mười một đạo khí cơ ẩn tàng thân ảnh hạ xuống đại điện, nhìn nhau, nhưng đều từ trong ánh mắt đối phương nhìn thấy vài phần sợ hãi.

"Phiêu Miễu nói thế nào cũng là Hợp Đạo, lại nhận được 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, dựa theo điển tịch ghi chép hẳn là không yếu hơn Trúc Cơ chân nhân bình thường mới phải. Sao lại một cái chạm mặt đã bị đối phương bắt giữ, thậm chí ngay cả sức phản kháng cũng không có? Chẳng lẽ người đến không chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ?"

Chúng nhân nghị luận ầm ĩ, trong ngữ khí lộ ra vài phần sợ hãi:

"Giờ phải làm sao?"

"Ba ngàn năm rồi, đã trôi qua trọn ba ngàn năm rồi! Ngày định mệnh sắp đến, nếu không tìm cách tự cứu, chúng ta e rằng đều phải chết ở cái nơi rách nát này!"

"Hơn nữa, làm lỡ chuyện của vị đại nhân kia, chúng ta e rằng..."

"Đủ rồi!"

Cuối cùng, một vị Hợp Đạo đại tu sĩ không nhịn được thấp giọng mắng thầm: "Ý ta đã quyết, động dùng 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, tìm vị trí của Phiêu Miễu."

"Thật sự muốn như vậy?"

"Hay là thử lại Quan Thiên Bảo Giám xem sao?"

Một vị Hợp Đạo đại tu sĩ thần sắc do dự: "Dù sao mỗi lần dùng, chúng ta lại suy yếu đi một phần, e rằng sẽ đẩy nhanh quá trình bị vật này luyện hóa hoàn toàn..."

"Thế cũng hơn chờ chết!"

Vị Hợp Đạo đại tu sĩ mở lời toàn thân tỏa ra khí mục nát, tuổi gần ngàn năm, uy vọng cũng cao nhất. Bởi vậy sau vài phen thương nghị, một đám Hợp Đạo vẫn quyết định phối hợp.

Ngoài Loạn Lưu Hải.

Lã Dương tuy đã rời đi, nhưng không đi xa, mà là bám sát ranh giới tìm một hang động dưới đáy biển, khai phá động phủ, sau đó mới lấy Vạn Linh Phiên ra.

"Để ta hảo hảo tra hỏi một phen..."

Giải khai 【Diêm Ma Điện】, Lã Dương túm lấy Phiêu Miễu tiên tử đã mềm nhũn vô lực. Tuy bản chất ả vẫn là Luyện Khí, nhưng lại giả mượn vị trí Trúc Cơ.

Thực lực nói nghiêm khắc thì cũng xấp xỉ Tố Nữ. Tuy nhiên, dù chỉ là giả mượn, chỉ cần ả giữ chặt thức hải, với tu vi hiện tại của Lã Dương cũng không thể sưu hồn, kết quả chỉ là công cốc.

Phiêu Miễu tiên tử hiển nhiên cũng biết điểm này, bởi vậy tỏ ra rất trấn định:

"Ta sẽ không nói gì cả."

"Không, ngươi sẽ nói."

Lã Dương nghe vậy cũng vẻ mặt đạm nhiên. Tuy sưu hồn không được, nhưng sau khi thay quyền Bổ Thiên Phong chủ, hắn đã có được bản Bổ Thiên Chân Kinh hoàn chỉnh.

Sưu hồn không được, vậy thì thái bổ!

Thông qua Bổ Thiên Chân Kinh, cộng thêm thiên phú 【Song Tu Kỳ Tài】, hoàn toàn có thể thái bổ những thông tin ta muốn từ trên người Phiêu Miễu tiên tử!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại không nhịn được thở dài một hơi.

Rõ ràng lần này đến hải ngoại, hắn muốn cải thiện hình tượng, làm một người tốt, kết quả làm tới làm lui, sao lại càng lúc càng giống ma đầu rồi?

"Ai, Thánh Tông hại ta!"

Tuy nhiên, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Mặc dù Lã Dương tự hỏi đạo tâm như sắt, chưa từng bị nữ sắc mê hoặc, nhưng vì cầu đạo, vì tu hành bản thân, hắn cũng chỉ có thể cứng rắn tiến lên.