Cho nên hắn đành phải cởi bỏ y giáp, đích thân xuất trận.

Sau khi cùng Phiêu Miễu tiên tử đại chiến ba trăm hiệp, đánh cho nàng thần trí không rõ, rên rỉ cầu xin tha mạng, Lã Dương cuối cùng cũng "cai bổ" được tình báo mong muốn.

"【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】."

Đây chính là bí mật ẩn giấu sâu nhất trong lòng Phiêu Miễu tiên tử, đồng thời cũng là nền tảng của Tiên Minh, thậm chí toàn bộ Bích Dương Tu Chân Giới, nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Cái gọi là linh căn chính là từ vật này phân tách ra!

Tuy nhiên, kiện kỳ bảo này lại không phải ngay từ đầu đã có, mà là do người ngoài mang đến, nguyên nhân của nó thì phải truy ngược về thời điểm Tiên Minh thành lập cách đây mấy ngàn năm.

"Quả nhiên suy đoán trước đây của ta không sai."

Thời điểm Tiên Minh mới thành lập, tu sĩ bản địa của Bích Dương Tu Chân Giới và Vực Ngoại Thiên Ma giao chiến, chết vô số.

Tiên Minh hiện tại đã sửa đổi lịch sử, khiến nhiều người đều cho rằng Vực Ngoại Thiên Ma là một tộc quần khổng lồ, đó là một cuộc chiến tranh vĩ đại.

Sự thật lại không phải như vậy.

Cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma, kỳ thực từ đầu đến cuối chỉ có một người, cuộc giao phong giữa tu sĩ bản địa và Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải chiến tranh, mà là một cuộc tàn sát.

Người đến gần như đã đồ sát toàn bộ Bích Dương Tu Chân Giới.

Cho đến khi một bộ phận tu sĩ tham sống sợ chết chọn đầu hàng, mới được Vực Ngoại Thiên Ma kia thả về, sau đó dựa theo mệnh lệnh của hắn thành lập Tiên Minh.

Sau đó Vực Ngoại Thiên Ma kia đã tiến hành cải tạo triệt để trật tự của Bích Dương Tu Chân Giới, đồng thời để lại kiện kỳ bảo 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 này, sau đó mới tiêu dao rời đi, sau đó, Bích Dương Tu Chân Giới liền xuất hiện linh căn, biến thành bộ dạng chúng sinh làm vật liệu như hiện tại.

Không nghi ngờ gì nữa, đây là Thánh Tông chân nhân.

Mà khi Lã Dương biết được người đã để lại kiện kỳ bảo này năm xưa, càng không khỏi cảm khái một câu từ tận đáy lòng: "Suýt nữa quên mất còn có ngươi!"

Hồng Vận đạo nhân!

Không sai, dựa theo ký ức của Phiêu Miễu tiên tử, tu sĩ năm xưa đã sát phạt xuyên qua Bích Dương Tu Chân Giới, cải tạo trật tự, còn để lại bảo vật chính là Hồng Vận đạo nhân!

Nhất thời, tân thù cựu hận dâng trào trong lòng.

Lã Dương sao có thể quên được, ở kiếp thứ tư của mình, chính là tên này đột nhiên xuất hiện, cướp đi thành quả sau trận khổ chiến từ tay mình!

"Nơi này lại là do hắn bố trí?"

Lã Dương suy nghĩ một lát, ngay sau đó lại lắc đầu: "Không đúng, trước khi hắn đến, Bích Dương Tu Chân Giới và hệ thống tu hành đã tồn tại rồi."

"Thay vì nói là hắn bố trí, chi bằng nói hắn cũng là kẻ đến sau 'chim khách chiếm tổ'."

"Nơi này, sớm nhất hẳn là kiệt tác của Tiên Thiên chân nhân."

"Sau này mới do Hồng Vận đạo nhân tiếp quản... Thậm chí chuyện này hắn e rằng là lén lút làm sau lưng Thánh Tông, cho nên Trọng Quang chân nhân chắc cũng không biết."

Dù sao Hồng Vận đạo nhân và Trọng Quang chân nhân chính là đạo địch bất tử bất hưu.

"Dưới sự thiết kế của hắn, toàn bộ Bích Dương Tu Chân Giới đều biến thành một căn cứ bồi dưỡng nhân tài quy mô lớn, nhân tài cuối cùng bồi dưỡng ra cũng đều sẽ dùng vào một thứ."

【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】!

Hồng Vận đạo nhân đã để lại kiện kỳ bảo này, bảo vật này phân tách ra linh căn, hạn chế tu hành đồng thời cũng nắm giữ mệnh mạch của tất cả mọi người trong Bích Dương Tu Chân Giới.

Ngay cả Hợp Đạo đại tu sĩ, cũng là như vậy.

"Vừa đột phá Hợp Đạo, Chân linh lập tức sẽ bị bảo vật này hấp thu, gieo xuống lạc ấn, trở thành công cụ để tế luyện pháp bảo, lợi ích duy nhất chính là tuổi thọ đủ dài, cùng với lúc cần thiết có thể mượn dùng vị cách của bảo vật, giả mượn cảnh giới Trúc Cơ, nhưng cũng chỉ là để nhân tài dễ dùng hơn mà thôi."

Bản chất vẫn là vật tiêu hao.

Thậm chí ngay cả cái tên Bích Dương Tu Chân Giới này cũng là do Hồng Vận đạo nhân đặt, chỉ vì 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 mà hắn để lại là một kiện Chân bảo.

Trên Linh bảo, mới là Chân bảo!

"Lấy hàng tỷ phàm nhân, hàng triệu tu sĩ làm vật liệu, tế luyện một kiện Chân bảo... Bích Dương tu chân, Bích Dương tu chân... Đúng là tu luyện một kiện Chân bảo theo kiểu 'bức bách'!"

Thật là thủ bút lớn!

Thật là thủ đoạn tàn nhẫn!

"Thời điểm cách đây mấy ngàn năm, Hồng Vận đạo nhân lúc đó hẳn đã chuyển thế rồi, bố trí nơi này e rằng là đang chuẩn bị cho việc hồi quy quả vị."

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên nhướng mày:

"...Không hay rồi!"

Nếu Chân linh của Hợp Đạo đại tu sĩ đều ký thác trong 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, vậy Tiên Minh chẳng phải cũng có thể mượn điều này để liên lạc tìm đến sao?