"Có nên truy đuổi không?"

Chỉ thấy một vị Hợp Đạo đại tu sĩ có chút thấp thỏm: "Người này dễ dàng bắt giữ Phiêu Miễu, chúng ta ra tay e rằng có nguy hiểm, chi bằng mời thêm người ngoài giúp đỡ."

"Vừa hay, bằng hữu của ta vẫn chưa rời đi."

Vị đại tu sĩ lên tiếng tên là 【Mục Hoàn】, ngày thường thích nhất du ngoạn hải ngoại, thích kết giao bằng hữu, gần đây vừa hay gặp được một người phi phàm.

"Người đó mấy hôm trước ta vừa mời đến Tiên Minh, theo lời hắn nói, hắn là đệ tử của Thâm Lạc Tịnh Thổ, vùng Giang Tây ở nội địa, Tịnh Thổ này không tầm thường đâu, ta đã cẩn thận kiểm chứng, và Thánh Tông chính là thế lực cùng cấp bậc! Có người này tương trợ, chúng ta cũng có thêm vài phần chắc chắn."

"Người này không sợ Thánh Tông sao?"

"Đương nhiên không sợ!" Mục Hoàn nghe vậy cười cười: "Theo lời hắn nói, thời gian trước hắn còn đại chiến với các đệ tử Thánh Tông, như vào chỗ không người..."

"Lợi hại vậy sao?"

Mấy vị Hợp Đạo đại tu sĩ nghe vậy cũng có chút mừng rỡ, dù sao thêm một người là thêm một phần thắng, Mục Hoàn cũng lấy ra một tấm tín phù bắt đầu thi pháp liên lạc.

Tuy nhiên về mặt này hắn vẫn giở chút tâm cơ.

Đó là không nói thẳng Lã Dương rất có khả năng là Chân nhân của Thánh Tông. Dù sao uy danh của Thánh Tông quá lớn, vạn nhất đối phương "ném chuột sợ vỡ bình" thì không hay.

Không lâu sau đó, chỉ thấy một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống.

"A Di Đà Phật."

Đợi đến khi độn quang tan đi, hiện ra một vị tăng nhân trẻ tuổi, thân mặc cà sa lộng lẫy, tay cầm tích trượng chín vòng, trông vẻ bảo tướng trang nghiêm, mặt lộ vẻ từ bi.

Mục Hoàn lập tức tiến lên nghênh đón: "Đại sư, lần này lại phải làm phiền ngài rồi."

Tăng nhân trẻ tuổi lắc đầu, mỉm cười nói: "Bần tăng lần này ra biển vốn là để phổ độ chúng sinh, chính cái gọi là cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp phù đồ."

"Nay Phiêu Miễu thí chủ gặp nạn, bần tăng há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức lộ ra vẻ kính phục, Mục Hoàn lập tức chắp tay nói: "Vậy ta đây sẽ thôi động 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】."

"Có bảo vật này dẫn dắt, vạn dặm cũng chỉ trong nháy mắt."

Nghe lời này, tăng nhân trẻ tuổi lập tức rủ mắt xuống, che giấu rất tốt sự tham lam trong mắt.

"Yên tâm, cứ giao cho bần tăng là được."

Tăng nhân trẻ tuổi vẫy tay, một bộ dạng hào sảng kiểu "cứ giao hết cho ta", trông rất tự tin, lập tức khiến Mục Hoàn và các Hợp Đạo đại tu sĩ khác trong lòng yên tâm.

Giây tiếp theo, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 trong đại điện quang mang đại phóng.

Tăng nhân trẻ tuổi chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi liên hồi, đợi đến khi hoàn hồn lại, mới phát hiện đã cùng các Hợp Đạo của Tiên Minh rơi xuống một vùng mặt biển.

Thần thức quét qua, hắn liền phát hiện động phủ dưới đáy biển.

'Ha ha ha! Hợp lẽ ta nên hiển uy rồi!'

Tăng nhân trẻ tuổi đã xa xứ hải ngoại cũng được mấy chục năm, chính là vì cảm thấy nội địa quá nguy hiểm, cho nên mới chạy đến hải ngoại, muốn đến ao cá khuấy đảo một phen.

Mà những năm này hắn quả thực sống rất thuận lợi, đặc biệt là sau khi Sư tôn qua đời, Bồ Tát đích thân chỉ định hắn làm Đại sư huynh lên nắm quyền, càng khiến hắn chí đắc ý mãn, chỉ cảm thấy hải ngoại thoải mái hơn nội địa nhiều, cũng không cần lo lắng đột nhiên gặp phải Thánh Tông đại ma đầu họ Lã nào đó...

Nghĩ đến đây, tăng nhân trẻ tuổi lập tức hào khí đại phát:

"Hừ! To gan yêu nghiệt! Còn không mau thả Phiêu Miễu thí chủ ra?"

Một tiếng Phật hiệu như sấm sét kinh thiên, tăng nhân trẻ tuổi có ý muốn thể hiện một phen, Phật quang hóa thành một bàn tay lớn trực tiếp tách đôi mặt biển, lộ ra động phủ bên trong.

"Xem ta đại uy... uy... uy uy..."

Giây tiếp theo, tăng nhân trẻ tuổi liền nhìn thấy dung mạo quen thuộc của đạo nhân áo đen đứng trước cửa động phủ, thân thể lập tức run lên bần bật, hồn phách suýt bay khỏi xác.

"Đây quả thực là..."

Bước ra khỏi động phủ, Lã Dương cũng kinh ngạc nhìn tăng nhân trẻ tuổi, ngay sau đó cười nói: "Lại là Quảng Minh đạo hữu sao? Xem ra giữa chúng ta thật hữu duyên."

Ai cùng ngươi hữu duyên!

Quảng Minh muốn khóc không ra nước mắt, cắn răng gượng cười, trong lòng thì chửi thề: A Di Đà Phật, yêu thọ! Sao lại gặp phải đại ma đầu này nữa rồi!