Lời này vừa thốt ra, Quảng Minh lập tức khóe mắt giật mạnh. Cái gì mà lại có đại sư tương trợ? Mấy tên ngu xuẩn các ngươi muốn đi chịu chết, đừng có vấy máu lên người bần tăng! Mười một Hợp Đạo, giả bộ Trúc Cơ thì lợi hại lắm sao? Thật sự đánh nhau, e rằng thêm mười một tên nữa cũng không phải là đối thủ của hung nhân này!

Nhất thời, Quảng Minh lại nhớ tới những trải nghiệm thuở trước.

Nhớ tới Lã Dương trên chiến trường đoạt đạo tung hoành vô địch, ý khí phong phát; nhớ tới sư phụ Phục Long La Hán bị đối phương hãm hại đến chết già trong sự bất cam…

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng tiếp tục truyền âm cho chúng nhân:

“Vô dụng thôi, bổn mệnh thần thông của hắn có thể di chuyển vạn phương, giết một người trong các ngươi rồi độn tẩu, lại giết người thứ hai, đánh lâu các ngươi chắc chắn sẽ thua!”

“…Bổn mệnh thần thông? Đó là thứ gì?”

Quảng Minh tự thấy mình đã khuyên can hết lời, kết quả câu hỏi của vị Hợp Đạo đại tu sĩ này lại khiến sắc mặt hắn đột nhiên biến thành xanh tím, suýt nữa nghẹn không thở nổi.

Mấy tên thổ dân hải ngoại thiển cận!

Nhưng điều này cũng không lạ, Hợp Đạo đại tu sĩ nhờ vào 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 mới có thể giả bộ Trúc Cơ, làm sao có thể lĩnh ngộ bổn mệnh thần thông?

Chưa từng lĩnh ngộ, không biết cũng là lẽ đương nhiên.

Thế là Quảng Minh nghiến răng, vừa định giải thích, lại thấy bên cạnh một vị Hợp Đạo đại tu sĩ đột nhiên rút ra một thanh pháp kiếm, không nói hai lời liền chém về phía Lã Dương!

Trong khoảnh khắc, mười một vị Hợp Đạo đồng thời động thủ!

Trong lúc động thủ, Mục Hoàn còn không quên lớn tiếng hô: “Quảng Minh đại sư, hà tất phải tiếp tục giả lả với tên tặc nhân này nữa, mau mau động thủ, chớ để hắn chạy thoát!”

Quảng Minh: “…”

Súc sinh! Muốn kéo ta xuống nước!?

Tuy nhiên Quảng Minh cũng là kẻ kinh qua trăm trận, há lại bị Tiên Minh uy hiếp? Lập tức thần sắc nghiêm lại, bạo khởi xuất thủ, thi triển một đạo độn pháp liền độn ra xa ngàn dặm.

“Đại nhân tha mạng! Tha mạng!”

Ta vất vả lắm mới nhờ sư phụ bạo tễ mà ngồi lên vị trí 【Phục Long Miếu】, được hưởng thiên thọ ba trăm năm, há lại có thể chết một cách vô duyên vô cớ ở hải ngoại?

“Ta và bọn họ không cùng phe!”

Hành động tham sống sợ chết như vậy khiến Mục Hoàn cùng chư vị Hợp Đạo đại tu sĩ đều hơi kinh hãi trong lòng, đồng thời mang theo vài phần nghi hoặc nhìn về phía Lã Dương đang chắp tay đứng đó.

Người này thật sự hung tàn đến thế sao?

Nói thì nói vậy, nhưng giờ cung đã giương tên không thể không bắn, đám Hợp Đạo đại tu sĩ không dám thu tay, ngược lại càng điên cuồng thúc giục pháp lực, toàn lực tế khởi pháp bảo riêng. Trong khoảnh khắc, chỉ thấy linh quang như thủy triều, mười một kiện pháp bảo đồng thời đánh ra, không đường thoát, thoáng chốc đã nhấn chìm thân ảnh Lã Dương vào trong.

Vốn tưởng rằng đòn liên thủ này đủ khiến đối phương luống cuống tay chân.

Ai ngờ Lã Dương thấy vậy chỉ kết một đạo pháp quyết, sau lưng hiện lên một đạo thần thông hoa thải, khẽ rung động quét qua, tất cả pháp bảo lập tức biến mất không còn dấu vết.

【Định Thân Sơ】!

Cảnh tượng như vậy lập tức khiến Mục Hoàn cùng chư vị Hợp Đạo đại tu sĩ ngây người tại chỗ. Cẩn thận cảm ứng, chúng nhân mới phát hiện pháp bảo bản thân vậy mà đã rơi xuống cách đó mấy ngàn dặm.

Đây là thủ đoạn gì!?

Chưa đợi đám người kịp phản ứng, Lã Dương đã lấy ra Vạn Linh Phiên. Cờ phiên tung bay, trong khoảnh khắc khói đen cuộn trời, thân ảnh Tố Nữ và Trần Tín An đồng thời hiện ra.

“Đại sư muốn đi đâu?”

Chỉ thấy Tố Nữ khẽ cười duyên dáng, Diêm Ma Điện che trời lấp đất, được Lã Dương thi pháp đưa đến bên cạnh Quảng Minh, chặn lại kẻ vẫn còn định chạy trốn kia.

“Không không không, ta xem xem phong cảnh nơi đây.”

Quảng Minh cười gượng gạo, trong lòng biết đã không thể chạy thoát, chỉ đành ngoan ngoãn ở lại chỗ cũ, đồng thời vận dụng đầu óc, suy nghĩ cách giải nguy thoát khốn.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

“Đây là… Vạn Linh Phiên!?”

Lại thấy trong nhóm Hợp Đạo của Tiên Minh, vị đại tu sĩ tuổi tác cao nhất, tư lịch lâu đời nhất nhìn Vạn Linh Phiên trong tay Lã Dương, đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

Lã Dương thấy vậy cũng không bất ngờ, đúng hơn là hắn vốn cố ý lấy ra Vạn Linh Phiên, xem có ai nhận ra không. Dù sao theo suy đoán của hắn, Bích Dương Tu Chân Giới này tám phần là do Tiên Thiên chân nhân tạo ra, tuy bị Hồng Vận đạo nhân chiếm tổ, nhưng chưa chắc đã hoàn toàn đoạn tuyệt truyền thừa.

“Dừng tay! Tất cả dừng tay!”

Rất nhanh, vị đại tu sĩ lớn tuổi kia liền ngăn cản chúng nhân, sau đó mới thần sắc bất an nhìn về phía Lã Dương: “Ngươi đã có được truyền thừa của Tiên Thiên chân nhân?”

Lời này vừa thốt ra, chúng nhân đều xôn xao.

Mục Hoàn cùng chư vị Hợp Đạo đại tu sĩ theo đó lộ ra thần sắc không thể tin nổi, kích động nói: “Truyền thừa của Tiên Thiên chân nhân? Lâm lão, ngài chắc chắn không nhìn nhầm chứ?”