“Nếu đạo hữu nguyện ý giúp bọn ta một tay, hóa giải cấm chế trong hồn phách, thì giữa ngươi và ta tự nhiên cũng không cần tiếp tục đánh nhau sống chết nữa.”

“.Thế sao.”

Lã Dương không tỏ ý kiến, thản nhiên nói: “Ta quả thật đã được truyền thừa của tiền bối Tiên Thiên, nhưng vì sao ta phải giúp ngươi? Giúp ngươi thì có lợi ích gì?”

“Đây lại là một bí sự của Tiên Minh bọn ta.”

Lâm lão nghe vậy giọng khựng lại. Lã Dương thấy vậy lập tức vung tay áo, Cứu Thiên Nghi vận chuyển, một đạo Bính Hỏa chi quang liền cách ly mọi người với ngoại giới.

Cứ như vậy, nhân quả nơi đây khó bề suy tính.

Lã Dương lúc này mới nhìn Lâm lão: “Nói đi.”

Lâm lão chắp tay: “Đạo hữu đã bắt Quảng Minh, với thủ đoạn của đạo hữu, hẳn đã biết lai lịch Tiên Minh bọn ta từ miệng Quảng Minh rồi.”

“Nhưng Quảng Minh Hợp Đạo còn sớm, kiến thức cũng chỉ giới hạn trong Bích Dương Tu Chân Giới này, có vài chuyện hắn không rõ. Chỉ có lão bối như ta tồn tại hơn tám trăm năm mới biết nhiều hơn.” Nói đến đây, Lâm lão liền lấy ra một chiếc Ngọc điệp, trực tiếp đưa đến tay Lã Dương.

“Vật này là do Tiên Thiên chân nhân lưu lại.”

“Năm xưa Hồng Vận đạo nhân đến đây, từng thử hủy đi, mang đi, nhưng đều vô ích, chỉ vì có đại nhân quả trói buộc nó tại nơi này.”

“Trong đó duyên do, đạo hữu xem qua sẽ rõ.”

Lã Dương nghe vậy cười cười, nhưng không nhận lấy Ngọc điệp, mà liếc nhìn Trần Tín An bên cạnh: “Đi, nhận lấy xem bên trong có huyền cơ gì.”

Thứ không rõ lai lịch như vậy, hắn sao có thể tự mình ra tay?

Vạn nhất bên trong ẩn chứa hồn phách Tiên Thiên chân nhân, chỉ chờ có người dùng thần thức kiểm tra, rồi thừa cơ đoạt xá thì sao? Vẫn là để Trần Tín An đi dò đường vậy.

Lã Dương vừa ra lệnh, Trần Tín An lập tức bước tới, hướng Ngọc điệp quét một đạo thần thức. Còn Lã Dương thì thông qua liên hệ giữa các hộ pháp thần, vừa thông qua góc nhìn của hắn xem nội dung Ngọc điệp, vừa giữ vững thần thông, luôn sẵn sàng thi triển 【Biệt Đồng Dị】 cắt đứt liên hệ với Trần Tín An.

Rất nhanh, hắn đã thấy thông tin trong Ngọc điệp:

【Cầu kim mà chết, chết không hối tiếc; thân hóa Đạo Nghiệt, di trạch hậu nhân; cầm cờ phiên của ta, nhập Kim Địa của ta, luyện hóa, có thể chứng Nhất phẩm Đại Thừa chân khí!】

“Đại Thừa chân khí... Nhất phẩm!?”

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lã Dương co rút lại. Phỏng đoán trước đây của hắn quả nhiên là thật, Bích Dương Tu Chân Giới này thật sự có thể khiến người ta tinh luyện chân khí đến Nhất phẩm!

Thấy cảnh này, Lâm lão cũng mỉm cười nhạt: “Kim Địa của Tiên Thiên chân nhân, chỉ có ta mới biết.”

“Thế nào, đạo hữu có nguyện ý tương trợ chưa?”

Tuy thân ở Bích Dương Tu Chân Giới, nhưng lão cũng không phải hoàn toàn không biết gì về nội địa, cũng biết cái gọi là Nhất phẩm chân khí có sức hấp dẫn lớn thế nào đối với Lã Dương.

Giờ khắc này, Lã Dương quả thật đã động lòng.

Tuy Trúc Cơ vô hối, không thể dùng Nhất phẩm chân khí trọng lập đạo cơ, nhưng nếu có Nhất phẩm chân khí gia trì, đạo cơ cũng có thể sinh ra nhiều biến hóa hơn, thậm chí thêm một đạo huyền diệu cho bổn mệnh thần thông cũng là có thể. Đối với bất kỳ Trúc Cơ chân nhân nào, đây đều là cám dỗ cực lớn.

Nhất thời, chỉ thấy Lã Dương lộ vẻ do dự: “Để ta nghĩ xem...”

Lâm lão rất kiên nhẫn, dù sao một chút thời gian lão hoàn toàn chờ được, cũng tin rằng sau khi cân nhắc lợi hại, Lã Dương chắc chắn sẽ đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Một nén hương, hai nén hương...

Có phải chờ quá lâu rồi không?

“.Không đúng!!!”

Giây tiếp theo, thần sắc Lâm lão đột nhiên đại biến, sau đó pháp lực cuồng thúc, phá tan bảo quang mà Lã Dương trước đó dùng để bao phủ mọi người, cách ly nhân quả.

Ngay sau đó, một tòa đại trận huy quang lượn lờ liền hiện ra trong mắt mọi người.

Do bảo quang che khuất, nên việc bố trí toàn bộ trận pháp lại không ai hay biết. Đến khi phát hiện ra, mọi người đã rơi vào trong trận pháp!

“Ngươi!?” Lâm lão giận dữ quay đầu.

Nhưng tại chỗ cũ đâu còn bóng người?

Chỉ thấy Lã Dương vừa rồi còn nhắm mắt trầm tư, không biết từ lúc nào đã dịch chuyển ra ngoài trận, nhìn những người trong trận, như thể đang nhìn một đám rùa trong chum.

Cùng lúc đó, vì đứng đủ xa, nên Quảng Minh không bị lọt vào trận pháp thấy vậy liền thở dài một hơi.

Những tu sĩ hải ngoại này, sao có thể tin lời Thánh Tông chân nhân chứ?

Vẫn là ăn thiệt thòi chưa đủ a!