Sự thật đương nhiên không phải vậy.

Không thể phủ nhận, đối với cái gọi là Đại Thừa nhất phẩm chân khí, Lã Dương thật sự rất động tâm, dù sao việc này liên quan đến đạo đồ tương lai, bản thân có thể đi được bao xa.

Huống chi đây còn là thứ do Tiên Thiên chân nhân lưu lại.

Trong tay ta có Vạn Linh Phiên của Tiên Thiên chân nhân, Tiên Thiên Đạo Thư ta cũng có, không nghi ngờ gì là có nhân quả với nó, rất có khả năng đoạt được cơ duyên trong đó.

‘Nhưng cho dù có duyên, có động tâm, chẳng lẽ ta nhất định phải đi sao?’

Tâm tư Lã Dương vô cùng sáng suốt, bài học của Phục Long La Hán vẫn còn rành rành trước mắt!

‘Làm việc phải chuyên tâm, không thể bỏ gốc theo ngọn, càng không thể quá tham lam, Đại Thừa nhất phẩm chân khí, ta hoàn toàn có thể sau này dùng riêng một kiếp để mưu đồ.’

‘Còn bây giờ?’

‘Vẫn là nên trước tiên hãm sát đám Hợp Đạo đại tu sĩ của Tiên Minh này, sau đó lật đổ sự thống trị của Tiên Minh, lấy ra Mậu Thổ chi khí, đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi hãy nói!’

Bởi vậy ngay từ đầu, Lã Dương đã không hề hứng thú với lời nói của Lâm lão, thậm chí là bí mật đằng sau Tiên Thiên chân nhân, mọi biểu hiện chỉ là thủ đoạn kéo dài thời gian, bố trí đại trận, từ đó nhốt tất cả mọi người vào trong trận, cuối cùng một mẻ hãm sát sạch sẽ!

“Trận khởi!”

Chỉ thấy Lã Dương bấm quyết thúc trận, trong khoảnh khắc vô số trận quang bay lên, thế mà lại tụ tập vô lượng hải thủy linh khí trong phạm vi vạn dặm hóa thành một mảnh biển cả mênh mông!

Mà dưới chân mọi người, biển cạn đá mòn!

Cảnh tượng đáy biển xưa kia bị nước biển bao phủ lần lượt hiện ra, phơi bày dưới ánh trời, bốn phía lại cuộn lên những đợt sóng khổng lồ vọt thẳng lên trời.

Ngẩng đầu nhìn trời, đã không còn thấy mặt trời ban ngày, trời xanh.

Nhìn vào mắt, chỉ thấy một mảnh giang hà hãn hải mênh mông đang chảy trên trời, phản chiếu ánh trời, hơn nữa càng lúc càng gần, đang ầm ầm đổ xuống đỉnh đầu mọi người!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ mặt biển dường như đang rên rỉ, do hơi nước bốc lên quá dữ dội, phía trên vòm trời thậm chí còn bay lên từng đạo cầu vồng rực rỡ.

“Trời ạ...” Một vị Hợp Đạo đại tu sĩ không khỏi khẽ rên rỉ.

Đây đã không còn là sức người có thể làm được.

Đây là thiên địa chi uy!

Lã Dương mượn sức đại trận cuốn động vạn dặm biển cả, ức vạn tấn nước biển lật úp, đổ xuống, cái gọi là tu sĩ Hợp Đạo trước mặt hắn cũng chẳng khác gì lũ kiến!

Giây tiếp theo, nước biển đổ xuống.

Mọi người vội vàng phóng bảo quang, nhưng không phải để chống lại, mà là vận chuyển pháp lực đến cực hạn, câu thông với [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc] đặt tại Tiên Minh.

Sức người không thể chống lại thiên uy bực này, muốn chống lại, chỉ có cách nâng cao vị cách của bản thân!

Nhất thời, chỉ thấy trên người một đám tu sĩ Hợp Đạo đều hiện lên bảo quang, gia trì vị cách Trúc Cơ, hiển nhiên là định dùng vị cách để chống lại biển cả oanh tạc của Lã Dương.

Tuy nhiên Lã Dương thấy vậy, lại lộ ra một nụ cười.

Trước đó hắn ở Thánh Tông khổ tọa mấy chục năm, ngoài việc chờ Phục Long La Hán viên tịch còn chuyên tâm nghiên cứu trận pháp và phù lục, dưới sự phụ trợ của Cứu Thiên Nghi, tiến bộ thần tốc.

Giờ đây, hắn đã là Lục phẩm trận pháp sư rồi!

Mà tòa trận pháp trước mắt này chính là Lục phẩm trận pháp do hắn tỉ mỉ suy diễn ra, tương đương với tầng thứ “Trúc Cơ” trong lĩnh vực trận pháp, sao có thể không đối phó được vị cách chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lấy ra [A Tỳ Kiếm].

“Đi!”

Pháp quyết vừa bấm, [A Tỳ Kiếm] lập tức nhập vào trung tâm trận pháp, dưới sự xâm nhiễm của kiếm quang, nước biển vốn trong xanh bỗng chốc hóa thành màu đỏ thẫm ngập trời!

[Huyết Hải Di Thiên Kiếm Trận Đồ]!

Đạo trận pháp này, chính là do Lã Dương lấy [Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ] mà hắn chế tạo khi còn ở Luyện Khí làm cơ sở, tiến thêm một bước thăng hoa suy diễn mà thành!

Giờ khắc này sau khi nhận được sự gia trì của [A Tỳ Kiếm], biển cả trong xanh hoàn toàn hóa thành huyết hải, thế mà cũng có được vị cách tầng thứ Trúc Cơ, một sức ép nặng nề, trong nháy mắt đã đánh cho một vị Hợp Đạo đại tu sĩ hứng chịu đầu tiên gân đứt xương gãy, khí tức trong một trận tiếng răng rắc nhanh chóng suy yếu.

Tiếp theo là người thứ hai, người thứ ba...

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Lâm lão là người lớn tuổi nhất, tu vi cao nhất, căn cơ cũng sâu nhất vẫn còn gắng gượng chống đỡ, nhưng cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Ầm! Ầm! Ầm!

Huyết hải tuần hoàn không dứt, từng đợt từng đợt ập đến, Lâm lão liều mạng phản kháng, nhưng trên mặt lại lộ ra vài phần bất đắc dĩ và uất ức khó tả.

Nói đúng ra, chất lượng chân khí của Lã Dương kỳ thực không bằng lão.

“Chân Long Sát” do Cửu Biến Hóa Long Quyết luyện thành chỉ có Tam phẩm, còn lão thân là Hợp Đạo đại tu sĩ, một thân chân khí nếu đặt ở nội lục đã đủ xếp vào Nhị phẩm.