Bên ngoài [Huyết Hải Di Thiên Kiếm Trận Đồ], Lã Dương chắp tay sau lưng đứng đó, ngẩng đầu nhìn trời.

“Vẫn không xuất hiện...”

Nói thật, hắn vốn tưởng rằng mình một phen trấn áp nhiều Hợp Đạo đại tu sĩ của Tiên Minh như vậy, Hồng Vận đạo nhân sau khi cảm ứng được nhất định sẽ hiện thân tương kiến.

Tòa [Huyết Hải Di Thiên Kiếm Trận Đồ] này cũng là chuẩn bị cho ông.

Tuy nhiên kết quả lại không có chút dị trạng nào.

“Đúng rồi, Trọng Quang chân nhân e là lúc nào cũng nhìn chằm chằm Hồng Vận đạo nhân, ông nếu mạo muội xuất hiện, bị Trọng Quang chân nhân phát hiện thì mới thật sự là hỏng việc...”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức trong lòng đại định.

Nếu Hồng Vận đạo nhân không đến được, vậy thì không có gì phải sợ nữa!

Giây tiếp theo, hắn liền tháo xuống một cái tiểu hồ lô bên hông, mở nút, trong hồ lô lập tức bay ra một làn khói mờ ảo không màu không vị.

[Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô]!

Vật này chính là linh bảo phối hợp với A Tỳ Kiếm, bên trong ẩn chứa một đạo [Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên], Trúc Cơ chân nhân trúng phải cũng sẽ thần hồn điên đảo.

Lã Dương tâm niệm vừa động, khói khí lập tức nhập vào trong trận.

Hắn không trực tiếp giết sạch một đám Hợp Đạo đại tu sĩ, mà là trước tiên dùng huyết hải trấn áp pháp khu của bọn chúng, sau đó dùng [Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên] trấn áp hồn phách của bọn chúng.

“Dù sao ta cũng không phải là kẻ trời sinh cuồng sát.”

Hơn nữa chân linh của những kẻ này đều không ở trong thân thể, mà ký thác vào [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc], giết đi ngược lại có thể khiến bọn chúng chạy thoát.

“Suýt nữa quên mất, còn một tên...”

Ánh mắt Lã Dương khẽ chuyển, lại thấy Quảng Minh vừa nãy còn ở nơi chân trời xa xôi đã lăn lê bò toài chạy tới, không nói hai lời liền thực hiện một cú trượt quỳ trên không trung:

“Đại nhân thần uy khó lường, tiểu tăng bội phục!”

“Tổng bộ Tiên Minh tiểu tăng rất quen thuộc, đại nhân nếu muốn đến, tiểu tăng nguyện ý dẫn đường! Không giấu gì đại nhân, kỳ thực tiểu tăng cũng không ưa đám thổ dân hải ngoại này...”

Quảng Minh lời còn chưa dứt, Lã Dương đã vẫy tay ngắt lời hắn.

Nói thật, đối với Quảng Minh, Lã Dương lần đầu gặp không để tâm, lần thứ hai gặp có ý lợi dụng, nhưng lần thứ ba gặp lại sinh ra vài phần kiêng kỵ.

Gặp một lần là trùng hợp, hai lần là ngẫu nhiên.

Ba lần, đó chính là cố ý, huống chi hải ngoại rộng lớn, đối phương có thể trùng hợp gặp được hắn, dù không cần nghĩ cũng biết chắc chắn có nhân quả dẫn dắt.

Nhưng cố tình tên này lại còn hữu dụng.

“...Thôi được, theo ta đi.”

Lã Dương thu lại tạp niệm, dùng thần thông cuốn lấy Quảng Minh, lại đem trận pháp cùng một đám tu sĩ Hợp Đạo đang hôn mê đều thu vào trong [Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô].

Ngay sau đó, hắn liền điều khiển một đạo độn quang, dưới sự dẫn đường của Quảng Minh thẳng tiến đến Tiên Minh.

Giờ khắc này, Tiên Minh đã đại loạn.

Dù sao đèn hồn của mười một vị Hợp Đạo đại tu sĩ đều ảm đạm, gần như tắt lịm, đối với các tu sĩ trung cao tầng của Tiên Minh mà nói, hoàn toàn có thể gọi là trời sập.

Lã Dương thấy vậy, không nói hai lời liền hạ xuống trên không trung tổng bộ Tiên Minh.

Thần thông bao trùm toàn bộ hòn đảo, phong tỏa hư không, cấm nội ngoại ra vào.

Sở dĩ hắn vội vã chạy tới, chính là để dùng tốc độ nhanh nhất khống chế cục diện, nếu không một khi có kẻ nào chạy thoát, sau này sẽ khó khống chế.

“Tiếp theo, chính là thái khí.”

Muốn thái nhiếp Mậu Thổ chi khí, liền phải phá hủy trật tự cũ, kiến lập trật tự mới, dời đi ngọn “đại sơn” Tiên Minh đang đè nặng lên Bích Dương Tu Chân Giới.

Đổi lại là tu sĩ khác, bước này có lẽ sẽ không có manh mối.

“May mà ta xuất thân từ Thánh Tông.”

Đối với việc làm thế nào để nhanh chóng phá hủy một thế lực, khiến nó vô hại hóa, đến cuối cùng triệt để khống chế, Thánh Tông có một bộ phương pháp hoàn chỉnh lại hữu hiệu.