"Bái kiến Minh chủ!"

Âm thanh vang dội khắp bốn phương, dù không ai nhận ra Quảng Minh, nhưng có người dẫn đầu, liền có người hưởng ứng, tiếng hô lẻ tẻ nhanh chóng trở nên hùng hồn:

"Bái kiến Minh chủ!"

Lã Dương thấy vậy lập tức dùng thần thức quét qua, bao nhiêu người là giả vờ tuân phục, bao nhiêu người là thật lòng, giờ phút này đều thu hết vào đáy mắt hắn.

Tuy nhiên Lã Dương không bận tâm người của Tiên Minh có ý kiến gì về hắn, trên thực tế, Thánh Tông cai trị tông môn phụ thuộc cũng chưa bao giờ quan tâm đối phương có ý kiến gì, dù sao môn phong của Thánh Tông ai ai cũng biết, muốn khiến người khác tâm phục khẩu phục, không nói là vô vọng, ít nhất cũng là tuyệt đối không thể.

Huống hồ Tiên Minh trị thế lâu như vậy, đương nhiên không thiếu kẻ tử trung.

Vì vậy ngay từ trước khi triệu tập mọi người, hắn đã tiến hành một cuộc đại thanh tẩy, dù sao các ngươi khiến ta không thoải mái, vậy đừng trách ta cho các ngươi một sự thoải mái.

Giờ phút này có thể đứng trước mặt hắn, đều là những kẻ đã từ bỏ phản kháng.

Đây chính là bước đầu tiên Thánh Tông khống chế thế lực phụ thuộc, dùng vũ lực, trước tiên dùng thực lực tuyệt đối để xác nhận địa vị của bản thân, loại bỏ ý chí phản kháng.

Tiếp theo là bước thứ hai, bày tỏ thái độ.

"Lần này Tiên Minh gặp biến cố lớn, chư vị đại tu sĩ đã ủy thác bản tọa tạm thời quản lý Tiên Minh, nhưng ta không có kinh nghiệm thực tế, vì vậy còn cần chư vị phối hợp nhiều."

Một câu nói, định ra cơ điều.

Yên tâm đi, quyền lực địa vị của các ngươi ta sẽ không động đến, cũng sẽ không tùy tiện nhúng tay, lợi ích liên quan hôm nay là của các ngươi, ngày mai vẫn là của các ngươi!

Lời này vừa thốt ra, vẻ mặt của vài vị tu sĩ Phản Hư lập tức giãn ra không ít.

Sau đó có thể đi bước thứ ba.

Phàm là thế lực, tất nhiên tồn tại phe phái, có phe phái, liền có lợi ích ràng buộc, không có lợi ích ràng buộc thì tạo ra lợi ích ràng buộc, sau đó tạo ra mâu thuẫn.

Lã Dương phải làm là dựa vào yêu cầu lợi ích của các phe phái khác nhau, mỗi bên vẽ cho họ một chiếc bánh vẽ lớn, sau đó để hai chiếc bánh vẽ này xung đột lẫn nhau, như vậy để tranh giành lợi ích, bản thân họ sẽ đấu đá, Lã Dương cũng có thể làm trọng tài điều đình, thuận lý thành chương trở thành người chủ sự.

Vì vậy sau khi an ủi mọi người xong, Lã Dương lần lượt tiếp kiến vài vị tu sĩ Phản Hư.

Con bài của hắn có rất nhiều, dù sao tài nguyên trước đây của Tiên Minh phần lớn đều tập trung trong tay các vị đại tu sĩ Hợp Đạo, giờ đây lại hoàn toàn thuộc về hắn.

Vừa vặn có thể dùng để vẽ bánh.

Cứ như vậy, chỉ trong ba tháng ngắn ngủi, những tu sĩ vốn không đủ đoàn kết đã bắt đầu nội đấu, tranh nhau thể hiện bản thân, muốn giành được sự sủng ái của Lã Dương.

Trên cơ sở này, họ khó lòng từ chối những yêu cầu mà Lã Dương đưa ra.

Thế là vào tháng thứ ba sau khi nhập chủ Tiên Minh, Lã Dương đã mở ra công pháp.

Khẩu hiệu hắn đã nghĩ sẵn rồi:

"Mọi người bình đẳng, tu tiên tự do!"

Công pháp của Bích Dương Tu Chân Giới, nhất định phải có linh căn mới có thể tu luyện, tuy nhiên công pháp mà Lã Dương đưa ra, chỉ cần là người thì đều có thể dễ dàng nhập môn.

Từ nay về sau, tu sĩ có linh căn và tu sĩ không có linh căn sẽ trở thành phe phái đối địch tự nhiên, bắt đầu tranh giành lẫn nhau trong nội bộ thế lực, bất kể là chuyện tốt hay chuyện xấu, chỉ cần là đối phương đưa ra thì kiên quyết phản đối, mọi việc không còn xem xét ưu nhược điểm, chỉ nhìn lập trường.

Và để áp đảo phe đối địch, họ chỉ có thể càng thêm kiên định đoàn kết bên cạnh Lã Dương.

Đây chính là bước thứ tư, cũng là bước cuối cùng.

Thông qua chế độ mở rộng xung đột của tầng lớp cao đến toàn bộ thế lực, khiến nó hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, không thể đạt được chút phát triển và tiến bộ nào nữa.

Lã Dương gọi đây là, Sơ Thánh Tứ Bộ Khúc.

Chỉ cần là thế lực nào bị Thánh Tông dùng bộ thủ đoạn này khuấy đảo qua, muốn quật khởi trở lại là điều không thể, chỉ có thể hoàn toàn trở thành phụ thuộc của Thánh Tông.

Tiên Minh tổng bộ, trong một tĩnh thất.

Lã Dương ngưng thần nín thở, theo sự thống trị của Tiên Minh tại Loạn Lưu Hải bị lật đổ, hắn cũng cuối cùng thông qua Trúc Cơ cảnh rút ra được một luồng khói mù mờ ảo.

"...Thành rồi!"

Luồng khói mù tuy mờ ảo, nhưng lại mang theo một cảm giác nặng nề chưa từng có, như thể đang gánh chịu tâm niệm và suy nghĩ của hàng tỷ sinh linh, chúng sinh vạn vật.