"Liều thôi!"

Người đời tại thế, chính là phải liều một phen!

Vân gia lão tổ rất quả quyết, lập tức nhận lấy nhiệm vụ.

Trong dự tính của lão, bản thân là Trúc Cơ chuyển thế đến Luyện Pháp Bí Cảnh, lại có Cứu Thiên Nghi do chưởng giáo ban cho hộ thân, có thể nói là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Tuy nhiên, tưởng tượng thì tốt đẹp, sự thật lại có chút tàn khốc.

"Đây là thứ gì?"

Vân gia lão tổ vừa chuyển thế thành công, nhìn Thực Khí trùng chủng trong cơ thể mình, đầu tiên ngẩn người, ngay sau đó trên mặt liền lộ vẻ kinh hãi.

Nghĩ đến đây, lão vội vàng lấy ra Cứu Thiên Nghi.

"Tình hình không ổn, phải quay về!"

Lần chuyển thế này xảy ra ngoài ý muốn, Luyện Pháp Bí Cảnh vậy mà có người giám sát! Thủ đoạn giám sát trực diện này đã né tránh nhân quả, căn bản không thể che giấu!

Có lẽ vì quá hoảng loạn, tay Vân gia lão tổ nắm Cứu Thiên Nghi vẫn còn run rẩy dữ dội, tốc độ thôi động Cứu Thiên Nghi càng chậm đến mức khó tin. May mắn thay, ngay lúc này, một đạo pháp lực mênh mông khác mang theo thiện ý và sự chu đáo cũng tràn tới, giúp Vân gia lão tổ cùng thôi động Cứu Thiên Nghi.

Vân gia lão tổ thấy vậy, lập tức mừng rỡ, vô thức nói: "Đa tạ..."

"Không khách khí."

Người tới khẽ mỉm cười, thuận tay liền lấy Cứu Thiên Nghi từ trong tay Vân gia lão tổ, đặt trong tay xem xét: "Quả nhiên là một bảo bối tốt."

Vân gia lão tổ không trả lời, biểu cảm của lão cứ thế đông cứng lại, tựa như con côn trùng nhỏ trong hổ phách, chỉ còn lại sự kinh hãi khó kìm nén đọng lại trong đáy mắt.

— Cùng với sự nghi hoặc.

Đường đường là Chân nhân, lại rình rập trong bí cảnh, còn chuyên môn bố trí một hệ thống giám sát toàn bộ bí cảnh như vậy, bản thân vừa chuyển thế đã lập tức tới bắt mình...

Chưởng giáo, không phải ta không cố gắng, trong bí cảnh có kẻ rình mò!

"Ào ào!"

Giây tiếp theo, Vạn Linh Phiên liền trực tiếp nuốt chửng Vân gia lão tổ vào trong. Một vị Trúc Cơ chuyển thế, lại là Trúc Cơ của Kiếm Các, công dụng vẫn rất lớn.

Nhưng hiện tại, sự chú ý của hắn vẫn đặt trên Cứu Thiên Nghi.

Hiển nhiên, để che giấu Chư vị chân quân của Thánh Tông, vị Kiếm Các chưởng giáo kia đã thanh lý pháp bảo này rất sạch sẽ, quả thực không để lại chút hậu chiêu nào.

Bởi vì một khi để lại hậu chiêu, có vướng mắc nhân quả, thì không thể nào che giấu Chư chân quân của Thánh Tông. Chỉ có đặt tất cả nhân quả lên người Vân gia lão tổ, một kẻ chuyển thế Trúc Cơ sơ kỳ, nhân vật nhỏ bé như con kiến đối với Chân quân, mới không đến mức kinh động linh giác của Kim Đan chân quân.

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức minh ngộ lai lịch của bảo vật này.

"【Cứu Thiên Nghi】, mượn hỏa dương chi tinh hóa thành, rực rỡ giữa trời, phổ chiếu Lục Hợp, chính như lửa thái dương từ đông mà thăng, nơi đi qua lý lẽ đều sáng tỏ."

Đây là một kiện Thượng thừa Linh Bảo!

Cần biết rằng, cho dù cùng là Linh Bảo, sự khác biệt cũng vô cùng to lớn, chủ yếu thể hiện ở 【Linh tính】, 【Chất liệu】 cùng 【Thần diệu】.

Pháp bảo thông thường, cho dù sinh ra 【Linh tính】, có ý thức tự chủ, cũng chỉ là Hạ thừa Linh Bảo.

Muốn trở thành Trung thừa Linh Bảo, 【Chất liệu】 phải đạt tiêu chuẩn, ít nhất cũng phải do kỳ trân hi thế đúc thành, còn phải gia công tinh luyện, nếu không khó mà thành tựu.

Mà yêu cầu của Thượng thừa Linh Bảo lại càng hà khắc hơn, nhất định phải có 【Thần diệu】.

Cái gọi là 【Thần diệu】, kỳ thực chính là Linh Bảo chịu ảnh hưởng của quả vị, nhiễm Thiên Cương Địa Sát khí, từ đó đạt được vài phần thần thông bẩm sinh.

Bởi vậy đối với Trúc Cơ Chân nhân mà nói, một kiện Thượng thừa Linh Bảo gần như tương đương với việc có thêm một môn thiên phú thần thông! Dùng trong đấu pháp, sự tăng phúc thực lực há chỉ gấp mấy lần? Nếu 【Thần diệu】 của bản thân Linh Bảo vừa vặn có thể hô ứng với bản mệnh thần thông của bản thân, hai bên tương hợp, càng có vô cùng diệu dụng.

Mà 【Cứu Thiên Nghi】 chính là một kiện Thượng thừa Linh Bảo như vậy!

"Lấy 【Dương Viên Mộc】 làm tài liệu, 【Lục Hợp Hỏa】 làm lõi, Linh tính hợp với 【Nhu Triệu】 trong Thập Thiên Cương, hiển hóa Thần diệu, bèn thành 【Cứu Thiên Nghi】."

Cùng với pháp lực của Lã Dương rót vào, phản ứng của Cứu Thiên Nghi cũng càng lúc càng mãnh liệt.

"Keng keng!"

Chỉ nghe một trận âm thanh kim loại vang lên, Cứu Thiên Nghi cứ thế lơ lửng trên lòng bàn tay Lã Dương, tản ra huy quang, rực rỡ chói lọi như một vầng liệt nhật giữa trời.

Là Thiên Cơ chí bảo, nhân quả mà Cứu Thiên Nghi che giấu ngay cả Kim Đan chân quân cũng khó mà phát giác.

Ngoài ra, nó còn có năng lực nhiễu loạn hư không.

Điểm này, Lã Dương từng trải nghiệm khi giao thủ với Vân gia lão tổ ngày trước, chính là làm cho phương hướng trên dưới, trái phải, trước sau toàn bộ đảo lộn sai lệch.

Nhưng năng lực này tuy đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói có thể xem là đòn đánh áp đảo tuyệt đối, nhưng đối với Trúc Cơ Chân nhân mà nói thì không có tác dụng gì, cùng lắm chỉ là một thứ phụ thêm lúc luyện chế, chuyên môn dùng cho Vân gia lão tổ sau khi chuyển thế, chứ không phải Thần diệu chân chính của Cứu Thiên Nghi.

Mà Thần diệu chân chính của nó, tên là 【Giai Minh】.

Đúng như tên gọi, bảo vật này chính là thừa hưởng khí của 【Nhu Triệu】 mà hóa thành, ánh sáng của nó phổ chiếu Lục Hợp, có năng lực phân tích vạn vật, nơi chiếu tới, lý lẽ đều sáng tỏ.

Như vậy, chỉ cần chiếu Cứu Thiên Nghi vào lưới nhân quả, các loại nhân quả lập tức rõ ràng có thể thấy, một mảnh sáng tỏ, thôi động lên tự nhiên cũng việc ít công to, hiếm khi sai sót. Bởi vậy, kiện pháp bảo này đối với Trúc Cơ Chân nhân can thiệp, thôi động nhân quả... sự tăng tiến về năng lực có thể nói là biến đổi về chất.

"Bảo quang cứu triệt, thiên địa giai minh".

Tương tự, đạo Thần diệu này cũng có thể dùng trong đấu pháp, dùng bảo quang chiếu vào đối thủ, biến hóa pháp lực, khí cơ dịch chuyển của đối thủ đều có thể nắm rõ.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền đưa thần thức chiếu vào sâu bên trong pháp bảo.

Ngay sau đó, chỉ thấy vầng nhật luân do Cứu Thiên Nghi hóa thành đột nhiên co lại, lại rơi xuống chính giữa mi tâm Lã Dương, thoạt nhìn qua tựa như một con Thiên Nhãn!

Dưới sự chiếu rọi của Thiên Nhãn, Lã Dương chỉ cảm thấy tâm tư thông suốt lạ thường.

Khổ tu ba mươi năm, đối mặt với hồn phách và đạo cơ đã quen thuộc đến mức không thể quen hơn, nhưng lại luôn không thể dung hợp, Lã Dương giờ đây lại có lĩnh ngộ mới.

"Ta hiểu rồi... Thì ra là thế này!"

Trong khoảnh khắc, trong mắt Lã Dương hiện lên vẻ minh ngộ, dường như cuối cùng đã nắm bắt được tia linh cảm kia, thoáng cái, hồn phách và đạo cơ liền bắt đầu dung hợp.

Ba mươi năm khổ tu không phải không thu hoạch gì, kỳ thực Lã Dương sớm đã có nội tình ngưng luyện bản mệnh thần thông, chỉ là luôn thiếu một chút linh cảm, mà sự xuất hiện của Cứu Thiên Nghi chính là cú hích cuối cùng, bổ sung mảnh ghép cuối cùng, ngưng tụ bản mệnh thần thông cũng bởi vậy mà trở nên nước chảy thành sông!

"Đây mới là thiên phú ta nên có!"

Lã Dương cười lớn một tiếng, đồng thời trên đỉnh đầu hiển hiện một đạo tường vân màu vàng kim, thôn thổ linh khí, kích động trần hoàn, mỗi phút mỗi giây đều như có kinh lôi xẹt qua.

Mà ở nơi sâu nhất của tường vân, một đạo quang ảnh đang ngưng tạo hình thể.

Phóng mắt nhìn lại, tựa như đang thai nghén hóa sinh thứ gì đó.

Còn về ý thức của Lã Dương, thì hóa nhập vào trong tường vân, tựa hồn bay khỏi trời, mờ mịt hỗn độn, nhưng lại có tự ngã tỉnh táo, như thân ở trong mộng.

Trong lúc mơ hồ, hắn dường như nhìn thấy.

Cực tây chi địa, một địa giới khó mà diễn tả, rộng lớn vô biên, nhưng lại hư ảo như hải thị thần lâu, một điểm kim quang đang hô ứng với hắn.

"Đó là... Quả vị 【Thành Đầu Thổ】?"

Chưa kịp để Lã Dương hoàn hồn, tất cả cảnh tượng liền biến mất trong nháy mắt, điểm kim quang kia càng đột nhiên ảm đạm, tựa như bị một bàn tay vô hình kéo giật về.

Cùng lúc đó, Giang Đông, Thiên Ngô Đạo Đình.

Bên trong một tòa cung điện nguy nga nhập vân, tráng lệ huy hoàng, tựa như nơi ở của tiên thần, chỉ thấy một vị thanh niên đội miện lưu bước ra từ tĩnh thất nghỉ ngơi.

Thanh niên phóng tầm mắt nhìn xa, khẽ nhíu mày:

"【Thành Đầu Thổ】 không còn ẩn nấp, tái hiện trần hoàn. Như vậy, dư nghiệt Trâu Ngu e rằng cũng sẽ rục rịch hành động, thật sự là đại kiếp sắp tới sao?"