Tuy nhiên 【Âm Hỏa】 phải đối mặt khi đột phá Trung kỳ cũng không thể xem thường.

Mạo hiểm đột phá, rủi ro quá lớn.

Để an toàn, vẫn nên về Thánh Tông hỏi Trọng Quang chân nhân, xem có thủ đoạn tránh kiếp nào không, chuẩn bị đầy đủ rồi đột phá sẽ ổn thỏa hơn.

"Như vậy, các ngươi cũng vô dụng rồi."

Lã Dương lấy ra 【Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô】, nhẹ nhàng lắc một cái, mười hai vị đại tu sĩ Hợp Đạo của Tiên Minh lập tức bị hắn lắc ra, chật vật ngã xuống đất.

Sau đó không đợi bọn họ tỉnh lại, Lã Dương liền trực tiếp tế lên 【A Tỳ Kiếm】.

Hoa hoa——!

Kiếm quang chợt hiện, trong nháy mắt đã chém đứt đầu của mười hai vị đại tu sĩ Hợp Đạo, tuy chân linh của họ chưa tan, có lẽ sau này còn có thể bước ra từ 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, nhưng huyết nhục chân khí giả trì Trúc Cơ của cả người lại bị 【A Tỳ Kiếm】 hút cạn sạch sẽ.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền lộ ra vẻ mừng rỡ.

Mười hai vị giả trì Trúc Cơ, tuy không bằng Trúc Cơ thật sự, nhưng hiệu quả tế kiếm lại như nhau, lại khiến 【A Tỳ Kiếm】 có thêm một đạo thần diệu mới!

Đạo thần diệu hoàn toàn mới này, tên là 【Lý Nguy】.

Tuy nhiên điều khiến Lã Dương bất ngờ là đây không phải thần diệu sát phạt, mà là một đạo thần diệu phụ trợ, có thể khiến người cầm kiếm cảm ứng trước được nguy cơ sinh tử của bản thân.

"Cái này lặp lại với Cứu Thiên Nghi rồi."

Lã Dương khẽ nhíu mày, hắn có Cứu Thiên Nghi hộ thân, phàm là có nhân quả dính vào thân, hắn nhất định sẽ có cảm ứng, lại không cần dùng đến năng lực của 【Lý Nguy】...

Trong lúc suy tư, Lã Dương thuận tay thúc động 【A Tỳ Kiếm】.

Tuy nhiên giây tiếp theo——

Theo kiếm quang của 【A Tỳ Kiếm】 chiếu rọi toàn thân, thần diệu 【Lý Nguy】 phát động, Lã Dương chỉ cảm thấy tâm thần của bản thân vào giờ khắc này đột nhiên bắt đầu nâng cao.

Sau đó hắn liền nhìn thấy đỉnh đầu của mình.

【Nguy】!

Một ký tự màu đỏ tươi to lớn lơ lửng trên đầu hắn, không nhập nhân quả, lại lơ lửng cao vút, khiến hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ cực lớn chưa từng có.

"Đây là... cái gì!?"

Lã Dương vốn tưởng rằng trên người mình không có nhân quả nguy hiểm nào, tuy nhiên cảnh tượng nhìn thấy nhờ năng lực của 【Lý Nguy】 giờ phút này lại khiến thần sắc hắn kịch biến.

Đúng vậy, trên người hắn không có nhân quả trí mạng.

Bởi vì nguy cơ, đến từ Thiên Địa!

Cái gọi là nhân quả chẳng qua là sản phẩm của mệnh số con người đan xen vào nhau. Người phát sát cơ, mới có nhân quả, Thiên phát sát cơ, há lại bị người phát giác?

Điều này hoàn toàn khác với Thiên phạt xuất hiện khi tự bạo địa mạch Khô Lâu Sơn.

Thiên phạt, trọng ở phạt, là Thiên Địa cáo thị chúng sinh, chuyện gì không được làm, vì vậy thanh thế rất lớn, ai ai cũng biết, cũng có thể suy tính ra.

Tuy nhiên Thiên sát xuất hiện giờ phút này lại không có nhiều dị tượng như vậy.

Thiên Địa bất nhân, lấy vạn vật làm chó rơm.

Giống như một sinh vật bị đào thải trong chuỗi thức ăn, từ đó tuyệt chủng, sát cơ của Thiên Địa cũng như vậy, thấm vào vạn vật không tiếng động, mọi thứ đều tự nhiên mà thành.

Đột nhiên, Lã Dương tâm có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời.

Trong thoáng chốc, hắn dường như nhìn thấy một ngọn đèn, kim trản sinh quang, ngọc đài thổ diễm, chiếu rọi nơi nhật nguyệt không chiếu tới, làm sáng tỏ nơi thiên địa chưa rõ, treo cao trên vòm trời.

【Phúc Đăng Hỏa】...

"...Hồng Vận!?"

Trong khoảnh khắc, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu ra.

Nhìn khắp thế gian hiện nay, người có thể điều động 【Phúc Đăng Hỏa】, chỉ có Hồng Vận, kẻ chuyển thế của Kim Đan chân quân, người từng chấp chưởng đạo quả vị này!

"Ít nhất là một kiện bảo vật quả vị... Hơn nữa còn liên quan đến nhân quả mệnh số, nếu không không thể thôi hóa ra một đạo Thiên Địa sát cơ chuyên nhằm vào ta như vậy!"

Hồng Vận muốn giết ta!?