Giây tiếp theo, Lã Dương liền ngự một đạo độn quang, lặng lẽ rời khỏi Tiên Minh mà không kinh động bất kỳ ai. Còn về hậu sự của Bích Dương Tu Chân Giới và Tiên Minh, vì Mậu Thổ chi khí đã có trong tay, hắn cũng không còn hứng thú quản nữa, vừa hay có thể vứt bỏ Quảng Minh cái cục nợ khó gỡ kia.

Ngay cả cơ duyên Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, Lã Dương cũng chọn từ bỏ.

'Chưa nói đến việc đây có thể là cạm bẫy của Tiên Thiên chân nhân, cho dù không phải, với trạng thái bị Thiên Địa Sát Cơ khóa chặt như ta hiện giờ, đi đến đó cũng lành ít dữ nhiều.'

Chi bằng từ bỏ!

Cùng lắm đợi về Thánh Tông, ta sẽ lập tức tố cáo Hồng Vận đạo nhân với Trọng Quang chân nhân. Trọng Quang chân nhân ăn thịt, ta uống canh cũng được.

Người ta, quý ở chỗ có tự biết mình.

Qua sông nào cởi giày nấy, sức đến đâu làm đến đó.

Đúng ba ngày sau khi Lã Dương rời đi, Quảng Minh mới phát hiện ra điều bất thường, đến cầu kiến, lại thấy mật thất nơi Lã Dương bế quan trước đó đã sớm không còn một bóng người.

"Chạy rồi?"

Quảng Minh chớp chớp mắt, hoàn toàn không hiểu suy nghĩ của Lã Dương, nhưng rất nhanh một cỗ cuồng hỉ dâng lên trong lòng hắn. Cái đại ma đầu kia chạy rồi thì tốt quá!

Dù sao Tiên Minh hiện giờ đã bị Lã Dương giết đến không còn một vị Hợp Đạo đại tu sĩ nào, mà giờ Lã Dương đã chạy, hắn Quảng Minh chính là người đứng đầu Bích Dương Tu Chân Giới! Chẳng phải nên nhanh chóng mở rộng cửa chùa, chiêu mộ một đợt đệ tử lớn lấp đầy vào 【Phục Long Miếu】 để tăng cường thực lực của mình sao?

Đối với thế lực phụ thuộc, các thế lực khác nhau có thủ đoạn khống chế khác nhau.

So với "Sơ Thánh Tứ Bộ Khúc" của Lã Dương, phương pháp của Tịnh Thổ có thể nói là đơn giản thô bạo, trực tiếp giảng kinh thuyết pháp, cưỡng ép độ hóa người khác thành Thích tu.

Mà trong Tứ Đại Thế Lực, Tịnh Thổ cũng là ổn định nhất.

Bởi vì pháp tu hành của Tịnh Thổ, lý niệm của nó chú trọng "Phạm Ngã Hợp Nhất", đã hợp nhất rồi, mọi người đều là "ta", tự nhiên cũng ổn định.

Tuy nhiên rất nhanh, hắn đã nhận được báo cáo từ người trong Tiên Minh.

"Tại cảng Loạn Lưu Hải, lại phát hiện một vị tu sĩ ngoại lai?"

Quảng Minh nghe vậy sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, đại điện vốn trống trải bỗng nhiên lặng lẽ xuất hiện một bóng người mặc hắc y.

"Ừm? Lừa trọc?"

Lời này vừa thốt ra, Quảng Minh lập tức nhận ra điều bất thường.

Khắp thiên hạ, Đạo Đình và Tịnh Thổ xưa nay thân thiện, đa số sẽ xưng hô là cao tăng, còn về Kiếm Các, dù sao cũng là chính đạo khôi thủ, cần giữ thể diện, tuy cũng không thích những Thích tu như bọn họ, nhưng cũng sẽ không mở miệng gọi là lừa trọc gì đó, mà là không vui vẻ gọi một tiếng kẻ niệm kinh.

Vậy ai sẽ gọi bọn họ là lừa trọc?

Chắc chắn lại là một vị Chân nhân của Thánh Tông! Quảng Minh không khỏi thở dài trong lòng, A Di Đà Phật, thật đúng là vừa thoát hang cọp, lại vào hang sói... Khổ quá!

Giây tiếp theo, Quảng Minh liền rất lưu loát nhanh chóng quỳ xuống nói: "Tiểu tăng Quảng Minh, xin hỏi tiền bối danh tính?"

"Sơ Thánh Tông, Ô Thương."

Đạo nhân hắc y giọng nói lạnh lẽo: "Nơi này có chút thú vị... Lừa trọc, ngươi đã là Thích tu của Tịnh Thổ, chắc chắn có thủ đoạn chữa trị pháp thân chứ?"

Ô Thương khoảng thời gian gần đây sống không hề tốt, sau khi chạy trốn ra hải ngoại vẫn luôn muốn tìm một nơi dưỡng thương, nhưng hải ngoại tuy rộng lớn vô bờ, lại nghèo nàn, hắn cũng không giỏi suy diễn thiên cơ, cho nên thật sự đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng mới tìm được Bích Dương Tu Chân Giới.

Kết quả là sau thời gian dài như vậy, thương thế của hắn không hề hồi phục.

Cho đến ngày nay, ở chỗ eo bụng của hắn vẫn có thể nhìn thấy một vết kiếm đỏ tươi bắt mắt, nếu hắn không dùng pháp lực phong bế, thậm chí còn sẽ rỉ ra huyết khí.

"Bẩm tiền bối, tiểu tăng có một bình Kim Cương Dịch..."

Quảng Minh cẩn thận từng li từng tí dâng lên một bình sứ, Ô Thương không chút do dự nhận lấy, nói: "Các ngươi những lừa trọc này xưa nay không có lợi thì không dậy sớm."

"Nói đi, nơi này có cơ duyên gì?"

Quảng Minh khóe mắt hơi giật giật, trong lòng mắng chửi, nhưng trên mặt lại không lộ ra chút nào, tiếp tục nói: "Đối với tiểu tăng mà nói, cơ duyên chính là các tu sĩ hải ngoại nơi đây."

"Nhưng pháp tu hành của tu sĩ nơi đây có chút xảo diệu, là dựa trên một kiện kỳ bảo, tiểu tăng tự thấy thực lực thấp kém, không dám dính vào nhân quả lớn, cho nên vẫn luôn không dám thu lấy... Nếu tiền bối có lòng, có thể đi xem thử, có lẽ bảo vật kia vừa hay có duyên với tiền bối cũng không chừng..."

Quảng Minh nói như vậy tự nhiên là có tính toán khác.

Tuy hắn không biết lai lịch của 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, nhưng một kiện bảo vật có thể khiến người ta giả mạo Trúc Cơ, căn cơ của nó nhất định khó mà tưởng tượng.

Vừa hay có thể để Ô Thương đi xử lý.

Nếu thật sự là cơ duyên, Ô Thương có được ắt sẽ vui mừng, chắc chắn sẽ giữ lại mạng hắn, nếu có cạm bẫy, chết là Ô Thương, liên quan gì đến hắn?

Ô Thương tự nhiên không rõ tâm tư nhỏ nhặt của Quảng Minh.

Nhưng hắn cũng không để ý, dù sao một La Hán mới tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ, hắn tự tin dù với thân thể trọng thương hiện giờ cũng có thể dễ dàng trấn áp.

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của Quảng Minh, Ô Thương đã đến tế điện sâu nhất trong Tiên Minh, vừa bước vào cửa, hình dáng của 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 đã đập vào mắt hắn, như một trận cuồng phong đột nhiên thổi tan mọi tạp niệm của hắn, khiến hắn ngây ngốc đứng tại chỗ.

'Đây là thứ gì!?'

Giây tiếp theo, chỉ thấy các chữ triện trên 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 từ từ nhúc nhích, bỗng nhiên lại phác họa ra một khuôn mặt như thật như ảo!

Đôi mắt vàng kim cứ thế nhìn thẳng vào Ô Thương.

Ngay sau đó, chỉ thấy Ô Thương không tự chủ được mở môi, một trận âm thanh khàn khàn, khô khốc, khiến Quảng Minh phía sau hắn lập tức kinh hãi truyền ra:

"Vì sao... không phải Tiên Thiên?"

Soạt——!

Không chút do dự, thân ảnh Quảng Minh trực tiếp biến mất tại chỗ, chớp mắt đã cách xa mấy nghìn dặm, lại chớp mắt đã quay trở lại trong điện.

"A!?"

Trong nháy mắt, Quảng Minh toàn thân mồ hôi như tắm, trong lòng càng thêm lạnh lẽo, biểu cảm cứng đờ quay đầu lại, lại thấy khuôn mặt do 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 hóa thành đang nhìn hắn đầy hứng thú, mà Ô Thương ở phía bên kia thì bày ra biểu cảm tương tự, nhìn chằm chằm vào hắn.

'Xong rồi!'

Răng Phật Quảng Minh run rẩy kịch liệt, hận không thể tự tay bóp chết bản thân đã đề nghị Ô Thương đến đây trước đó, sao lại đột nhiên xảy ra biến hóa kỳ lạ như vậy?

Cái 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 này hắn cũng không phải chưa từng đến xem qua.

Nhưng trước đó hắn đến, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 chưa từng xảy ra biến hóa như thế này, ai ngờ Ô Thương vừa đến, tình hình lại thay đổi!

Vì sao?

Đúng lúc này, khuôn mặt màu vàng nhạt kia cuối cùng lại mở miệng, nhưng âm thanh lại truyền ra từ miệng Ô Thương, thậm chí còn trở nên lưu loát hơn:

"Có ý tứ, có ý tứ."

"Không phải truyền thừa của lão thất phu Tiên Thiên kia, lại có thể câu động nhân quả nơi đây, khiến ta phục tô, phần nhân quả lớn này là chuyên môn chuẩn bị cho ta sao?"

Lời vừa dứt, bản thân Ô Thương cũng đang biến hóa, khí chất từ hung tàn ban đầu trở nên nho nhã, giọng nói cũng dần thêm vài phần ung dung và bình tĩnh, thương thế trên người càng không thuốc mà khỏi, lông mày hơi nhướng lên, gân cốt kéo dài, chớp mắt, lại đã hoàn toàn thay đổi một bộ dạng khác biệt!

"Muốn mượn dùng thân này, phải gánh vác nhân quả của nó."

"【Ô Thương giết Lã Dương】?"

Chỉ thấy "Ô Thương" thấp giọng lẩm bẩm, dường như đang suy tính điều gì đó, rất lâu sau mới cười lớn một tiếng: "Cũng tốt, từ hôm nay trở đi ta chính là 【Ô Thương】 rồi!"