Giờ khắc này, tâm tư Quảng Minh vô cùng hỗn loạn.

Cho đến khi 【Ô Thương】 quay đầu nhìn về phía hắn, mà tấm 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 kia thì dần dần ảm đạm, lại biến về dáng vẻ bùa chú.

“Ngươi cũng rất thú vị.”

【Ô Thương】 khẽ mỉm cười: “Trên người ngươi quấn quanh sợi dây nhân quả lớn nhất lại chỉ thẳng tới kẻ tên Lã Dương, xem ra hắn kết thù không ít, người của Sơ Thánh Tông?”

Chỉ có bản thân 【Ô Thương】 mới rõ, muốn khiến nó phục sinh, thậm chí mượn xác trọng sinh, thoát khỏi hàng rào do Tiên Thiên đạo nhân đặt ra rốt cuộc khó khăn đến nhường nào. Dẫu sao Tiên Thiên chân nhân lúc hấp hối gần như dốc toàn lực thúc giục bản mệnh thần thông, lấy đại nhân quả họa địa vi lao mới trấn phong nó lại.

Nhân quả duyên pháp chưa tới, nó vĩnh viễn không cách nào rời đi.

Mà nhân quả đó chính là người thừa kế của Tiên Thiên chân nhân, chỉ khi người đó tay cầm Vạn Linh Phiên, lấy Vạn Linh Phiên tiếp dẫn, nó mới có thể bình an vô sự bước ra từ đó.

Thế nhưng làm vậy, nó buộc phải chủ động bị Vạn Linh Phiên luyện hóa.

Mà với sự bá đạo của Vạn Linh Phiên, một khi nó bị luyện hóa, chính là vĩnh viễn kiếp kiếp bị người khác nô dịch, đây cũng là kết quả Tiên Thiên chân nhân muốn đạt được.

Tuy nhiên giờ đây, chuyện này lại đón lấy bước ngoặt mới.

Sự xuất hiện của Ô Thương khiến nó có lựa chọn thứ hai, bởi vì Ô Thương đã không còn là đối thủ của Lã Dương, trớ trêu thay hai người lại sớm đã định ra nhân quả mệnh số.

【Ô Thương giết Lã Dương】

Trong tình huống này, Ô Thương cần ngoại lực.

Và nó chính là ngoại lực đó, chỉ cần nó nguyện ý gánh vác thân phận Ô Thương, tiếp nhận nhân quả giết Lã Dương, liền có thể thoát khỏi trói buộc của Tiên Thiên chân nhân.

Cơ hội trời ban như vậy, nó sao lại từ bỏ?

Giây tiếp theo, ánh mắt 【Ô Thương】 liền rơi xuống người Quảng Minh, sau đó Quảng Minh kinh hãi phát hiện trên người mình cũng nổi lên kim sắc hoa quang.

“Đây là nhân quả của ngươi.”

Có lẽ vì khó khăn lắm mới thoát khốn, 【Ô Thương】 có vẻ rất hứng thú nói chuyện: “Bồ Tát đưa ngươi tới rất tốt bụng, còn đặc biệt phóng đại nhân quả của ngươi.”

“Ít nhất có hai loại thủ đoạn Chân Quân đã dùng vào chuyện này, một là đưa Ô Thương này tới trước mặt ta, giúp ta thoát khốn, một là đưa ngươi tới trước mặt ta, đảm bảo ta có thể ngay lập tức tìm thấy mục tiêu cần giết khi thoát khốn. Giờ đây, ta thật sự muốn gặp thử Lã Dương đó rồi.”

Trên mặt 【Ô Thương】 viết đầy sự hiếu kỳ.

Dẫu sao theo những gì nó biết, dù là ở Sơ Thánh Tông nhân tài đông đúc, người có thể kéo thù hận đến mức khiến người ta bày ra cục diện giết chóc như vậy cũng không nhiều.

“Đi theo ta đi.”

Giây tiếp theo, chỉ thấy 【Ô Thương】 một tay nhấc lên, vừa xách Quảng Minh trong tay, vừa từ trên người hắn xé xuống sợi dây nhân quả sáng chói kia.

Lấy nhân quả làm dẫn, vạn dặm truy tung.

Ngay sau đó, 【Ô Thương】 liền bước một bước ra——

“Cái 【Nguy】 này, càng lúc càng lớn.”

Trên mặt biển mênh mông vô bờ, Lã Dương cưỡi 【Độ Hư Kim Thuyền】 gần như hóa thành một đạo lưu quang, cuốn lên sóng lớn ngút trời bay nhanh về phía nội địa trốn đi.

Thế nhưng 【Nguy】 trên đỉnh đầu hắn lại không hề ảm đạm chút nào, ngược lại càng thêm đỏ thẫm.

“Biến hóa này... Chẳng lẽ ta đã chọn sai?” Lã Dương trong lòng nghi ngờ vạn phần, nếu không phải hắn quyết định sai lầm, nguy cơ sao lại càng lúc càng gần?

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Đây là lần đầu tiên Lã Dương sinh ra vài phần cảm giác vô lực, giống như lại biến thành bản thân lúc Luyện Khí, không cách nào suy tính nhân quả, chỉ có thể mặc cho người khác bài bố.

Tuy nhiên giây tiếp theo, Lã Dương liền rũ bỏ tất cả tạp niệm, so với lúc trước, hắn của hiện tại đã hoàn toàn khác biệt, dù không suy tính ra nguồn gốc nguy cơ, thế nhưng hắn lại không phải không có sức phản kháng. Nghĩ đến đây, 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 do Trọng Quang chân nhân ban tặng đã nắm trong tay.

Thế nhưng có lẽ là quá mức căng thẳng, hắn tay run lên, lại khiến 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 trượt khỏi lòng bàn tay.

May thay tay kia kịp thời vươn ra, đỡ lấy 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 rơi xuống, nhờ vậy mới không để nó rơi xuống đất, sau đó là một tiếng cười khẽ truyền đến:

“Đạo hữu cẩn thận chút”

Giờ khắc này, thời gian đều ngưng đọng, chỉ thấy một thiếu niên tuấn lãng y sam phiêu dật, cách xa vạn dặm cũng thoắt cái đã tới, đáp xuống bên cạnh Lã Dương!

Ầm ầm!

Lời người tới còn chưa dứt, ngay vào khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc này, 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 trong tay hắn lại trực tiếp nổ tung, từ đó bước ra một đạo nhân ảnh.

Gần như đồng thời, trên người Lã Dương lóe lên thần thông hoa thải.

【Định Thân Sơ】!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền biến mất tại chỗ, chỉ còn lại 【Ô Thương】 và đạo nhân ảnh bước ra từ 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】, hai bên nhìn nhau.