Trong khoảnh khắc, vạn vật hư minh.

Vĩ lực không thể gọi tên, hoàn toàn vượt qua tầng thứ Trúc Cơ, vào giờ khắc này va chạm, khiến trời đất đều lặng im, rất lâu sau mới hiện ra một đạo thân ảnh.

“... Hỗn trướng!!!”

Chỉ thấy 【Ô Thương】 đứng giữa không trung, trong tay là Quảng Minh đã sớm hôn mê bất tỉnh, sắc mặt khó coi: “Giống như Tiên Thiên, là bản mệnh nhân quả...”

Vốn dĩ ngay khoảnh khắc hắn xuất hiện, Lã Dương đã chết chắc rồi.

【Sắc Mệnh Ngọc Bài】 cố nhiên lợi hại, thế nhưng cần kích hoạt, không kích hoạt thì chỉ là một khối sắt vụn, vốn dĩ 【Ô Thương】 cũng không cho Lã Dương cơ hội kích hoạt.

Thế nhưng bản mệnh thần thông của Lã Dương lại vượt quá dự liệu của hắn, lại cứng rắn duy trì được một khoảnh khắc tỉnh táo, và trong khoảnh khắc đó kích hoạt 【Sắc Mệnh Ngọc Bài】, nhờ vậy mới phá vỡ phong tỏa của hắn, không chỉ cho hắn một đòn hiểm, còn thuận lợi từ trong tay hắn chạy thoát thân.

“Ngươi cho rằng ngươi trốn thoát được sao?”

【Ô Thương】 thần sắc âm lãnh, khẽ liếm môi, tiếp tục kéo sợi dây nhân quả trên người Quảng Minh, sau khi khóa chặt vị trí của Lã Dương liền lại bước một bước ra.

Ào ào——!

Lần này, thứ nghênh đón hắn là một biển máu ngút trời.

【Huyết Hải Di Thiên Đại Trận】!

Ức vạn tấn nước biển gia trì vị cách của A Tỳ Kiếm, cuốn lên sóng lớn ngút trời ập xuống 【Ô Thương】, thế nhưng 【Ô Thương】 lại coi đó như không thấy.

Hắn liếc mắt liền nhìn trúng Lã Dương trong trận.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy ý thức dưới ánh mắt của 【Ô Thương】 hơi trầm xuống, trong mơ hồ như thấy một bàn tay khổng lồ đang vươn về phía hắn.

Nơi bàn tay khổng lồ đi qua, biển máu hay kiếm khí gì đó, tất cả đều như băng tuyết tan rã, khó lòng tồn tại, hai bên hiển nhiên không phải đối thủ cùng đẳng cấp, mắt thấy bàn tay khổng lồ kia sắp xuyên qua sự ngăn cản của trận pháp, vươn tới cổ mình, Lã Dương cuối cùng cũng thi triển thần thông.

【Biệt Đồng Dị】!

Khí lạnh lẽo quét sạch thức hải, lại khiến ý thức của Lã Dương trở nên thanh tỉnh, thần thông hoa thải khó khăn hiện lên, lại giúp Lã Dương biến mất tại chỗ.

【Định Thân Sơ】!

Lã Dương lần nữa biến mất cuối cùng cũng xóa đi nụ cười vốn tự tin trên mặt 【Ô Thương】, thay vào đó là một nét lạnh lẽo.

Cùng lúc đó, cách đó gần vạn dặm.

“Ô Thương...?”

Thân ảnh Lã Dương cùng với thần thông hoa thải từ trong hư không độn ra, trên mặt vẫn còn sót lại vẻ kinh hãi, đã nhận ra người vừa ra tay.

Thế nhưng hắn hoàn toàn không thể hiểu nổi, Ô Thương mấy ngày trước còn suýt bị hắn chém ngang lưng, vì sao thoáng cái lại biến thành một đại năng mà hắn hoàn toàn không thể chống lại, giết tới nơi rồi? Dù là Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn e rằng cũng chỉ đến thế mà thôi, trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Rắc!

Như lưu ly vỡ nát, âm thanh giòn tan vang lên bên cạnh Lã Dương, sau đó Lã Dương liền nhìn thấy một vết nứt, cùng với 【Ô Thương】 ở phía đối diện vết nứt.

“Đạo hữu xin dừng bước”

Âm thanh truyền đến, như mang theo ma tính nào đó, khiến Lã Dương dù vạn phần không muốn, thế nhưng vẫn không kìm được mà đứng yên tại chỗ, lựa chọn bó tay chịu trói.

Lên trời không đường! Xuống đất không cửa!

Chết chắc rồi!?