‘Lai lịch của nó là gì?’

Trong lúc suy tư, Vạn Linh Phiên đã xuất hiện trước mặt Lã Dương, Tố Nữ, Trần Tín An, thậm chí vô số Phiên Linh đều hiện thân vào lúc này.

“Bạo!”

Giây tiếp theo, dưới sự thao túng của Lã Dương, tất cả Phiên Linh, bao gồm cả hai vị Trúc Cơ đều ầm ầm nổ tung! Lực chấn động do Đạo Cơ vỡ vụn thậm chí khiến cảnh giới Trúc Cơ cũng rung chuyển, cũng làm thân ảnh 【Ô Thương】 khẽ lay động, động tác chợt dừng lại, tranh thủ cho Lã Dương một đường sinh cơ quý giá.

Gần như đồng thời, 【Tê Hà Y】 trên người hắn đại phóng quang mang.

Linh bảo này do Trọng Quang chân nhân ban tặng, giờ phút này đóng vai trò là tầng cản trở cuối cùng, chặn lại đầu ngón tay 【Ô Thương】 đang dò tới.

Xuy lạp!

Giây tiếp theo, Lã Dương lần thứ ba biến mất tại chỗ, còn trong tay 【Ô Thương】 lại có thêm một kiện 【Tê Hà Y】 đã bị xé rách nát bươm.

Tuy nhiên lúc này, trên mặt 【Ô Thương】 lại tràn đầy vẻ kinh ngạc.

“…Lại là Vạn Linh Phiên sao?”

Chỉ thấy hắn cau mày thật chặt, vươn tay ngắt lấy một luồng khói tàn sau khi Phiên Linh tự bạo, cảm ứng kỹ lưỡng, sau đó lại lộ ra vẻ khó hiểu nghi hoặc.

“Đúng là Vạn Linh Phiên, nhưng hình như không phải cây Tiên Thiên nguyên bản, không có nhân quả Tiên Thiên… Việc này là thế nào? Chẳng lẽ Tiên Thiên lại truyền ra phương pháp luyện chế Vạn Linh Phiên? Không thể nào, tên kia luôn cảm thấy Vạn Linh Phiên quá mức độc ác, sao lại để nó truyền bá…”

Nhất thời, 【Ô Thương】 hứng thú tăng mạnh.

“Tiểu bối trơn như chạch, ta xem ngươi còn có thể chạy bao nhiêu lần!”

Nghĩ đến đây, 【Ô Thương】 lập tức lần nữa thi pháp dẫn dắt tuyến nhân quả trên người Quảng Minh, thuận theo nhân quả duyên pháp giữa hắn và Lã Dương truy đuổi theo.

Khoảnh khắc này, 【Ô Thương】 dồn hết sự chú ý lên người Lã Dương.

Bởi vậy hắn cũng không phát hiện, Quảng Minh trong tay không biết từ lúc nào đã lặng lẽ mở hai mắt, lộ ra một đôi mắt Phật quang tràn ngập, từ bi vì hoài.

“Tổ sư, đó là thứ gì?”

Sau khi lần nữa độn xa, Lã Dương thôi động Vạn Linh Phiên, triệu hồi ra Phiên Linh duy nhất mà hắn không cho nổ tung, chính là Thính U tổ sư đã trầm tịch từ lâu.

Thính U tổ sư hiện giờ tuy thực lực không còn một phần vạn, ngay cả Trúc Cơ cũng không có, nhưng tu vi Trúc Cơ viên mãn năm xưa vẫn rất có giá trị, kiến thức cũng xa không phải Lã Dương có thể sánh bằng, hắn nhìn không ra nội tình 【Ô Thương】 hiện giờ, Thính U tổ sư lại chưa chắc không nhìn ra.

Sự thật cũng đúng là như vậy.

“Đó là Đạo Nghiệp.”

Thính U tổ sư gần như không chút do dự, trực tiếp mở miệng nói: “Tu sĩ Cầu Kim thất bại, không chống đỡ được Đạo Hóa, sau khi chết sẽ hóa thành thân Đạo Nghiệp.”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

‘Đạo Nghiệp… là Tiên Thiên chân nhân!’

Lã Dương lập tức nhớ lại Ngọc Điệp mà Lâm lão, đại tu sĩ Hợp Đạo, đã giao cho hắn trước đó.

【Cầu Kim mà chết, chết không hối tiếc; Thân hóa Đạo Nghiệp, di trạch hậu nhân; Cầm cờ của ta, vào đất Cầu Kim của ta, luyện hóa nó, có thể chứng nhất phẩm Chân Khí Đại Thừa!】

‘Nói cách khác, 【Ô Thương】 hiện giờ đã bị Đạo Nghiệp do Tiên Thiên chân nhân Cầu Kim thất bại đoạt xá rồi sao?’

‘Nhưng nó vì sao lại muốn giết ta?’

‘Đáng tiếc, Thiên Địa Sát Cơ vô nhân vô quả, ta cái gì cũng không suy tính ra được, bất quá đây chắc chắn là thủ đoạn của Hồng Vận, cùng lắm thì kiếp sau lại tra…’

Đúng vậy, Lã Dương đã bắt đầu suy nghĩ đến kiếp sau rồi.

Không còn cách nào, thực lực của 【Ô Thương】 đã hoàn toàn vượt quá phạm vi ứng phó của hắn, e rằng chỉ có Đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn mới có thể một trận chiến với nó.

Khoảng cách này đã không phải sức người có thể bù đắp được.

Cho nên niệm đầu của Lã Dương lúc này đã từ thoát thân cầu sinh, biến thành cố gắng hết sức thăm dò lai lịch và động cơ của 【Ô Thương】, chuẩn bị cho kiếp sau.

Giây tiếp theo, hư không nứt toác.

【Ô Thương】 bước ra từ trong đó, lần này Lã Dương không còn pháp bảo hộ thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi đến trước mặt mình, vươn ra một ngón tay.

‘Bách Thế…’

Lã Dương thầm niệm trong lòng, sắp tự bạo trùng sinh.

Tuy nhiên ngay lúc này, giữa điện quang hỏa thạch, bánh răng thời gian dường như đột nhiên ngưng trệ, thiên địa vào lúc này cũng hóa thành một bức họa.

Vạn vật tịch lặng.

Tiếp theo đó, tiếng thiền xướng du dương liền cắt đứt sự tĩnh mịch này, Phật quang hùng vĩ, trang nghiêm từ trên người Quảng Minh trong tay 【Ô Thương】 chảy ra.

Trong Phật quang, từng tòa miếu vũ san sát, từng tòa thiền lâm hiện lên, cuối cùng lại phác họa ra một mảnh Tịnh Thổ rộng lớn vô biên, khó tả bằng lời, còn ở phía trước nhất của Tịnh Thổ là 【Phục Long Miếu】, trước miếu còn đứng một nữ tử bạch y, tay nâng ngọc bình.

“Lã thí chủ, đã lâu không gặp.”