Trong lúc hành lễ, Lã Dương vẫn không quên thầm mắng trong lòng.

Trước là Đạo Nghiệp, sau là Chân Quân, một đám lão già không biết xấu hổ lại đánh lén ta một người trẻ tuổi, Chư vị Chân Quân Thánh Tông đâu? Đồng đội đâu? Mau tới cứu ta một phen đi!

“Thí chủ hiểu lầm rồi.”

Trước 【Phục Long Miếu】, nữ tử bạch y khẽ mỉm cười, thần sắc từ bi: “Thân này bất quá là một hóa thân của bản thể, tạm thời hiển hóa nhờ thân thể Quảng Minh.”

“Mà báo thân của bản thể vẫn ngụ trong Tịnh Thổ, không hề di chuyển, nếu không chư vị Chân Quân Ma Tông nhất định sẽ phát giác, bởi vậy cũng chỉ có thể tạm thời trì hoãn cho thí chủ một chút, lại không có khả năng thật sự cứu được thí chủ. Hiện giờ dưới Thiên Địa Sát Cơ, thí chủ muốn sống sót, chỉ có cách tự cứu.”

Lã Dương nghe vậy cau mày: “Tự cứu?”

“Không sai.” Biểu cảm của nữ tử bạch y càng thêm chân thành: “Ma Tông vô đạo, Tịnh Thổ ta lại nguyện ý rộng mở cửa phương tiện, ban cho thí chủ một con đường cầu sinh…”

“【Phục Long Miếu】 ngay tại nơi này.”

“Chỉ cần thí chủ nguyện ý dung nhập Đạo Cơ của bản thân vào Phục Long Miếu, lập tức có thể thay thế Quảng Minh, ta nguyện tự mình thế độ cho thí chủ, ban La Hán pháp hiệu.”

Mời mình nhập Tịnh Thổ!?

Trong nháy mắt, Lã Dương cuối cùng đã hiểu duyên pháp giữa mình và Quảng Minh từ đâu mà có, lại là thủ đoạn Tịnh Thổ thi triển để kéo hắn vào phe mình!

Không đúng, không chỉ có vậy.

‘Nếu ta đoán không sai, Đạo Nghiệp này có thể dễ dàng tìm thấy ta như vậy, e rằng cũng có Tịnh Thổ giúp đỡ… Mục đích là để trước tiên bức ta vào cảnh giới tất tử.’

‘Như vậy, mới có thể bức ta gia nhập Tịnh Thổ.’

Đây là dương mưu!

Không gia nhập Tịnh Thổ, chính là chết!

Khoảnh khắc này, Lã Dương trầm mặc. Nếu đổi lại là Đạo Đình và Kiếm Các, nói chiêu mộ hắn thì hắn cũng chấp nhận, thuận tiện còn có thể thăm dò nội tình của những thế lực này.

Chỉ riêng Tịnh Thổ thì khác.

Bởi vì pháp tu hành của Tịnh Thổ, chính là “Phạm Ngã Hợp Nhất”, đem bản thân hóa thành một “ngã” của Tịnh Thổ Thế Tôn, đây là sự thay đổi dựa trên ý thức.

Mà Lã Dương không biết sự thay đổi trên ý thức này, 【Bách Thế Thư】 có thể xóa bỏ được hay không! Nếu không được, đem loại ảnh hưởng này mang đến kiếp sau, vậy thì thật sự xong đời rồi, dù chỉ có một phần vạn rủi ro hắn cũng sẽ không đánh cược, cho nên Lã Dương chưa từng cân nhắc gia nhập Tịnh Thổ.

“Hô…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thở ra một ngụm trọc khí, tiểu thần thông đã lâu không dùng được vận chuyển, môi răng khẽ mở, liền nói ra một chữ Sát.

Sát Sinh Chú!

Tự bạo!

Giây tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc, khó hiểu của nữ tử bạch y, pháp khu của Lã Dương ầm ầm tan rã, chỉ còn lại một đạo niệm đầu phiêu đãng trong hư minh.

“Bách Thế Thư!”

Trong khoảnh khắc, Bách Thế Thư vận chuyển, tất cả cảnh tượng đều trở nên mơ hồ, mây trắng, trời xanh, biển cả, thậm chí thân ảnh 【Ô Thương】 đều lần lượt nhạt đi.

Cho đến khi luồng lực xóa bỏ này rơi xuống người nữ tử bạch y.

Tuy nhiên chuyện xảy ra tiếp theo lại hoàn toàn vượt quá dự liệu của Lã Dương, càng khiến tâm tư vốn bình tĩnh của hắn đột nhiên dấy lên sóng lớn ngập trời.

Chỉ thấy nữ tử bạch y vốn đã dần trở nên ảm đạm, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Trong mắt nàng Phật quang sáng ngời, lại toát ra suy nghĩ hoàn toàn khác biệt với sự từ bi trước đó, đó là một loại bá đạo “thiên thượng thiên hạ, duy ngã độc tôn”.

“…Ừm?”

Một tiếng khẽ ừ, vang lên trong lĩnh vực vốn chỉ thuộc về 【Bách Thế Thư】, rất nhẹ, nhưng lại rõ ràng vô cùng, cứ thế u u truyền đi.

Lã Dương lập tức sững sờ tại chỗ.

Rồi hắn nghe thấy một thanh âm đứt quãng, chứa đầy kinh ngạc:

“Ngươi đang… làm… gì?”

Lời còn chưa dứt, 【Bách Thế Thư】 đã lật sang một trang hoàn toàn mới.

Thanh âm của nữ tử bạch y chợt im bặt, thân ảnh của nàng, thậm chí đôi mắt Phật quang tràn ngập, rõ ràng thuộc về người khác kia cũng bị triệt để xóa bỏ sự tồn tại.

Thiên địa chợt tối sầm.

Tất cả lại bắt đầu lại.