Hai: Tu vi.

Ba: Thọ nguyên.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, căn cứ kinh nghiệm kiếp trước tùy cơ thức tỉnh một môn thiên phú.】

Trên La Phong Sơn, Lã Dương mở hai mắt, nhưng nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn. Trong đầu hắn vẫn còn lưu lại đôi mắt vàng ngập tràn Phật quang kia.

Tiếng gió rít trên đỉnh núi vào khắc này dường như cũng không còn tồn tại. Âm thanh duy nhất Lã Dương nghe thấy là tiếng trái tim mình đập dữ dội vì sợ hãi. Mồ hôi không tự chủ chảy xuống, chẳng mấy chốc đã làm ướt đẫm toàn thân. Miệng hắn khẽ mở, lại như quên mất cách hô hấp mà nghẹn lại.

Một lúc lâu sau, Lã Dương mới từ trong cổ họng nặn ra một chút âm thanh.

“Siêu!”

Thứ cuối cùng xuất hiện kia là cái gì!? Đó rõ ràng không phải Bạch Y Nữ, không phải vị Kim Đan chân quân của Tịnh Thổ kia, mà là một người nào đó hoàn toàn khác biệt!

Trong khoảnh khắc, một ý niệm chợt hiện lên: "...Thế Tôn?"

Lã Dương chỉ cảm thấy tâm thần rùng mình. Kim Đan chân quân, Bồ Tát của Tịnh Thổ, nghiêm túc mà nói thì hẳn đã đi đến cực hạn trên con đường "Phạm Ngã Hợp Nhất".

Nói cách khác, mỗi vị Bồ Tát Tịnh Thổ nhìn như có ý thức tự chủ, rất có thể đã sớm luyện mình thành một hóa thân của Thế Tôn. Chỉ cần vị Thế Tôn Tịnh Thổ kia nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể mượn thể mà sinh. Mà uy lực của 【Bách Thế Thư】 rõ ràng đã kinh động đến vị Thế Tôn kia!

“Hắn vậy mà còn có thể nói chuyện!”

Lã Dương thở hổn hển, rất lâu sau mới hóa giải được nỗi sợ hãi trong lòng. Tuy nhiên, sự kiêng kỵ đối với Tịnh Thổ cũng đã tăng lên đến mức cực cao.

Mới không lâu trước, hắn còn cảm khái bản thân "quá thuận lợi".

Kết quả, đầu tiên là Đạo Nghiệt, sau đó là chân quân, cuối cùng ngay cả Thế Tôn Tịnh Thổ cũng xuất hiện, lập tức dập tắt trái tim kiêu ngạo vừa dâng lên của hắn.

Thế giới này quá nguy hiểm!

Chênh lệch cảnh giới lớn thì thôi đi, mấu chốt là những đại năng kia lại cực kỳ thích ức hiếp kẻ yếu, từng kẻ đều không cần mặt mũi chạy đến nơi tân thủ bắt nạt người mới.

Ý niệm vừa chuyển, Lã Dương lập tức đưa ra quyết định:

“Thứ 【Thành Đầu Thổ】 này, không cần cũng được!”

Nhân quả quá nặng, Trúc Cơ Sơ Kỳ đã vậy mà dẫn tới Kim Đan chân quân nhắm vào, cuộc sống này biết phải làm sao? Chi bằng sớm nghĩ cách tìm đường thoát thân thì hơn.

Kế hoạch Lã Dương đã nghĩ kỹ rồi.

“Trước tiên ở điểm neo thứ hai cố gắng nâng cao tu vi, làm rõ bí mật của Bích Dương Tu Chân Giới, xem có thật sự tu thành cái gọi là Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí kia không.”

“Rồi xem sau lưng có Tiên Thiên chân nhân tính kế gì không.”

“Nếu đều không có vấn đề gì, hoặc có cách ứng phó, ta sẽ mang theo phương pháp tu luyện Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, quay về điểm neo thứ nhất trọng khai!”

Cái gì mà Cửu Biến Hóa Long Quyết rác rưởi, chỉ có tam phẩm chân khí, không cần nữa!

Đến lúc đó bản thân khởi đầu bằng nhất phẩm chân khí, lại có kinh nghiệm Trúc Cơ, không cần bao lâu là có thể tu luyện trở lại, đó mới là đại đạo thênh thang chân chính!

Đồng thời, Lã Dương cũng đúc kết ra một bài học:

“Kim thủ chỉ của ta vẫn chưa đủ lớn!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương cắn răng mở bảng điều khiển 【Bách Thế Thư】. Lần này hắn chọn điểm neo thứ hai, đúng vào trạng thái đỉnh phong của hắn.

【Tính danh: Lã Dương】

【Thọ nguyên: 100 tuổi】

【Tu vi: Trúc Cơ Sơ Kỳ】

【Thiên phú: Song Tu Kỳ Tài (Trắng), Hữu Lưỡng Hạ Tử (Tím)】

【Đạo cơ: Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】

【Thần thông: Loan Lộ Ngự Long Liễn (Định thân sơ, quyết hiềm nghi, biệt đồng dị, minh thị phi)】

【Bảo vật: Tiên Thiên Nhất Khí (Thượng thừa kỳ trân), Vạn Linh Phiên (Thượng thừa linh bảo), A Tỳ Kiếm (Thượng thừa linh bảo), Cứu Thiên Nghi (Thượng thừa linh bảo), Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô (Trung thừa linh bảo)】

【Số trang Bách Thế Thư: 92】

【Số điểm neo: 0】

Lã Dương không chút do dự, trực tiếp chọn 【Bảo vật】, đổi ra Mậu Thổ Chi Khí mà kiếp trước hắn vất vả lắm mới có được.

Tuy cũng có thể chọn thiên phú, nhưng làm vậy hắn sẽ phải đi hải ngoại thêm một lần nữa.

Quá nguy hiểm, vẫn là ổn thỏa hơn.

Rất nhanh, một đạo khói khí phiêu miểu không rõ căn nguyên liền rơi vào lòng bàn tay Lã Dương.

“Nếu Mậu Thổ Chi Khí đã vào tay, ta cũng không cần phải đi hải ngoại tìm cơ duyên nữa. Trực tiếp bắt tay vào chuẩn bị đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ!”

Đối với việc này, Lã Dương cũng đã có sắp xếp.

Đầu tiên, hắn định tiếp tục phục khắc hành động của kiếp trước.

Trước tiên, đợi Phục Long La Hán qua đời.

Sau đó lại nương nhờ nhà Bổ Thiên Phong chủ, đoạt lấy Thanh Loan Ngọ Hỏa của Trần Thư Thiến.

Lần này Lã Dương không lãng phí thời gian nữa. Sau khi có Thanh Loan Ngọ Hỏa để phục hồi thương thế, hắn liền quả quyết bắt đầu dung hợp Mậu Thổ, cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.

“Lần đột phá này, nghiêm túc mà nói thì có chút mạo hiểm. Dù sao ta cũng không rõ kiếp số khi đột phá Trúc Cơ Trung Kỳ, uy lực của 【Âm Hỏa】 rốt cuộc mạnh đến mức nào. Nên tồn tại khả năng thất bại. . . Nhưng không sao cả, nếu thất bại, cùng lắm ta lại trọng khai, vừa lúc chọn một lần thiên phú.”