“Đánh cược một phen!”

Nghĩ đến đây, Lã Dương không còn lo lắng gì nữa. Đạo cơ hiển hóa, bốn rồng kéo xe, 【Loan Lộ Ngự Long Liễn】 uy thế hiển hách nổi lên trong cảnh giới Trúc Cơ.

Tiếp đó, Mậu Thổ Chi Khí xuất hiện.

Chỉ thấy bốn đầu Giao Long trước giá xe 【Loan Lộ Ngự Long Liễn】, một trong số đó ngẩng cổ, chuẩn xác nuốt xuống đạo Mậu Thổ Chi Khí kia.

Đạo Thiên Cương thứ nhất, dung hợp!

Lã Dương cau chặt mày, cẩn thận cảm ứng biến hóa của Đạo cơ và bản mệnh thần thông. Rất nhanh, hắn liền phát hiện một đạo huyền diệu của bản mệnh thần thông sinh ra dị động.

“Đây là. . . 【Biệt Đồng Dị】?”

Lã Dương bấm ngón tay nhẩm tính, tâm tư cấp chuyển: “Lần đột phá này ta cố ý chọn vào giờ Dần. Vào khắc này, khí của Địa Sát vị 【Nhiếp Đề Cách】 là thịnh vượng nhất.”

Giờ khắc này dung hợp Thiên Cương, vừa vặn ứng với Mậu Thổ giao hội 【Nhiếp Đề Cách】.

Thiên phú thần thông sinh ra từ đó, tên là 【Bão Thủ Sơn】!

“Tại lúc Hồng Mông chưa phân, ôm một giữ trung, có thể phân biệt đồng dị. Thì ra là thế, huyền diệu của thiên phú thần thông và bản mệnh thần thông kỳ thực là tương ứng!”

Lã Dương trong lòng lập tức sinh ra minh ngộ.

Vì sao nói tam phẩm chân khí mới có hy vọng Kim Đan?

Bởi vì chỉ có Đạo cơ được trúc thành bằng tam phẩm chân khí, bản mệnh thần thông của nó mới có bốn đạo huyền diệu, mới có thể hoàn toàn dung nạp bốn đạo thiên phú thần thông vào bản thân!

Còn dưới tam phẩm, kẻ yếu như Hoán Vũ chân nhân của Thần Võ Môn, kẻ mạnh như Ô Thương, hoặc chỉ có một đạo huyền diệu, hoặc có ba đạo huyền diệu. Không chỉ thực lực hiện tại có chênh lệch với Lã Dương, ngay cả đạo đồ tương lai cũng đã sớm định trước, căn bản không thể đạt tới Trúc Cơ viên mãn, càng đừng nói đến việc cầu cảnh giới Kim Đan.

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân lạnh lẽo.

“.Đến rồi!”

Lã Dương lập tức ngưng thần nín thở, trơ mắt nhìn huyệt Dũng Tuyền của mình vô cớ sinh ra một đạo lửa đen kịt, một đường quét về phía Nê Hoàn Cung.

【Âm Hỏa】 đi qua nơi nào, ngũ tạng đều bị thiêu rụi!

Lã Dương thấy vậy không hề hoảng loạn. Bên này 【Âm Hỏa】 thiêu đốt pháp thể, bên kia Thanh Loan Ngọ Hỏa không ngừng phục hồi. Hai bên cứ thế hình thành một sự cân bằng vi diệu.

Mà trong quá trình này, 【Âm Hỏa】 cũng bao bọc Đạo cơ của hắn ở trong đó, giống như luyện đan vậy. Đạo cơ làm lò, bản mệnh thần thông và đạo Mậu Thổ Chi Khí kia là nguyên liệu trong lò. Nếu hắn có thể chống đỡ được, cho đến khi Mậu Thổ Chi Khí hóa thành thiên phú thần thông, thì kiếp nạn xem như đã vượt qua.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi đi, tốc độ phục hồi dần dần không theo kịp tốc độ thiêu đốt.

“Chỉ dựa vào Thanh Loan Ngọ Hỏa của ta vẫn chưa đủ. . .”

May mà hắn còn có hậu chiêu.

Lã Dương thở dài một tiếng, lập tức gọi Trần Thư Thiến vào.

Không còn cách nào khác, Thanh Loan Ngọ Hỏa do hai người cùng luyện hiệu quả tốt hơn. Tuy hắn không ham nữ sắc, việc này rất khó xử cho hắn, nhưng hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm vậy.

Mười ngày sau.

Lã Dương đẩy Trần Thư Thiến đang hôn mê ra, thần thanh khí sảng bước ra khỏi mật thất: “Mười ngày khổ tu, đã bỏ ra vô số nỗ lực và mồ hôi. . . Cuối cùng cũng thành công rồi!”

Lời vừa dứt, trong cảnh giới Trúc Cơ, giữa 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 bị mây lành vàng óng dày đặc bao phủ, đột nhiên hiện ra một bóng núi hùng vĩ.

Thiên phú thần thông, 【Bão Thủ Sơn】 thành tựu!

Trúc Cơ Trung Kỳ!