Dù sao cùng là Trúc Cơ, nàng đừng nói Thiên phú thần thông, ngay cả Bản mệnh thần thông cũng chưa lĩnh ngộ, nếu không đã chẳng dốc lòng mưu tính chuyển thế.

Kết quả so với nàng, Lã Dương mới thành đạo chưa đầy trăm năm, trẻ tuổi đến khó tin, lại đã phá tan trùng trùng cửa ải, một bước đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, điều này sao có thể không khiến Nhược Tương phu nhân cảm thấy ngưỡng mộ? Nhưng nàng rất thông minh, không để sự ngưỡng mộ này ảnh hưởng đến tâm cảnh.

"Phu nhân quá lời rồi."

Lã Dương nghe Nhược Tương phu nhân khen ngợi, khẽ mỉm cười, rồi nội thị bản thân, lặng lẽ cảm ứng sự thay đổi do đạo Thiên phú thần thông này mang lại.

【Bão Thủ Sơn】

Lúc này, chỉ thấy trong Đạo cơ hiện lên một bóng núi hùng vĩ, cân bằng nhất khí, định áp càn khôn, khóa chặt mọi công đức khí số của hắn trong cơ thể.

"Đây chính là Thiên phú thần thông..."

Lã Dương lẩm bẩm trong lòng, chỉ cảm thấy thế giới trong mắt hoàn toàn khác biệt, ngay cả đối với nhân quả, mệnh số, thậm chí một phương thiên địa cũng có nhận thức mới.

Chẳng trách khoảng cách giữa Trúc Cơ sơ kỳ và trung kỳ chính là có thể thành tựu Thiên phú thần thông hay không, đây tuyệt đối không chỉ là có thêm một thủ đoạn lợi hại, mà càng là một sự bổ sung về Vị cách, sự tăng cường của Thiên phú thần thông đối với Đạo cơ, thậm chí sự thay đổi đối với Bản mệnh thần thông đều là thấy ngay hiệu quả.

"Bão nhất thủ trung, năng biệt đồng dị."

Như tên gọi, 【Bão Thủ Sơn】 ngoài uy năng kỳ diệu của bản thân, còn có thể gia trì, nâng cao thần diệu của 【Biệt Đồng Dị】 trong Bản mệnh thần thông của Lã Dương.

Lúc này, khi Lã Dương lần nữa vận dụng 【Biệt Đồng Dị】.

Trong mắt hắn lập tức hiện lên vô số sợi nhân quả, hoặc sáng tỏ, hoặc ảm đạm, hoặc thô to, hoặc nhỏ bé, dày đặc như tơ nhện.

Đây đều là nhân quả của hắn.

Trong đó rõ rệt nhất là một luồng khói đen, gần như xâm nhiễm hơn nửa số sợi nhân quả trên người hắn, tiêu hao công đức khí số của hắn.

"Thiên phạt kiếp khí?"

Kiếp trước lúc đó hắn còn không nhìn thấy luồng kiếp khí này, đến mức trước mặt Bổ Thiên Phong chủ đã lộ ra sơ hở, suýt chút nữa công dã tràng, nảy sinh sóng gió.

Nhưng giờ đây, hắn không chỉ có thể nhìn thấy sự tồn tại của kiếp khí, thậm chí khi hắn vận chuyển 【Biệt Đồng Dị】, bóng núi hùng vĩ trong Đạo cơ lập tức hô ứng, dưới sự tẩy rửa của thần thông hoa quang, lại thật sự xua tan trùng trùng kiếp khí, khiến sợi nhân quả trên người hắn một lần nữa tỏa sáng.

Đây mới chỉ là sự tăng cường đối với Bản mệnh thần thông, ngoài ra, thần diệu của bản thân 【Bão Thủ Sơn】 còn có hai tầng biến hóa hư thực, có thể nói là thần dị phi phàm.

Hóa hư có thể trấn áp lòng người, định trụ thần thông.

Hóa thực có thể cân bằng nhất khí, cân bằng càn khôn.

Đây cũng là điểm Lã Dương coi trọng nhất: đặc biệt lợi hại khi đối phó kẻ yếu.

【Bão Thủ Sơn】 hóa hư, không hiện hình dáng, chính là một ngọn núi lớn đè nặng trong lòng người, chỉ cần Lã Dương động niệm là có thể đè lên người khác.

Từ nay về sau, tu sĩ bị 【Bão Thủ Sơn】 đè nén sẽ không thể tinh tiến tu vi nữa, mỗi bước thăng tiến đều phải hao phí sức lực gấp trăm ngàn lần người khác, thậm chí chỉ cần Lã Dương nguyện ý, có thể trực tiếp đánh rớt tu vi của hắn xuống, Luyện Khí viên mãn cũng có thể bị đè ép sống sượng xuống Luyện Khí tầng một!

Hơn nữa hiệu quả này thậm chí có thể dùng cho cả Chân nhân Trúc Cơ.

Trước khi đấu pháp, trực tiếp một tòa 【Bão Thủ Sơn】 đè xuống trước, mặc ngươi có kinh diễm đến đâu, đều có thể vô điều kiện triệt tiêu một đạo huyền diệu của Thiên phú thần thông!

Ba đạo biến hai đạo, hai đạo biến một đạo.

Một đạo trực tiếp biến mất!

"Nếu ngày đó khi đấu pháp với Hoán Vũ chân nhân của Thần Võ Môn mà ta có 【Bão Thủ Sơn】 trong tay, hắn thậm chí ngay cả Bản mệnh thần thông cũng không dùng ra được."

Thật bá đạo làm sao!

Càng khó tin hơn là năng lực trấn áp thần diệu này còn có thể tùy ý lựa chọn, chỉ cần ngươi muốn, ngươi hoàn toàn có thể chọn bất kỳ một đạo thần diệu nào để trấn áp xóa bỏ, do đó cực kỳ khắc chế một số Chân nhân lấy một đạo thần diệu nào đó trong Bản mệnh thần thông làm hạt nhân, đấu pháp hoàn toàn dựa vào đạo thần diệu đó.

Ví dụ như Ô Thương.

Thủ đoạn lợi hại nhất của hắn 【Thiên Lô Ly Hỏa】 chính là do thần diệu "Mộc Trung Hỏa" trong Bản mệnh thần thông của bản thân kết hợp với Thiên phú thần thông 【Bất Nam Bôn】 tạo thành.

Lúc đó đã gây cho Lã Dương không ít phiền phức.

Nhưng giờ đây, hắn chỉ cần một tòa 【Bão Thủ Sơn】 đập tới, trấn áp "Mộc Trung Hỏa", lập tức có thể phá giải thủ đoạn lợi hại nhất của Ô Thương!

Đương nhiên, thủ đoạn triệt tiêu thần diệu này cũng có hạn chế.

Thứ nhất là một khi đã chọn thần diệu cần triệt tiêu, trong thời gian ngắn không thể thay đổi nữa, thứ hai là không thể thi triển các thần diệu khác của 【Bão Thủ Sơn】.

【Bão Thủ Sơn】 hóa thực, có thể cân bằng nhất khí, cân bằng càn khôn, như tên gọi chính là thật sự hiển hóa ra một bóng núi, trấn áp toàn bộ linh khí, nhân quả, khí số của một khu vực, mặc ngươi có ngàn vạn biến hóa cũng khó lòng thoát ra, là một môn thủ đoạn vây khốn người cực kỳ lợi hại.

Quả nhiên, cơ chế và uy lực cùng tồn tại.

Mở mắt ra, Lã Dương coi như đã hoàn toàn hiểu vì sao Quả vị 【Thành Đầu Thổ】 này lại được săn đón đến thế, thần thông liên quan không phải cơ chế thì cũng là uy lực.

Đáng tiếc, nhân quả quá nặng.

"Tuy sớm muộn gì cũng phải vứt bỏ, nhưng hiện tại vẫn có đất dụng võ. Vừa hay ân oán cũ mới cùng tính, hôm nay liền giải quyết một mối họa trong lòng."

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền ngẩng đầu: "Ra đi, hà tất phải lén lén lút lút?"

Lời vừa dứt, đêm đen gió lớn, dưới màn đêm lặng lẽ hiện ra một bóng người áo đen, dung mạo quen thuộc, nhưng không còn uy thế ngập trời của kiếp trước.

"Tại hạ Ô Thương, bái kiến Nguyên Đồ đạo hữu."

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương lập tức cười. Tuy hắn cũng rõ ràng Ô Thương mà hắn gặp cuối cùng ở kiếp trước không phải bản thân hắn, mà là Đạo nghiệt đoạt xá.

Nhưng hiện tại hắn lại đánh không lại Đạo nghiệt.

Oái oăm thay, mối hận bị truy sát đến tự bạo ở kiếp trước luôn cần tìm một người để trút giận thật mạnh, cho nên đành tạm thời ghi nợ lên đầu Ô Thương vậy!

"Nguyên Đồ, người này đến không có ý tốt..."

Nhược Tương phu nhân bên cạnh thấy vậy lộ vẻ lo lắng, Lã Dương lại phất tay bảo nàng lùi lại, sau đó mới nói: "Lai ý của đạo hữu ta đã rõ."

"Đáng tiếc, Thư tay của Chân Quân quý giá đến thế, há có thể tùy tiện trao cho?"

Lã Dương dứt lời, nụ cười giả tạo của Ô Thương lập tức nhạt đi, hắn âm trầm nói: "Nói vậy, đạo hữu là muốn nếm chút khổ sở?"

Lã Dương không đáp.

Sau khi đột phá trung kỳ, hắn cũng nhìn ra vài phần manh mối. Vị Ô Thương này xuất thân tán tu, sau khi chuyển thế bái nhập Thánh Tông, nên vẫn còn giữ phong thái tán tu.

Nói tóm lại, các thần thông của hắn đều lấy sát phạt làm chủ, lại hoàn toàn không dính dáng đến nhân quả. Loại người này, quá dễ bị ảnh hưởng. Do đó hắn đến tìm ta gây sự, chưa chắc đã là thật lòng.

Liên tưởng đến Thiên địa sát cơ trên người mình ở kiếp trước, Lã Dương lúc này nghĩ lại, chỉ cảm thấy tám chín phần mười là do một vị đại lão nào đó của Thánh Tông hạ thủ.

Tuy nhiên làm như vậy, không thể không có cái giá.

Chân nhân Trúc Cơ siêu phàm thoát tục, nhân quả độc lập, muốn nhúng tay vào tất nhiên phải trả một cái giá nhất định, không thể tùy ý như khống chế Luyện Khí.

Nói cách khác——

"Một khi nhúng tay vào nhân quả mà đột nhiên nảy sinh biến số khác, thủ đoạn nhúng tay vào nhân quả Trúc Cơ này có chín phần chín khả năng lập tức phản phệ chủ nhân ban đầu!"

Biến số cụ thể là gì?

Đáp án không cần nói cũng rõ, đối phương là thông qua Ô Thương để đối phó ta, nếu ta đột nhiên bộc phát, chém giết Ô Thương, đây chính là biến số lớn nhất!

Nghĩ đến đây, trong mắt Lã Dương đột nhiên lóe lên một tia đỏ ngầu.

Bất kể là ai ám toán ta, Hồng Vận cũng thế, Chân nhân Thánh Tông khác cũng vậy, tuyệt đối không thể tính ra hắn đã đột phá, trở thành Trúc Cơ trung kỳ!

Dù sao 【Bão Thủ Sơn】 vốn dĩ có năng lực định áp công đức khí số, từ khi vừa đột phá, Lã Dương đã luôn khóa chặt sự thay đổi khí số sau khi đột phá của bản thân trong cơ thể, lại dùng Cứu Thiên Nghi che đậy, không để lộ chút nào, chính là vì khoảnh khắc này, tìm cách cho kẻ đứng sau màn một đòn hiểm!