Cho đến giờ phút này, Ô Thương vẫn chưa nhận ra mối đe dọa từ Lã Dương, còn tưởng rằng hành tung của mình bị người khác phát hiện. Dù có nguyên do Lã Dương dùng 【Bão Thủ Sơn】 thu liễm khí cơ nhân quả, khó lòng phát giác, nhưng há chẳng phải cũng vì chính Ô Thương đã bị người khác ảnh hưởng khí số?

‘Cần lấy đó làm gương’

Lã Dương thu hết mọi chuyện vào đáy mắt, thầm tự nhủ trong lòng. Hắn có thể từng bước đi đến ngày nay, việc biết rút kinh nghiệm là cực kỳ mấu chốt.

Ví như hắn đã hạ quyết tâm, từ nay về sau đối với Thích tu sẽ lui tránh ba xá.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thích tu quá vô lại.

Mỗi người đều là “Ta” của Thế Tôn, nhất ngôn bất hợp liền bị Đạo chủ nhập thân, khác nào Ma vương cấp mãn cấp ngay từ đầu đã chặn cửa thôn tân thủ mà đồ sát!

Quả thực mất hết nhân tính.

Nếu không phải 【Bách Thế Thư】 có vị cách đủ cao, ngay cả Đạo chủ cũng chỉ mơ hồ cảm giác được chứ không thể thực sự ảnh hưởng, e rằng hắn đã chết vạn lần rồi.

Tuy nhiên, kết hợp kinh nghiệm mấy kiếp trước, Lã Dương cũng rất nhanh tổng kết ra thủ đoạn né tránh tầm mắt của Thế Tôn: bởi vì kiếp trước không phải lần đầu tiên hắn tự bạo, mở ra Bách Thế Thư trước mặt Thích tu. Kiếp trước nữa, khi hắn tự bạo địa mạch hãm hại Phục Long La Hán, cũng từng sử dụng Bách Thế Thư!

Nhưng vì sao kiếp trước nữa lại không dẫn tới Thế Tôn?

“.Vì Thiên phạt!”

Lã Dương suy đi nghĩ lại, cảm thấy chỉ có khả năng này, bởi vì dưới Thiên phạt, toàn bộ công đức khí số trên người Phục Long La Hán đều bị trực tiếp xóa sạch.

Vì vậy Thế Tôn mới không giáng lâm, không phát giác.

Từ đó có thể thấy, phương pháp nhập thân quỷ dị kia hẳn là thông qua công đức khí số mới có thể thực hiện được, đây chính là chỗ sơ hở mà Thế Tôn thao túng Thích tu.

Mà có sơ hở, ắt có cách giải.

“Nếu có thể triệt để làm rõ bí mật trong đó, nghĩ cách né tránh ảnh hưởng của Thế Tôn lên ý thức ta, tương lai ngược lại cũng không phải không thể đến Tịnh Thổ một chuyến.”

Đáng tiếc đây chỉ là suy nghĩ tốt đẹp về tương lai, hiện tại còn xa vời vô hạn.

Thu hồi suy nghĩ, Lã Dương lần nữa nhìn về phía Ô Thương.

Chỉ thấy lúc này Ô Thương đã lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, mặc dù trong lòng mơ hồ cảm giác không đúng, nhưng ý nghĩ đầu tiên của hắn lại không phải chạy trốn.

Mà là tốc chiến tốc thắng.

“Nếu Đạo hữu không biết điều, vậy thì đừng trách ta!”

Lời vừa dứt, chỉ thấy trên vòm trời bỗng nhiên dựng lên một cây đại thụ sừng sững trời đất, cành lá đan xen uốn lượn, hiển nhiên là Đạo cơ của Ô Thương hiển hóa ra.

Trên vòm cây, một quả Chu quả trong khoảnh khắc mọc ra.

Ô Thương thấy vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười tự tin.

Đạo “Mộc Trung Hỏa” này là huyền diệu lợi hại nhất trong bản mệnh thần thông của hắn, phối hợp với thiên phú thần thông 【Bất Nam Bôn】, thiêu đốt pháp khu vô cùng lợi hại.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn đã trợn trừng hai mắt.

Chỉ thấy đối diện với thứ hắn ném xuống là “Mộc Trung Hỏa”, Lã Dương lại không hề hoảng loạn, sau lưng dâng lên một đạo ô quang, hướng về Đạo cơ của hắn mà quét một cái.

Ào ào——!

Giây tiếp theo, ngọn lửa vừa được thắp lên của Ô Thương như ngọn đèn cầy trước cuồng phong, chỉ trong nháy mắt đã bị thổi tắt hoàn toàn, mọi thần thông đều đột ngột dừng lại!

【Bão Thủ Sơn】!

Đã có kinh nghiệm giao thủ với Ô Thương, Lã Dương lại sao có thể cho đối phương không gian thi triển nữa, lập tức đem thiên phú thần thông vừa luyện thành ném tới.

Hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt, chỉ thấy trong cảnh giới Trúc Cơ, 【Bàn Long Thần Mộc Đạo Cơ】 của Ô Thương chấn động kịch liệt, lại thêm trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo sơn ảnh hùng vĩ, hư ảo không thực, khó lòng chạm tới, lại sinh ra lực trấn áp chân thực không hư ảo, sống sờ sờ trấn diệt Mộc Trung Hỏa của hắn!

“.Không thể nào!”

Ô Thương lập tức kinh hô thành tiếng, chỉ cảm thấy trước mắt Thái Sơn áp đỉnh, muốn phá giải, hoặc dựa vào thần thông huyền diệu của bản thân, hoặc có pháp lực tuyệt đại.

Nhưng hai thứ này hắn đều không có.

Trong chớp mắt, Ô Thương cuối cùng đã triệt để khôi phục thanh tỉnh, lập tức quay người bỏ chạy, kết quả lại thấy một đạo thần thông hoa quang bao phủ bốn phía.

【Định Thân Sơ】!

Thần diệu này có thể dịch chuyển bản thân, cũng có thể dịch chuyển địch nhân. Nếu “Mộc Trung Hỏa” của Ô Thương không bị trấn áp, còn có thể dựa vào hỏa diễm thần thông phá tan ảnh hưởng của nó, nhưng giờ đây “Mộc Trung Hỏa” bị trấn, toàn thân thủ đoạn lập tức mất đi tám phần, lại không có cách nào đối phó với sự dịch chuyển của Lã Dương!

Đồng thời, Lã Dương lại cầm một cái hồ lô trong tay.

【Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô】!

Chỉ thấy Lã Dương bẻ nút hồ lô, sau đó dùng pháp lực vận chuyển, nhẹ nhàng lắc hồ lô một cái, lập tức từ trong đó lắc ra một mảnh yên khí mông lung hỗn độn.