Giờ đây tòa tiên sơn này cũng đã có tên mới.

【La Phong Sơn】

Tuy Vu Quỷ Đạo được xây dựng lại nằm trong nội bộ Thánh Tông, không đến mức lại có một đạo Kim Đan kiếm khí chém tới, nhưng Thính U tổ sư thật sự đã kinh sợ. Cho nên cuối cùng, Thính U tổ sư vẫn chọn cách thay đổi vỏ bọc, đổi một cái tên, thậm chí ngay cả tam phẩm chân công quý giá nhất của Vu Quỷ Đạo trước kia cũng không dám truyền thụ. Bởi lẽ bản tam phẩm chân công kia tương ứng với quả vị 【Bích Thượng Thổ】, thật sự quá dễ dàng dẫn tới sự địch thị của vị Chân Quân Kiếm Các kia.

Ngoài ra, còn có một chuyện khiến Thính U tổ sư đau đầu.

Ngay lúc này, một đạo thiên quang đột nhiên từ ngoài vân hải hạ xuống, chiếu vào trong La Phong Sơn, cuối cùng hóa thành một vị thanh niên y phục hoa lệ từ đó bước ra.

Gần như đồng thời, Thính U tổ sư liền tâm sinh cảm ứng, dẫn theo Tố Nữ cùng nhau ngăn hắn lại.

Người tới thấy vậy khẽ nhướng mày, mở miệng nói thẳng: "Nguyên Đồ đâu?"

Thính U tổ sư lắc đầu: "Ngu đạo hữu hà tất vội vàng? Chân nhân hiện đang bế quan ngưng luyện bản mệnh, không thể quấy rầy, vẫn xin đạo hữu quay về đi."

Đây chính là chuyện khiến Thính U tổ sư đau đầu, hoặc nói là người. Người này tên là 【Ngu Thứ】, chính là một vị Chân nhân của Thánh Tông, thành đạo đến nay đã trăm năm, nghe nói còn là thành viên của một đại phái trong Thánh Tông.

Mà từ mười năm trước bắt đầu, vị Chân nhân này đã tìm tới La Phong Sơn, lần lượt yêu cầu gặp Lã Dương, đều bị Thính U tổ sư ngăn lại. Chỉ trong mười năm ngắn ngủi đã tới bốn lần, hơn nữa lần sau còn không kiên nhẫn hơn lần trước, giờ đây đã là lần thứ năm, nhìn thần sắc của hắn e rằng đã sắp không ngăn được nữa rồi.

"Ngưng luyện bản mệnh?"

Ngu Thứ nhìn thoáng qua đại điện sau lưng Thính U tổ sư, nhíu mày nói: "Bản mệnh há lại dễ dàng ngưng tụ như vậy, để Nguyên Đồ trước tiên xuất quan gặp ta một lần."

"Ta có chuyện quan trọng cần thương nghị."

Thính U tổ sư giờ đây gần như xem Lã Dương là hy vọng duy nhất của Vu Quỷ Đạo, sao lại nguyện ý, lập tức lắc đầu: "Vẫn xin Ngu đạo hữu đợi thêm vài năm đi."

Lời này vừa nói ra, Ngu Thứ cuối cùng cũng không kiên nhẫn nữa.

"Đợi thêm vài năm nữa ư, ta đã đợi mười năm rồi! Bản mệnh thần thông hoàn toàn dựa vào ngộ tính, nếu bế quan là có thể đột phá, thiên hạ sớm đã khắp nơi đều có rồi!"

Nghĩ hắn thân là quý tộc Trâu Ngu, hơn tám mươi năm trước đã đột phá Trúc Cơ, kết quả đến giờ cũng chỉ vừa vặn khôi phục thương thế khi đột phá Trúc Cơ, bản mệnh thần thông còn xa vời vô kỳ, càng đừng nói tới tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát, đột phá Trúc Cơ trung kỳ. Tu hành lại sao có thể dễ dàng như vậy?

Huống hồ chuyện của hắn không nghi ngờ gì là càng gấp. Chuyện này liên quan đến việc 【Thành Đầu Thổ】 có thể tái hiện trần gian hay không, cũng liên quan đến việc mạch này của hắn có thể đúc lại vinh quang 【Trâu Ngu】 hay không, sao có thể lại lãng phí thời gian như vậy?

"Tránh ra!"

Giây tiếp theo, Ngu Thứ liền trực tiếp bước về phía trước, định trực tiếp đi tìm Lã Dương, tuy nhiên hắn vừa mới có động tác, Tố Nữ đã chắn trước mặt hắn.

"...Một tiện tỳ giả Trúc Cơ, cũng dám ngăn ta?"

Ngu Thứ lạnh lùng cười một tiếng, lay động thân mình, lập tức có thanh khí hoa quang từ đỉnh đầu bay ra, hóa thành một đạo quang ảnh thân hổ đầu nghê, chất trắng chương đen.

Cùng lúc đó, sau lưng Tố Nữ lại hiện lên 【Diêm Ma Điện】.

"Ầm!"

Song phương đạo cơ va chạm, linh khí kích động, thân ảnh Tố Nữ lại càng loạng choạng, suýt nữa ngã xuống đất, 【Diêm Ma Điện】 đã hiển lộ ra sự suy yếu.

Thính U tổ sư thấy vậy nhíu chặt mày, lập tức thân hình lóe lên liền rơi vào trong 【Diêm Ma Điện】, tay kết pháp quyết, Vạn Linh Phiên liền hiện lên trong tay, cờ phiên đón gió tung bay, hàng nghìn hàng vạn Âm binh quỷ tướng xếp trận bước ra, gia trì 【Diêm Ma Điện】, nhất thời âm sát quỷ khí thẳng xông lên vân thiên.

"Yêu ma quỷ quái, âm quỷ tiểu đạo."

Thấy cảnh này, thần sắc trên mặt Ngu Thứ càng thêm bất mãn: "Bên cạnh Nguyên Đồ sao đều là những thứ dơ bẩn như vậy, uổng công làm mất thân phận của chính mình."

Lời này vừa nói ra, Thính U tổ sư lập tức lộ vẻ giận dữ.

Lão ngược lại không để tâm Ngu Thứ hạ thấp mình, lão tu hành nghìn năm, sớm đã vinh nhục không kinh, điều thực sự khiến lão nổi giận là câu nói trước đó của Ngu Thứ.

"Vu Quỷ Đạo của ta, là âm quỷ tiểu đạo?"

Thính U tổ sư lạnh lùng cười một tiếng, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia hàn ý, sau đó pháp quyết trong tay biến đổi, dường như sắp thi triển ra thủ đoạn lợi hại nào đó.

Tuy nhiên giây tiếp theo, lão lại hơi sững sờ.

Ngay sau đó, Thính U tổ sư lại tán đi pháp quyết trong tay, đạm nhiên nói: "Đạo hữu vẫn nên nhanh chóng rời đi đi, nếu không lát nữa mặt mũi sẽ không đẹp đâu."