Ô Thương trên không khó lòng né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình biến mất khỏi nguyên chỗ, khi xuất hiện lại đã bị Lã Dương ném vào trong yên khí mông lung.

“Ngươi...! Có bản lĩnh thì cùng ta liều mạng!”

Tiếng kêu phẫn hận từ trong yên khí truyền ra, chỉ vì cho dù đến bước này, Lã Dương lại vẫn không có ý định đấu pháp liều mạng trực diện với hắn.

Vừa ra tay đã là khống chế mạnh, căn bản không cho hắn cơ hội lật bàn.

Thế nhưng rất nhanh, giọng nói của Ô Thương dần trở nên trầm thấp, Yên khí đoạt thần tán phách tiêu hồn phát huy hiệu lực, khiến ý thức của hắn càng lúc càng hôn trầm.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, một khi bản thân thực sự hôn mê đi, e rằng sẽ không còn ngày tỉnh lại nữa, vì vậy ngược lại trở nên cực kỳ quả quyết, trong mắt lóe lên một tia đỏ tươi, sau đó trong tay liền xuất hiện thêm ba đạo linh quang chói mắt, hiển nhiên là ba kiện Hạ phẩm linh bảo phẩm chất không tệ.

“.Bạo!”

Là tán tu xuất thân, Ô Thương có lẽ không đủ gian xảo, không đủ giảo hoạt, nhưng có thể đứng vững gót chân trong Thánh Tông, ít nhất có một điểm hắn vẫn không thiếu.

Hắn đủ tàn nhẫn!

Trong khoảnh khắc, ba kiện linh bảo cứ thế nổ tung trong tay Ô Thương, dư ba của vụ nổ lập tức phá tan yên khí đoạt thần, cũng vì hắn nổ ra một con đường sống.

Ầm ầm!

Thừa dịp linh triều do vụ nổ cuốn lên, thân hình Ô Thương như điện, vọt lên một đạo độn quang muốn trốn khỏi Bổ Thiên Phong, từ nay trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy.

Mà uy lực vụ nổ linh bảo cũng xé rách sự che đậy của trận pháp Bổ Thiên Phong, dưới sự bạo động của linh khí, rất nhiều Chân nhân trong Thánh Tông đều đã nhìn tới.

Đây đều là bùa hộ mệnh của Ô Thương.

Dù sao Lã Dương này có tàn nhẫn đến đâu, cũng không thể nào giết ta trước mặt nhiều người như vậy chứ?

Đâu ngờ hành động của hắn lại bị Lã Dương thu hết vào đáy mắt, Cứu Thiên Nghi giữa mi tâm vận chuyển, đã sớm suy tính ra hắn sẽ có phản ứng như vậy.

“Bão Nhất Thủ Trung, Năng Biệt Đồng Dị.”

Đột nhiên, một tiếng đạo quát vang lên bên tai Ô Thương, lại mang theo sự lạnh lẽo gần như khiến da đầu hắn nổ tung, sau đó linh triều đang cuộn trào lại đột ngột ngưng lại!

Nháy mắt sau, đâu còn gì là biển rộng trời cao? Trước đó hắn một lòng muốn trốn ra ngoài Bổ Thiên Phong, những gì lọt vào mắt là trời xanh ban ngày, kết quả chỉ trong nháy mắt này, trời xanh ban ngày vốn có lại biến thành vách núi đen kịt, lại thêm độn quang của hắn đã khởi động, nhất thời căn bản không dừng lại được.

“Ầm!”

Đi kèm với một tiếng vang lớn, Ô Thương cứ thế dưới con mắt của mọi người, đâm đầu vào 【Bão Thủ Sơn】 đã hóa thực, trong khoảnh khắc phấn thân toái cốt!

Trong pháp khu nổ tung, một đạo hồn phách phiêu nhiên bay ra.

“Súc sinh...”

Ô Thương tức đến hồn phách cũng run rẩy, vừa định nói, lại bị Lã Dương một tay tóm lấy.

“Ô Thương tiền bối, chẳng qua là đấu pháp thua ta một bậc thôi mà, hà tất phải nghĩ quẩn như vậy? Vãn bối đây sẽ hộ trụ hồn phách của ngài.”

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã hung hăng nhét hắn vào trong Vạn Linh Phiên.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới nhìn về phía những người đang hoặc chấn động, hoặc kinh hãi, trừng mắt nhìn mình, mỉm cười hòa nhã:

“Chư vị chớ hiểu lầm, các vị cũng đều thấy rồi đấy, là Ô Thương tiền bối nhất thời nghĩ quẩn, tự tìm đường chết, chủ động đâm đầu chết trên thần thông của ta.”