Gió thổi qua, trang sách lật.

Cả quyển sách không dày, nhìn chỉ có vài trang mỏng, chỗ bìa sách là một hàng lục văn do chữ triện như nòng nọc phác họa, miêu tả ra.

【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】

Quả vị chi bảo của Phục Đăng Hỏa, dưới gầm trời này chỉ có một kiện này, hơn nữa từ khi xuất hiện đến nay vẫn luôn bị phong ấn tại nơi đây, chưa từng rời khỏi.

Muốn lưu lại chữ viết trên quyển lục thư này, phải lấy công đức làm bút, khí số làm mực, tổn hao cực lớn, không phải Trúc Cơ viên mãn Đại chân nhân thậm chí không dùng nổi, cho dù dùng nổi, mỗi lần sử dụng cũng phải cẩn thận từng li từng tí, sợ lỡ không cẩn thận dẫn động phản phệ, trộm gà không được còn mất nắm thóc.

Bởi vậy Hồng Cử đã rất lâu không động đến kiện bí bảo này.

Mà ngay vừa rồi, hắn mới viết xuống một hàng chữ trên trang sách: 【Ô Thương sát Lã Dương】, chữ viết vừa thành, thiên địa sát cơ tự nhiên sẽ ứng vận mà sinh.

"Két!"

Giây tiếp theo, động tác của Hồng Cử đột nhiên cứng đờ, lại thấy trên 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 trước mắt, chữ viết mình vừa phê chú lại hiện lên màu đỏ tươi.

Đây là điềm chẳng lành!

Còn chưa đợi Hồng Cử phản ứng lại, một đạo lôi quang chợt lóe lên trong điện đường, không lệch không xiên, không cho phép né tránh mà ầm ầm đánh trúng pháp khu của hắn!

Chỉ vì đây không phải lôi quang tầm thường.

Đây là Thiên phạt!

Lôi quang kéo dài trọn vẹn một khắc đồng hồ mới tan đi, lộ ra thân ảnh hơi cháy đen của Hồng Cử, tuy rằng chỉ trong nháy mắt hắn đã vận chuyển thần thông khôi phục như cũ.

Tuy nhiên khôi phục chỉ là bề ngoài, trên thực tế công đức khí số của hắn giờ khắc này đã tổn thất trọn vẹn một phần mười, toàn bộ bị Thiên phạt sống sờ sờ tước đi, tuy rằng như vậy sẽ không ảnh hưởng thực lực của hắn, nhưng đối với Đại chân nhân viên mãn như hắn mà nói, sự suy yếu của công đức khí số ngược lại càng nghiêm trọng!

"Sao lại thế này?"

Sắc mặt Hồng Cử khó coi, lập tức bóp ngón tay tính toán, qua một lúc lâu mới mở miệng: "...Trung kỳ? Nguyên Đồ kia đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ rồi?"

Sao có thể!

"Chuyện không hợp lý trước đó lại hoàn toàn không tính toán ra được, chẳng lẽ là di trạch của Vu Quỷ Đạo? Vu Quỷ Đạo năm đó giàu có đến mức này sao?"

Trong mắt Hồng Cử lóe lên vô số nhân quả, ngón tay suýt nữa chà ra tia lửa, nhưng vẫn không thu hoạch được gì, chỉ có thể trong lòng suy đoán: "Vu Quỷ Đạo tọa trấn địa mạch Khô Lâu Sơn, lấy địa mạch chi khí diễn hóa Mậu Thổ... Tuy rằng cũng không phải tuyệt đối không thể, nhưng chưa khỏi quá trùng hợp, lẽ nào là quả vị đang giúp hắn?"

Tình huống tương tự không phải là không có.

Ví dụ như Trọng Quang chân nhân, một hậu bối tiến thân vì sao có thể tranh đoạt quả vị với Hồng Vận vị Chân quân chuyển thế kia, thậm chí sống sờ sờ đè Chân quân chuyển thế một đầu?

Quả vị ưu ái!

Mà Lã Dương với tư cách là chân nhân duy nhất hiện nay có đạo cơ thẳng chỉ 【Thành Đầu Thổ】, được quả vị ưu ái, khí vận chiếu cố cũng là chuyện rất bình thường.

Chi bằng nói cũng chỉ có thể giải thích như vậy.

Chẳng qua Lã Dương một sớm đột phá này, chém giết Ô Thương, lại mang đến cho bản thân phiền phức cực lớn, mệnh số hắn phê chú trước đó trực tiếp tan vỡ rồi.

Mệnh số không phải vạn năng, vạn sự đều có một đường sinh cơ.

Dù sao tu hành vốn là nghịch thiên mà đi, giống như một sinh vật sắp tuyệt diệt, có khả năng cứ thế tuyệt chủng, cũng có khả năng nghênh đón tiến hóa hoàn toàn mới.

Sau khi mệnh số tan vỡ, hắn thậm chí còn gặp phải phản phệ.

Dù sao thiên địa sát cơ nhắm vào Lã Dương là do hắn dùng 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 thúc đẩy ra, mà Lã Dương lúc đó chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ.

Kết quả Lã Dương đột phá trung kỳ, sự tình phát sinh biến số, dẫn đến mệnh số tan vỡ nói hình tượng một chút, điều này chẳng khác nào hắn bỏ tiền mời thiên địa bày ra một cục diện, kết quả thiên địa xuất lực xong phát hiện tình thế sai lầm, lợi lộc giả dối, tiền vốn toàn bộ mất trắng, điều này há lại không chiêu dẫn Thiên phạt?

Chẳng qua còn có chỗ cứu vãn.

Hồng Cử nghĩ nghĩ, lau đi chữ viết trên 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, công đức khí số như hồng thủy vỡ đê chảy đi, trong nháy mắt viết xuống một hàng mới:

【Lã Dương tử ư hải ngoại】

Ầm!

Chữ viết vừa thành, sắc mặt Hồng Cử thêm vài phần suy bại, nhưng muốn lặng lẽ trừ bỏ Lã Dương, cũng chỉ có thông qua phương pháp này.

"...Phong bế động phủ, từ hôm nay ta muốn bế quan."

Hồng Cử lắc đầu, cất 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, khẽ nói với trận linh ngoài điện, khí số bị tổn hại, hắn không thể ra ngoài nữa.

Chỉ có tĩnh tọa động phủ, tiêu ma kiếp khí, đợi đến khi tâm tư thanh minh mới có thể xuất quan trở lại.

Bằng không với tu vi của hắn, tất nhiên sẽ sa vào kiếp số, vận khí tốt còn có thể chuyển thế đổi lấy một mạng, vận khí kém e rằng ngay cả cơ hội chuyển thế cũng không có.

"Nguyên Đồ..."

Trong đại điện u ám, Hồng Cử lẩm bẩm cái tên này, âm thanh u u trong điện truyền ra rồi lại dần dần ngừng lại, cho đến khi hoàn toàn chìm vào tĩnh mịch.

Tiếp Thiên Vân Hải, Bổ Thiên Phong.

Cho đến giờ khắc này, bốn phía vẫn là một mảnh tĩnh mịch, 【Bão Thủ Sơn】 sừng sững trên trời cao, trên vách núi một vệt máu dài như thác nước chảy xuống.

Đó là máu của Ô Thương.

Lúc đó cục diện khá hỗn loạn, một đám Thánh Tông chân nhân núp ngoài Bổ Thiên Phong, vốn nghĩ đợi Ô Thương lấy được chân quân thủ thư xong sẽ ra đánh lén hắn.

Ai ngờ trong nháy mắt, ngược lại là Ô Thương bị đánh cho ôm đầu chạy trối chết.

Mà khi mọi người còn đang chìm đắm trong sự chấn động về việc Lã Dương đột phá Trúc Cơ trung kỳ, liền thấy Ô Thương lại đột nhiên hung hăng đâm thẳng về phía 【Bão Thủ Sơn】 ở ngay phía trước.

Thoạt nhìn, thật sự giống như tự tìm đường chết.

Chẳng qua mọi người đều là Thánh Tông chân nhân, ra tay ngầm ai nấy đều là tay lão luyện, cho nên giờ khắc này đại đa số vẫn còn lòng nghi ngờ, ánh mắt cổ quái nhìn Lã Dương.

"Sao? Chư vị không tin?"

Lã Dương thấy vậy mặt không đổi sắc, lấy ra Vạn Linh Phiên: "Nếu ta có lòng giết người, há lại dùng 【Hộ Linh Phiên】 này cứu lấy hồn phách Ô Thương tiền bối?"

"Ngươi gọi đây là Hộ Linh Phiên? Dường như không đúng lắm?"

"Sao vẫn còn bốc hắc khí?"

Lã Dương cũng không giải thích, đem Ô Thương đã trở thành linh hồn cờ phẩy ra, để hắn bịa ra một câu chuyện về việc mình vừa rồi nhất thời nghĩ quẩn.

Nhân chứng vật chứng đều đủ.

Trong tình huống này, cho dù là chân nhân vẫn còn lòng nghi ngờ cũng không nói được gì nữa, huống chi nơi này là Thánh Tông, sự thật thế nào kỳ thực không quan trọng.

Quan trọng là Lã Dương còn sống, mà Ô Thương lại chết rồi.

Ngay lúc này, một đạo âm thanh đột nhiên truyền đến:

"Nguyên Đồ, đến Thánh Hỏa Nhai gặp ta."

Là Trọng Quang chân nhân, ngữ khí gấp gáp, còn mang theo vài phần kinh hỉ không áp chế được, điều này đối với một vị Đại chân nhân viên mãn mà nói không nghi ngờ gì là cực kỳ thất thố.

Đối với điều này, Lã Dương cũng sớm có dự liệu.

'Ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ, cùng Âm Sơn chân nhân ngang hàng, xem ra là miễn cưỡng đạt tới yêu cầu của hắn rồi, chỉ là không biết hắn có chuyện gì cầu ta.'

Chẳng qua rất nhanh, Lã Dương liền điều chỉnh tốt suy nghĩ.

Dù sao Trọng Quang chân nhân có cầu ở hắn, đối với hắn mới càng có lợi, đặc biệt là vào thời điểm mấu chốt này, Trọng Quang chân nhân tuyệt đối sẽ không xem nhẹ yêu cầu của hắn.

Cho nên Lã Dương đã đưa ra quyết định.

'Ta muốn bẩm báo về Hồng Vận!'

'Hải ngoại nguy hiểm như vậy, so với việc một mình ta đi Bích Dương Tu Chân Giới đối phó đạo nghiệt kia, chi bằng nói cho Trọng Quang chân nhân, để hắn tìm cách xử lý!'

'Đại Thừa Nhất Phẩm Chân Khí, ta không tin Trọng Quang không động lòng!'

'Còn về thu hoạch, chỉ cần Trọng Quang chân nhân còn cần ta, ta lại có đủ giá trị, tin rằng hắn sẽ không ngại chia sẻ cho ta một phần.'