Lã Dương thấy vậy trong lòng cảm thán, vừa đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thái độ của Trọng Quang chân nhân đã trở nên khác biệt. Nếu nói kiếp trước hắn còn giữ mấy phần dáng vẻ trưởng bối hống hách sai bảo, thì nay lại thân thiết hơn nhiều, ánh mắt nhìn Lã Dương quả thực giống như đang nhìn một miếng bánh thơm ngon.

Nhưng như vậy vừa hay.

Trọng Quang chân nhân càng có thái độ này, càng chứng tỏ bản thân đối với hắn càng quan trọng, cũng càng tiện cho hắn sư tử há mồm, đưa ra yêu cầu của bản thân.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lệ rơi lã chã:

“Sư thúc nào biết đâu, đệ tử khoảng thời gian này sống khổ sở lắm! Sau khi tự bạo địa mạch, kiếp khí quấn thân, quả thực là bị kẻ khác ám toán mà không hề hay biết...”

“Bị kẻ khác ám toán?”

Lời này vừa thốt ra, Trọng Quang chân nhân lập tức nheo mắt lại, lập tức bấm ngón tay tính toán, sau đó lông mày nhíu lại càng sâu: “Mạng lưới nhân quả không hề có điểm bất thường...”

Mọi thứ đều vô cùng rõ ràng.

Ô Thương tham lam mờ mắt, tìm đến tận cửa đòi thư tay của Chân quân, kết quả bị Lã Dương phản sát, không hề che giấu, rõ ràng minh bạch, không nhìn ra chút bất thường nào.

Tuy nhiên... không có bất thường, chính là điểm bất thường lớn nhất!

Mặc dù thiên địa sát cơ không chút dấu vết, nhưng Trọng Quang chân nhân cũng không cần dấu vết, hắn chỉ cần biết nếu Lã Dương chết đi, ai là kẻ được lợi nhiều nhất là được.

Chỉ thấy Trọng Quang chân nhân trầm tư một lát, sau đó gọi ra Trận pháp chi linh: “Cho gọi Hồng Cử chân nhân đến gặp ta, ta có việc đại sự cần thương nghị với hắn.”

Trận pháp chi linh nghe vậy lắc đầu: “Bẩm Chân nhân, Hồng Cử chân nhân đã bế quan.”

Lời này vừa thốt ra, Trọng Quang chân nhân lập tức nheo mắt lại, ngay sau đó cất tiếng cười lớn: “Quả nhiên có quỷ! Tám phần là lão quái này đang ngấm ngầm tính kế ngươi!”

Ở một bên khác, Lã Dương thì ghi nhớ kỹ cái tên “Hồng Cử”, chính là tên súc sinh này kiếp trước đã tính kế ta đến chết sao? Hồng Cử Hồng Cử... chỉ kém Hồng Vận một chữ, vừa nhìn đã biết là cùng một giuộc, đều chẳng phải thứ tốt lành gì! Ngươi cứ chờ đấy, mối thù này ta nhớ kỹ!

Nghĩ đến đây, Lã Dương vội vàng tiến lên tiếp tục nói:

“Sư thúc, đây là đang giết người diệt khẩu!”

“Đệ tử trước đó vừa mới nhận được tin tức, nói rằng Hồng Vận đạo nhân ở hải ngoại có lưu lại hậu chiêu, đang định bẩm báo với ngài, thì Ô Thương lại tìm đến.”

“Nếu không phải đệ tử vận khí tốt, đột phá trung kỳ, e rằng đã phải bỏ mạng trong tay Ô Thương.”

“Đây đâu phải là diệt khẩu đệ tử, rõ ràng là muốn lấy mạng của sư thúc ngài!”

Đối với Trọng Quang chân nhân mà nói, Hồng Vận đạo nhân chính là tử địch, cho nên mọi tình báo về hắn đều rất quan trọng, bởi vậy nghe vậy liền lập tức trở nên nghiêm túc.

“Nói rõ chi tiết.”

“Chuyện này liên quan đến một địa giới ở hải ngoại...”

Lã Dương thấy vậy không hề giấu giếm chút nào, trực tiếp nói ra sự tồn tại của Bích Dương Tu Chân Giới, cùng với một đạo 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 của Tiên Minh.

Ban đầu Trọng Quang chân nhân còn không để ý, tuy nhiên khi nghe đến cái tên 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, thần sắc vốn dĩ đạm nhiên của hắn liền đột nhiên thay đổi, mắt khẽ nheo lại, toát ra chút sát khí: “Thì ra là vậy... Bảo sao ta lại không tìm thấy viên ngoại đan năm xưa.”

“Lại bị hắn giấu ở hải ngoại sao?”

Trong nhất thời, chỉ thấy Trọng Quang chân nhân ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, ngón tay không ngừng bấm tính, rơi vào trầm tư, Lã Dương thì không nói một lời, lặng lẽ đứng bên cạnh chờ đợi.

Hồi lâu sau, Trọng Quang chân nhân mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đầy thâm ý nhìn về phía Lã Dương.

“Tin tức này, ngươi làm sao biết được?”

Lã Dương sớm đã có chuẩn bị, vẻ mặt thản nhiên: “Thật không dám giấu diếm, đệ tử từng nhận được truyền thừa của Tiên Thiên chân nhân, tất cả đều là những ghi chép lúc sinh thời của người đó.”

“Tiên Thiên chân nhân?”

Trọng Quang chân nhân nghe vậy ngẩn ra, sau đó lại bấm tính một lát, lắc đầu nói: “Người này là nhân vật của năm ngàn năm trước, quan hệ với Thánh Tông ta không hề hòa thuận.”

Đây vẫn là lần đầu tiên Lã Dương nghe được tin tức liên quan đến Tiên Thiên chân nhân, hiếu kỳ hỏi: “Đệ tử chỉ biết người này là tán tu, chẳng lẽ còn có lai lịch nào khác?”

“Không, hắn chính là tán tu, nhưng hắn không cần lai lịch khác.” Trọng Quang chân nhân lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia kính phục: “Người này chính là kiếp vận sinh ra trong đại kiếp ngàn năm trước hóa thành, thiên tư trác tuyệt, dù là tán tu, nhưng lại không hề thua kém Chân truyền đại tông.”

“Đại kiếp đó, hắn có hy vọng đăng vị.”

“Chỉ tiếc là tính cách người này cương trực, lại là do kiếp vận sinh ra, không được các vị Chân quân yêu thích, bởi vậy cố ý dụ dỗ hắn dùng công pháp Tứ phẩm để trúc thành đạo cơ.”

“Vì vậy, hắn đã đoạn tuyệt con đường thăng tiến.”

“Kể từ đó, hắn liền mai danh ẩn tích, không rõ tung tích. Đến khi đại kiếp sắp kết thúc, Chân quân thôi diễn thiên cơ mới biết hắn có lưu lại một đạo truyền thừa.”

“Tuy nhiên không biết hắn dùng thủ đoạn gì, các vị Chân quân cũng không thể thôi diễn ra tin tức cụ thể, bèn dứt khoát đem nhân quả của đạo truyền thừa đó ràng buộc với Thánh Tông, như vậy bất luận hắn lưu lại truyền thừa gì, cuối cùng đều tất nhiên sẽ rơi vào tay đệ tử Thánh Tông, cũng xem như vật tận kỳ dụng, nhân tận kỳ tài.”

Nói xong, Trọng Quang chân nhân còn đặc biệt nhìn Lã Dương một cái.

“Ngươi là đệ tử cách đời của Thính U chân nhân thuộc Vu Quỷ Đạo, còn có thể nhận được truyền thừa của Tiên Thiên chân nhân, khí vận sâu dày, đã vượt qua rất nhiều Chân nhân.”

“Sư thúc quá khen.”

Lã Dương cúi người hành lễ, chủ động chuyển đề tài nói: “Sư thúc, nếu ta đoán không lầm, Bích Dương Tu Chân Giới e rằng chính là nơi Tiên Thiên chân nhân cầu kim.”

“Người này cầu kim thất bại, để lại tai họa khôn cùng...”

“Ngươi đang nói đến Đạo Nghiệt, đúng không.”

Trọng Quang chân nhân gật đầu: “Không sao, một con Đạo Nghiệt, lại thêm 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, đã đủ để Thánh Tông phải động binh một phen.”

Lã Dương nghe vậy ngẩn ra, khiến Thánh Tông phải động binh một phen?

Thấy cảnh này, Trọng Quang chân nhân cũng lộ ra vẻ mặt cổ quái: “Sao vậy, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta cùng ngươi đi đến hải ngoại sao?”

“Chính ngươi cũng nói rồi, nơi đó rất có thể có Đạo Nghiệt do tu sĩ cầu kim thất bại hóa thành.”

“Ta cớ gì phải mạo hiểm đến đó?”

Lời vừa dứt, liền thấy Trọng Quang chân nhân bước chậm rãi ra khỏi đại điện, sau đó gọi ra Trận pháp chi linh, bình tĩnh nói: “Đem chuyện này bẩm báo lên Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.”

Trận pháp chi linh vâng lệnh rời đi.

Không lâu sau, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, chỉ cảm thấy dường như trên trời cao có một ánh mắt đang dõi theo, chiếu rọi khắp người hắn, tựa như muốn nhìn thấu mọi thứ.

‘...Chân quân!?’

Ánh mắt đó duy trì một lúc rồi mới tan đi.

Ngay sau đó, Trận pháp chi linh trên Thánh Hỏa Nhai lại lần nữa hiện lên, hai tay nâng một tờ phù giấy đi tới, tờ phù giấy nhìn qua mỏng manh nhưng lại nặng tựa ngàn cân.

Thứ nặng tự nhiên không phải là giấy, mà là bút tích trên đó.

Sau đó liền thấy Trọng Quang chân nhân thần sắc trịnh trọng, cũng trịnh trọng giơ hai tay nhận lấy tờ phù giấy, xem qua một lượt rồi chuyển đến trước mặt Lã Dương.

“Vận khí của ngươi không tệ.”

Lã Dương nhận lấy phù giấy, định mắt nhìn:

【Ngươi thân mang đại nhân quả của Tịnh Thổ, lại bị thiên địa sát cơ quấn thân, đều muốn ngươi phải chết ở hải ngoại. Ngươi ở lại Vân Hải cố nhiên sẽ được bình an, nhưng chẳng khác nào khô cốt trong mồ, huống hồ nhân quả chưa tiêu, thời gian kéo dài chỉ khiến bệnh càng thêm nặng, khó bề cứu chữa.】

【Cầm thư tay của ta, đi một chuyến đến hải ngoại đi.】

【Ta sẽ thay ngươi quét dọn một phen.】