Bất quá Lã Dương cũng biết Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân không phải không công giúp đỡ.

"Dù sao Trùng Quang còn cần dùng đến ta, mà trên người ta lại có quá nhiều nhân quả, quá nặng, không xử lý một phen, sợ là ngược lại sẽ liên lụy đến Trùng Quang..."

Ngoài ra, còn có một phần nguyên nhân có lẽ là do Lã Dương đã tỏa sáng rực rỡ trong đoạt đạo chi chiến, mang lại không ít danh tiếng và lợi ích cho Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, nên mới có thiện duyên chân quân ra tay... Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cất kỹ tấm phù thư do chính tay chân quân viết vào trong túi.

"Khó khăn lắm mới có cơ hội, không thể lãng phí được."

【Quét sạch nhân quả】

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đã nói như vậy, Lã Dương đương nhiên sẽ không ngốc nghếch chạy thẳng đến Bích Dương Tu Chân Giới, xử lý đạo nghiệt và Quảng Minh rồi quay về.

Dù sao nhân quả trên người Lã Dương nhiều lắm!

Bây giờ chân quân đã lên tiếng, nói rõ có thể ra tay giúp Lã Dương thanh lý một phen, kết quả cuối cùng chỉ xử lý hai cái, vậy chẳng phải ta lỗ vốn đến nhà rồi sao?

"Sự đến nước này, Tịnh Thổ một lòng muốn độ hóa ta, Đạo Đình có lẽ cũng coi ta là nghịch tặc, còn về Kiếm Các, Thính U tổ sư còn sống sờ sờ ra đấy, trời biết vị chân quân đã diệt Vu Quỷ Đạo kia nghĩ gì về ta, ngoài ra còn có nguyên chủ nhân của 【A Tỳ Kiếm】, vị đại chân nhân Thánh Tông kia mang theo nợ nhân quả..."

Nhìn kỹ lại, Kiếm Các, Tịnh Thổ, Đạo Đình, Thánh Tông, vậy mà tất cả đều có nhân quả với ta!

Chỉ cần nghĩ đến thôi, Lã Dương đã thấy đau đầu.

Theo lời chân quân, lần này có người cố ý bày ra một trận thiên địa sát cơ này, muốn Lã Dương chết ở hải ngoại, quy mô có lẽ còn lớn hơn kiếp trước.

Dù sao kiếp trước ta chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Mà kiếp này ta đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, còn muốn giết ta thì không đơn giản như vậy, nhất định phải dẫn đến nhiều nhân quả hơn mới được.

Từ phương diện này mà xét, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thực ra cũng có ý định dùng Lã Dương để dụ cá.

"Bất quá cũng hợp ý ta."

Lã Dương không hề để ý đến điều này, dù sao làm mồi nhử của chân quân, rắc rối của ta càng nhiều, sau này thanh lý càng sạch sẽ! Đối với ta cũng có lợi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức thúc giục độn quang rời khỏi Thánh Tông.

Đương nhiên, trước khi rời đi, Lã Dương tiện tay giết chết triệt để Ô Thương, Vạn Linh Phiên không thiếu một Trúc Cơ như Ô Thương, nhưng 【A Tỳ Kiếm】 lại rất cần Ô Thương.

Một Ô Thương, tế phẩm Trúc Cơ trung kỳ hoàn toàn có thể sánh ngang với mười hai vị Hợp Đạo kiếp trước, lập tức khiến 【A Tỳ Kiếm】 khôi phục lại sự thần diệu của 【Lý Nguy】, cũng cho phép Lã Dương nhìn thấy chữ 【Nguy】 trên đỉnh đầu mình, thông qua chữ này để phán đoán xung quanh mình có nguy hiểm hay không.

Mà giờ khắc này, chữ 【Nguy】 vẫn còn đang ở giai đoạn đỏ nhạt.

"Màu sắc này, nói rõ thiên địa sát cơ vẫn đang thai nghén, nguy cơ nhắm vào ta theo ta rời khỏi Thánh Tông, e rằng đã bắt đầu tụ lại về phía ta rồi."

Bất quá không sao cả.

Lã Dương không hề sợ hãi điều này, thậm chí không còn dùng 【Bão Thủ Sơn】 để thu liễm khí số nhân quả, mà là chủ động buông ra, mặc cho người khác suy tính hành tung của mình.

Lần này, ta muốn làm một vố lớn!

Giang Tây, Thâm Nhạc Tịnh Thổ.

Thủy Nguyệt Thiền Lâm, vạn ngàn chùa miếu, trên một liên đài, chỉ thấy một vị nữ tử bạch y tướng mạo thuần khiết đang vì một đám tăng lữ La Hán giảng kinh thuyết pháp.

"Như thị ngã văn, Thế Tôn dữ vô lượng Bồ Tát..."

Thuyết pháp thanh như lôi âm trên trời, trực tiếp đánh vào đáy lòng tất cả Thích tu, khiến chư vị Thích tu đích thân thể ngộ kinh nghiệm của Thế Tôn, đem bản thân cũng mang vào câu chuyện của Thế Tôn.

Cách thuyết pháp này ở Tịnh Thổ không hề hiếm thấy, thông qua giải đọc 《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》, mỗi một Thích tu đều sẽ có một cảm ngộ độc thuộc về mình về Thế Tôn trong kinh văn, và đạo của Thế Tôn, cảm ngộ càng sâu sắc, càng phù hợp với Thế Tôn, tu vi của Thích tu lại càng cao.

Nhưng ngay lúc này, thuyết pháp thanh lại đột ngột dừng lại.

Trong lúc nhất thời, vô số La Hán, tăng nhân vốn đang đắm chìm trong Phật âm diệu cảnh đều ngẩng đầu, nhìn về phía nữ Bồ Tát trên liên đài đang nhíu mày.

Rất lâu sau, nữ Bồ Tát mới mỉm cười.

"Chư nhân kết ác quả, hải ngoại phong vân động, nghĩ đến là Nguyên Đồ tu thành 【Vạn Thừa Ngự Long Đạo Cơ】 kia đã xuất hải, hết thảy đều như ta dự liệu."

Quảng Minh cũng sớm đã bị nữ Bồ Tát đưa đến hải ngoại.

Với duyên pháp nữ Bồ Tát đã gieo trước đó lên người Quảng Minh, thậm chí không cần cố ý bới móc nhân quả, chỉ cần thuận theo tự nhiên, tự nhiên có thể gặp Lã Dương.

"Thiện!"

Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các.

Trên Cực Thiên Nhai, chỉ thấy một tuấn lãng thiếu niên môi hồng răng trắng đang đoan tọa trên đỉnh nhai, mặc cho cuồng phong thổi đến, y sam phần phật, giữa gối đặt một thanh trường kiếm.