"Chân quân chuẩn bị đầy đủ, lại có tiền lệ Vu Quỷ Đạo ở phía trước, không ai dám tu 【Bích Thượng Thổ】, dù có, cũng không dám thành tựu Trúc Cơ viên mãn."

"Nếu nhất định phải nói thì chỉ có tên Nguyên Đồ của Ma Tông kia thôi."

"Truyền thừa Vu Quỷ Đạo rơi vào trên người tên đó, nghe nói ở Vân Hải kia đã khai phá một phương đạo thống, Thính U tuy rằng không còn như xưa, nhưng cũng sống sót."

Lời này vừa nói ra, một vị chân nhân lập tức nhíu mày: "Thính U vậy mà còn sống?"

"Chuyện này sao được!"

"Chân quân chuyển thế sắp đến, sao có thể giữ lại mối họa ngầm Thính U này, dù Thính U đã không còn như xưa, nhưng dù sao vẫn còn sống, người sống thì có biến số!"

Người nói chuyện sinh ra một đôi kiếm mi, xếch ngược lên thái dương, tuy rằng một thân đạo bào rộng thùng thình, nhưng lại không che giấu được một cỗ phong duệ khí xung tiêu trên người, chân nhân Trúc Cơ sơ kỳ tầm thường, dù chỉ là nhìn thẳng vào thân ảnh của Diệp Hình Phong cũng sẽ cảm thấy hai mắt đau nhói, dưới Trúc Cơ càng là ngay cả nhìn thẳng Diệp Hình Phong cũng khó.

"Đã như vậy, Diệp chân nhân muốn làm gì?"

Mấy vị chân nhân Kiếm Các khác nghe vậy lập tức thần sắc nghiêm nghị, chỉ vì vị Diệp chân nhân này là đích hệ thân tộc của chân quân, hơn nữa một thân tu vi cũng kinh diễm không kém.

Diệp Hình Phong, đạo hiệu 【Thiên Hình】, xưa kia là chân truyền đệ tử đệ nhất của Kiếm Các, tu 《Thái Ất Thiên Cương Kiếm Sát》, dùng chân khí tam phẩm trúc tựu đạo cơ.

Thời đến ngày nay, Diệp Hình Phong đã sớm luyện hóa một đạo thiên phú thần thông, thành tựu Trúc Cơ trung kỳ rồi.

Ngoài ra, Diệp Hình Phong thậm chí còn lĩnh ngộ được kiếm ý, mà đối với chân nhân Trúc Cơ mà nói, có được kiếm ý gần như tương đương với việc có thêm một đạo thần thông!

Nếu có thể lại có được một thanh chân bảo phi kiếm chuyên sự chém giết, vị Thiên Hình chân nhân này thậm chí có thể cùng đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ một trận chiến, tuy rằng chắc chắn bại, nhưng ít nhất cũng có thể có vài phần sức chống đỡ, càng đừng nói đến đối phó Trúc Cơ trung kỳ, cho đến nay vẫn chưa từng thất bại.

Có thần thông như vậy, tính cách của Diệp Hình Phong có thể tưởng tượng được.

Diệp Hình Phong là một kiếm tu tiêu chuẩn, tính cách là thà lấy ở chỗ ngay thẳng, chứ không cầu ở chỗ quanh co, cho nên đối mặt với những mối họa ngầm có thể xảy ra, đáp án của Diệp Hình Phong chỉ có một:

"Ta đi chém tên Vu Quỷ truyền nhân kia."

Chỉ thấy Diệp Hình Phong bấm ngón tay tính toán, sau đó thản nhiên nói: "Người này hiện giờ đang đi hải ngoại, không ở Thánh Tông, ta đi chém tên đó, để tránh hậu hoạn vô cùng!"

"Cái này..."

Nghe vậy, một vị chân nhân Kiếm Các do dự nói: "Không bằng đợi chân quân tỉnh lại rồi hỏi lại? Dù sao đó cũng là chân nhân Ma Tông, cũng không tiện mạo muội đi."

Lời này vừa nói ra, Diệp Hình Phong cũng nhíu mày suy nghĩ một phen, đợi hay không đợi? Nếu đặt vào trước đây, Diệp Hình Phong có lẽ sẽ chọn tạm hoãn hành động, đợi chân quân xuất quan, nhưng hiện giờ trong lòng Diệp Hình Phong lại dâng lên một cỗ bất an khó hiểu, vì vậy sau khi suy đi tính lại, Diệp Hình Phong vẫn kiên định lắc đầu:

"Cơ hội ngàn năm một thuở, lỡ mất không còn."

"Chân quân lần này xuất quan sau đó sẽ chuyển thế, đến lúc đó vạn nhất người này đã trở về Ma Tông, vậy thì muộn rồi, vẫn nên tốc chiến tốc thắng."

"Ta đi hải ngoại một chuyến vậy."

Thấy Diệp Hình Phong đã quyết định, mọi người cũng không khuyên can nữa, dù sao với thân phận thực lực của Diệp Hình Phong, ở hải ngoại hẳn là cũng không gặp phải nguy hiểm gì.

Còn về tên Vu Quỷ truyền nhân kia, trăm năm trước mới vừa đột phá Trúc Cơ, càng không đáng lo ngại.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ, lĩnh ngộ kiếm ý tuyệt thế kiếm tu.

Còn có thể chết được sao?