Giây tiếp theo, chỉ thấy một đạo hồng quang từ trong tay áo Lã Dương bay ra, cuối cùng hóa thành hình người, hiện ra một nữ đồng nhỏ nhắn xinh xắn mặc áo bông đỏ, tóc búi tròn, đáp xuống đầu gối Lã Dương, còn thân mật rúc vào lòng hắn: “Chủ nhân muốn đi tìm lão chủ nhân sao?”

“Đúng vậy.”

Lã Dương xoa xoa cái đầu nhỏ của nữ đồng, cười nói: “Trên người ngươi nhân quả rất nặng, giờ khắc này bị thiên địa sát khí dẫn dắt, lại sớm hiển lộ ra rồi.”

Đây là phát hiện mới của Lã Dương.

Khi tiếp nhận 【A Tỳ Kiếm】 năm xưa, Lã Dương còn gánh vác một phần nhân quả đến từ chủ cũ của 【A Tỳ Kiếm】, một vị đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn đã có được linh bảo, tương lai nhất định phải tiếp dẫn chuyển thế chi thân của đối phương từ luân hồi trở về, nhưng nhân quả này dường như vô cùng phiền phức, đến nỗi mấy đời kiếm chủ trước của 【A Tỳ Kiếm】 đều chết trên đó, nếu không thượng phẩm linh bảo này cũng không đến nỗi ở Thánh Tông không ai hỏi đến.

Mà theo Lã Dương đột phá Trúc Cơ trung kỳ, phần nhân quả này đã đến.

“Vốn dĩ sẽ không nhanh như vậy, nhưng một là ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hai là có thiên địa sát khí thúc đẩy, điều này mới khiến nhân quả sớm sinh ra…”

Nhân quả thúc đẩy, hắn không thể không đi.

Nếu không đi, bất kể kiếm linh của 【A Tỳ Kiếm】 có nguyện ý hay không, đều sẽ dưới ảnh hưởng của nhân quả mà rời bỏ hắn, thậm chí còn phản phệ khí vận của hắn.

Đây chính là chỗ âm hiểm của thiên địa sát khí.

Nó không trực tiếp sinh ra nhân quả, mà là hóa dùng nhân quả khác, do đó không để lại dấu vết.

Mặc dù kiếp này thực lực của Lã Dương tăng vọt, nhưng nguy cơ tương ứng cũng sẽ trở nên đáng sợ hơn, nếu không có gì bất ngờ, hắn vẫn sẽ chết thảm ở hải ngoại.

Tuy nhiên, không có gì bất ngờ, điều đó là không thể.

“Đến đây đi, đều đến đây đi…”

Nhìn cái 【Nguy】 ngày càng đỏ tươi trên đỉnh đầu, Lã Dương nhếch miệng cười, bút tích của chân quân trong ngực chính là sự bất ngờ lớn nhất trong chuyến hải ngoại lần này!

Bất kể ai đến, đều chỉ có một chữ chết!

Một lát sau, theo công đức khí số của Thần Võ Môn tiêu hao gần hết, thiên cơ dần sáng tỏ, Lã Dương lập tức bấm ngón tay tính toán, ngọn nguồn đều rõ ràng trong lòng.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền nhướng mày: “Quả nhiên là diễn cũng không thèm diễn nữa…”

Chủ nhân cũ của 【A Tỳ Kiếm】, nơi chuyển thế của vị đại chân nhân kia không chỉ nằm ở vùng đất cằn cỗi hải ngoại, mà lại còn dính líu đến Đạo Đình?

“…Ừm?”

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên cảm ứng được điều gì đó mà ngẩng đầu lên, nhìn ra xa, lại thấy một đạo kiếm quang hùng vĩ đang lao nhanh về phía hắn.

Hải ngoại, Tinh Tú Hải.

Hoàn cảnh linh khí nơi đây khắc nghiệt hơn nhiều so với Lưu Loạn Hải nơi Bích Dương Tu Chân Giới tọa lạc, là một vùng đất hoang vu, căn bản không có đất cho tu sĩ sinh sống.

Tuy nhiên, ngay tại một hiểm địa như vậy, lại có một chiếc cự hạm lớn như núi sừng sững đứng đó, pháp bảo huyền quang như mặt trời ban mai từ mũi thuyền lan tỏa ra, đi qua đâu trấn hải phục ba (dẹp yên biển cả), định áp linh khí (khống chế linh khí) đến đó, trên cự hạm còn có thể thấy vô số bóng người xuyên qua, từng người đều mặc giáp cầm vũ khí sắc bén.

“Đại soái, mọi thứ đã chuẩn bị xong.”

Theo truyền lệnh binh đến báo cáo, tại vị trí mũi thuyền, một nam tử vạm vỡ đội ngân quan ba ngấn, mặc thanh la bào lập tức lộ ra vẻ phấn chấn.

Giang Đông Đạo Đình, phục sức chính là quan phẩm.

Ngân quan ba ngấn, thanh la bào, cho thấy chức quan của nam tử vạm vỡ này là ngũ phẩm, cách xích la bào của tứ phẩm đại thần trong triều chỉ còn một bước.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy.

Người này tên là Ứng Đồng Thọ, đương nhiệm Võ Đức tướng quân, nắm Phục Ba thủy quân, dưới sự gia trì của chức quan ngũ phẩm, tu vi của hắn sẽ không yếu hơn Trúc Cơ sơ kỳ.

“Truyền lệnh xuống.”

Ứng Đồng Thọ thần sắc ngưng trọng: “Phong tỏa Tinh Tú Hải, không cho bất kỳ ai tiến vào, đừng quên, chuyến này ta phụng mật lệnh của bệ hạ đến!”

“Nếu suy tính của Ty Thiên Đài không sai, 【Huyết Ma Đảo】 sẽ rơi xuống Tinh Tú Hải này sau ba ngày, chỉ cần ta đi vào trước, lấy được hồn phách của vị Huyết Ma chân nhân kia mang về Giang Đông, đến lúc đó dưới sự liên lụy của nhân quả, Nguyên Đồ chân nhân của Ma Tông kia sẽ không thể không đến Giang Đông một chuyến rồi.”

“Đại soái, việc này không dễ dàng đâu…”

Bên cạnh Ứng Đồng Thọ, phó quan của hắn nghe vậy vẫn còn chút bất an: “Đại soái chỉ là chức quan ngũ phẩm, mạo muội tiến vào Huyết Ma Đảo e rằng có nguy hiểm.”

“Việc này ngươi không cần lo lắng.”

Ứng Đồng Thọ nghe vậy lập tức cười: “Chính vì ta chỉ là quan ngũ phẩm, Trúc Cơ sơ kỳ, vô danh tiểu tốt, ra biển cũng sẽ không ai chú ý đến ta.”

“Còn sau khi ra biển, đó lại là chuyện khác.”

Lời vừa dứt, chỉ thấy Ứng Đồng Thọ từ trong lòng ngực lấy ra một tấm kim bạc, phó quan nhìn kỹ, lập tức lộ vẻ kinh ngạc, đây là một tấm thánh chỉ thăng quan!

“Đại soái sắp thăng quan rồi sao?” Phó quan vẻ mặt mừng rỡ.

“Đúng vậy!” Ứng Đồng Thọ thần sắc đắc ý: “Bệ hạ đã sớm có mật chỉ đưa đến, thăng ta làm tứ phẩm Quảng Uy tướng quân, đến lúc đó ta sẽ là tu vi Trúc Cơ trung kỳ!”

Đây chính là hệ thống của Đạo Đình, chỉ cần chức quan đạt đến, tu vi cũng sẽ theo sát, dù cho giây trước ngươi vẫn là đại đầu binh Luyện Khí tầng một, giây sau có chức quan nhị phẩm, ngươi cũng có thể lập tức biến thành đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn… Đương nhiên, kết quả làm như vậy tám phần là bạo thể mà chết.

Bởi vì chức quan cũng cần công đức khí số để gánh vác.

Nói trắng ra, không có cái mệnh đó, dù có ban chức quan cho ngươi, ngươi cũng không gánh nổi, không những không thể thăng quan tiến chức, ngược lại còn bị phản phệ.

Đây cũng là chỗ kỳ diệu của hệ thống Đạo Đình.

Phàm là quan viên Đạo Đình, chỉ có thông qua bảo cảnh an dân mới có thể tích lũy công đức khí số, cho nên có thăng quan hay không, mời Ty Thiên Đài đến xem một chút là được rồi.

Công đức nhiều, chứng tỏ ngươi có nhiều thành tích chính trị…

Công đức ít, chứng tỏ ngươi làm quan bất nhân.

Đây cũng là lý do vì sao Đạo Đình được liệt vào hàng chính đạo, nói thẳng ra, Đông Nam Tây Bắc bốn phương, dưới sự cai trị của Đạo Đình là nơi yên ổn nhất.

Tuy nhiên, ngay lúc này—

“Ầm ầm!”

Tiếng nổ lớn như sấm rền vang vọng, kèm theo linh khí xông thẳng lên trời nổ tung, hóa thành linh triều cuồn cuộn quét sạch bốn phương, phản chiếu ánh sáng năm màu trên bầu trời.

“Chuyện gì vậy?”

Ứng Đồng Thọ lập tức thần sắc nghiêm nghị, sau đó chỉ thấy truyền lệnh binh vừa mới rời đi lại lăn lộn bò về, nói: “Đại soái, có người đang đấu pháp!”

“…Đấu pháp?”

Ứng Đồng Thọ nghe vậy ngẩn ra, còn chưa kịp hỏi tiếp, lại nghe một tiếng nổ nữa, âm thanh so với vừa rồi dường như gần hơn một chút, linh triều thậm chí cuộn lên từng đợt sóng biển, ầm ầm vỗ vào Phục Ba đại hạm của thủy quân Đạo Đình, khiến bảo quang của chiến hạm rung lắc một trận.

Nhìn thấy cảnh này, thần sắc Ứng Đồng Thọ càng thêm ngưng trọng:

“Trúc Cơ sơ kỳ… không, trung kỳ!”

“Có thể có uy thế như vậy, e rằng không phải thổ dân hải ngoại bình thường, mà là đến từ nội địa, dù so với trị vị thiên quan cũng không kém là bao…”

Càng cảm ứng, Ứng Đồng Thọ càng kinh hãi:

“Rốt cuộc là phương thần thánh nào?”

Lời còn chưa dứt, tiếng nổ thứ ba truyền đến.

Lần này, Ứng Đồng Thọ cuối cùng cũng nhìn thấy hai bên giao chiến từ mặt biển, lại là hai đạo hoa quang một đỏ một trắng, phát ra tiếng nổ khi va chạm.

“Vu Quỷ truyền nhân, chịu chết!”

Giọng nói trong trẻo vang vọng khắp nơi, chỉ thấy đạo kiếm quang trắng xóa trên trời lại chém xuống, còn độn quang màu đỏ thì xoay người biến mất giữa không trung.

Ầm ầm!

Kiếm quang chìm vào mặt biển, lập tức tạo ra một xoáy nước sâu không thấy đáy, khuấy động dòng chảy bốn phương, cá tôm chết vì thế không đếm xuể.

Cách đó không xa, Lã Dương thì hiện thân, vẻ mặt thản nhiên như không.

Trên Vạn Linh Phiên trong tay hắn, bóng dáng Thính U tổ sư cũng lặng lẽ hiện ra, thần sắc đầy hổ thẹn: “Tu sĩ Ngọc Xu Kiếm Các… là ta liên lụy ngươi rồi.”

“Chuyện nhỏ thôi, tổ sư đừng tự trách.”

Lã Dương bây giờ còn sợ hãi gì nữa? Hắn hận không thể đến thêm chút nữa, vừa vặn làm một cái ổ, chờ nhân quả tụ lại rồi toàn bộ chôn sạch!