Diệp Hình Phong không hề che giấu, nói đúng hơn, kiếm tu Ngọc Xu Kiếm Các xưa nay chẳng thèm che giấu lai lịch bản thân, càng lấy thân phận của mình làm kiêu ngạo.

Dẫu là Sơ Thánh Tông, Kiếm Các cũng có thể phân đình kháng lễ!

Trải qua các cuộc chính ma đại chiến, Đạo Đình và Tịnh Thổ đều lơ là né tránh, chỉ có Kiếm Các một lòng tiến tới, xông pha nơi đầu sóng ngọn gió, liều chết với Thánh Tông.

Huyết cừu giữa đôi bên, không cần nói cũng rõ.

Bởi vậy Lã Dương thấy vậy chỉ đành thở dài một hơi: “Tại hạ Trúc Cơ chưa đầy trăm năm, chưa từng giết người của Kiếm Các, hẳn là không có thù oán gì với đạo hữu chứ?”

Diệp Hình Phong nghe vậy lắc đầu: “Không có thù oán, nhưng lại có nhân quả. Ngươi đoạt được truyền thừa Vu Quỷ Đạo, lại bái nhập Giang Bắc Ma Tông làm điều ác, đó là ác nhân. Hôm nay ta đến giết ngươi, chính là ác quả. Đây cũng là do ngươi tự làm tự chịu, không tích phúc đức, kiếp này đáng lẽ phải chịu kiếp nạn này.”

“.Không hổ là Kiếm Các.”

Lã Dương hồi tưởng lại Vân Diệu Chân từng gặp, cũng không thấy bất ngờ. Dẫu sao Luyện Khí đã điên cuồng như vậy, Chân nhân có phần quá đáng hơn cũng là lẽ thường tình.

“Vô sỉ tột cùng.!”

Sau lưng Lã Dương, Thính U tổ sư cũng tức đến run rẩy, nhớ lại lời vị Kim Đan chân quân kia nói khi một kiếm đồ sát Vu Quỷ Đạo ngàn năm trước.

【Ngươi xuất thân ma đạo, lại cưỡng cầu bích thượng thổ, đó là ác nhân. Hôm nay ta giết ngươi, trừ ma vệ đạo, chính là chính quả. Nghĩ ngươi tu hành không dễ, lần này đắc chính quả, chính là cùng Kiếm Các ta kết xuống một đạo duyên pháp, sau này đợi ngươi chuyển thế, làm lại kiếp người, ta sẽ độ ngươi nhập Kiếm Các tu hành.】

Ý nghĩa câu nói này rất đơn giản:

Dù ta giết cả nhà ngươi, nhưng ta cũng là vì tốt cho ngươi. Ngươi tuy cả nhà bị diệt, nhưng cũng có được cơ duyên, sau khi chuyển thế có thể gia nhập Kiếm Các ta rồi.

Đây là lời người nói sao?

Vừa nghĩ đến sau này bản thân chuyển thế, không cách nào điểm phá thai trung chi mê, kết quả mơ mơ màng màng gia nhập Kiếm Các, xem kẻ thù đồ sát tông môn như thân hữu

Thính U tổ sư liền hận đến phát điên!

Nếu không phải vậy, sao ông lại chỉ chuyển thế trong bí cảnh, cưỡng ép sống tạm? Thà rằng hồn phi phách tán, cũng không muốn trở thành đệ tử Kiếm Các!

Sát ý trong lòng Thính U tổ sư lẫm liệt, nhưng cuối cùng ông vẫn bình tĩnh lại, quay sang nhìn Lã Dương: “Người này tu luyện 《Thái Ất Thiên Cương Kiếm Sát》, Trúc Cơ thành 【Thái Ất Chân Kim Đạo Cơ】, hẳn đã sớm luyện thành một đạo thiên phú thần thông rồi. Đạo hạnh còn cao hơn ngươi một bậc.

Huống hồ kiếm tu vốn dĩ giỏi đấu pháp. Tạm tránh mũi nhọn đi.”

Thế nhưng giây tiếp theo——

“Nực cười, ta lại phải tránh mũi nhọn của hắn ư?” Chỉ thấy Lã Dương cầm chắc A Tỳ Kiếm, cười lạnh một tiếng nói: “Giờ phút này, kẻ nên tránh mũi nhọn phải là hắn mới đúng!”

Vút——!

Lời còn chưa dứt, A Tỳ Kiếm trong tay Lã Dương đã được tế lên, kiếm quang đỏ thẫm thẳng tắp chém về phía Diệp Hình Phong, đó là chiêu đã tích lực từ lâu, một kiếm xuất ra mà tứ hải phân ly!

“Đến hay lắm!”

Diệp Hình Phong thấy vậy không kinh mà ngược lại mừng rỡ, thế mà lại tế lên một viên kiếm hoàn, nuốt nhả linh cơ, xoay tròn một cái, liền phân hóa ra hàng trăm đạo kiếm khí sắc bén.

Chỉ thấy những đạo kiếm khí này trải rộng ra, tựa như khổng tước xòe đuôi, lại như thủy ngân chảy xuống đất, trực tiếp bao trùm lên kiếm quang đỏ thẫm của A Tỳ Kiếm. Mỗi đạo kiếm khí quỹ tích đều như linh dương treo sừng, không dấu vết mà tìm, lại huyền diệu đến đỉnh cao, vừa vặn đánh trúng chỗ yếu kém của kiếm quang A Tỳ Kiếm.

Rắc!

Không đầy khắc, kiếm quang đỏ thẫm do Lã Dương tích lực chém ra đã bị kiếm khí đầy trời nghiền nát thành phấn vụn, sau đó kiếm khí tụ lại, lần nữa hiện hóa hình dáng kiếm hoàn.

Vật này chính là bản mệnh phi kiếm của Diệp Hình Phong.

Nhìn khắp Ngọc Xu Kiếm Các, những đệ tử dòng chính thân tộc Chân quân như hắn, đa số từ Luyện Khí đã dùng vô số trân tài tế luyện ra một khẩu bản mệnh phi kiếm.

Vì lẽ đó, Kiếm Các thậm chí còn đặc biệt sáng tạo ra một môn bí thuật, chính là khi Trúc Cơ sẽ dung nhập bản mệnh phi kiếm vào đạo cơ, không chỉ có thể tăng thêm một thành cơ hội Trúc Cơ thành công, sau khi Trúc Cơ còn có thể dùng như một đạo thần thông, phẩm chất bản mệnh phi kiếm càng tốt, uy lực càng mạnh.

Ví dụ như viên 【Tinh Hà Kiếm Hoàn】 này của Diệp Hình Phong.

Viên kiếm hoàn này lấy 【Thiên Hà Tinh Sa】 làm nguyên liệu, hợp luyện ngũ kim, thậm chí còn có Chân quân ra tay lấy về một đạo Canh Kim chi khí 【Thượng Chương】 dung nhập vào trong đó.

Dẫu là trong Thượng thừa Linh bảo, đây cũng là cực phẩm!

Bên trong còn ẩn chứa trọn vẹn ba đạo thần diệu, lần lượt là 【Phá Chướng】, 【Trừ Niệm】, 【Trảm Thần】, không ngoại lệ, đều là thần diệu sát phạt.

【Phá Chướng】 có thể phá tan phòng ngự trở ngại, 【Trừ Niệm】 có thể chém đứt thần thức hồn phách, 【Trảm Thần】 có thể chém diệt thần thông pháp thuật lấy linh khí làm cơ sở, ba đạo thần diệu chồng chất lên nhau, lại thông qua kiếm ý thôi phát, thi triển đến cực hạn chính là chiêu Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp mà vô số kiếm tu thèm khát nhỏ dãi!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Diệp Hình Phong thân hợp kiếm hoàn, một kiếm chém ra, nơi kiếm khí đi qua vang lên như tiếng sấm, chớp mắt đã chém tới trước mặt Lã Dương!

Khí tức sắc bén vô song khiến Lã Dương không khỏi nheo mắt.

Chỉ thấy trên mũi kiếm kia, linh quang khẽ lấp lánh, nhìn như chỉ là một điểm trắng không đáng chú ý, nhưng khi thực sự nhìn thấy lại không kìm lòng được mà lún sâu vào.

Kiếm ý khóa chặt, không thể trốn thoát!

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống hồ là Diệp Hình Phong thân là Kim Đan đích truyền? Giờ khắc này hắn một kiếm chém ra, thậm chí còn đồng bộ sử dụng tất cả thần thông!

Bản mệnh thần thông 【Thập Phương Thái Ất Thần Phong】!

Thiên phú thần thông 【Binh Cách Chủ】!

Khoảnh khắc này, Cứu Thiên Nghi trên mi tâm Lã Dương vận chuyển cực nhanh, mở ra pháp nhãn, trong chớp nhoáng đã thu hết thần thông Diệp Hình Phong thi triển vào đáy mắt.

Kiếm ý bàng bạc càng khiến hắn cảm thấy mi tâm đau nhói.

Thần thông của đối phương hoàn toàn khác biệt với hắn.

【Thập Phương Thái Ất Thần Phong】 cũng có bốn đạo huyền diệu, mỗi đạo huyền diệu đều đơn giản đến cực điểm, chính là tăng cường toàn diện, cường hóa kiếm hoàn của hắn!

Còn về thiên phú thần thông 【Binh Cách Chủ】 cũng là tăng cường uy lực pháp bảo, hai thứ kết hợp, trực tiếp đẩy chỉ số lên mức khó tin!

Sự thật chứng minh, việc chồng chỉ số quả thực hữu dụng.

Ô Thương sở dĩ không được, chỉ vì hắn quá kém, chỉ số không đủ cao, còn kiếm của Diệp Hình Phong, mặc kệ ngươi có thần thông nhân quả gì đều có thể một kiếm chém đứt!

Không có cơ chế, toàn bộ là chỉ số.

Dưới sự gia trì của loại chỉ số này, hắn căn bản không cần thao tác thừa thãi, chỉ cần rút kiếm ra, chém tới, liền vô vãng bất lợi, sở hướng vô địch!

“Mạnh thật, quá mạnh.”

Lã Dương cảm khái một tiếng, rồi ném ra 【Bão Thủ Sơn】.

Giây tiếp theo, ô quang đầy trời quét xuống trên kiếm khí vô song của Diệp Hình Phong, phong ấn thần diệu 【Trảm Thần】 chuyên dùng để chém diệt thần thông trên kiếm hoàn của hắn.

Dù cho đạo thần diệu này dưới sự gia trì của Diệp Hình Phong đã không khác gì thần thông, dẫu là bản mệnh thần thông và thiên phú thần thông cũng có thể một kiếm chém diệt, thế nhưng 【Bão Thủ Sơn】 lại có hư thực lưỡng trọng biến hóa, giờ khắc này hóa hư rơi xuống, kiếm khí căn bản không thể chạm tới, chỉ đành mặc cho nó đè lên thân.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, khí cơ của Diệp Hình Phong suy giảm nhanh chóng, kiếm quang cũng ảm đạm đi nhiều, tuy vẫn sắc bén vô song, nhưng không còn khả năng Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp nữa.

Gần như đồng thời, đầu ngón tay Lã Dương lại lần nữa xoa ra một đạo hoa thái.

【Định Thân Sơ】!

“Tạm biệt.”

Không đợi Diệp Hình Phong kịp phản ứng, tầm mắt liền đột ngột trời xoay đất chuyển, đợi đến khi hắn khó khăn lắm mới ổn định thân hình, trước mắt nào còn bóng dáng Lã Dương?

Đã cách xa vạn dặm rồi.