Theo hắn được biết, Lã Dương Trúc Cơ đến nay cũng chỉ mới trăm năm, ngắn ngủi trăm năm đã có thể lĩnh ngộ bản mệnh thần thông, tích góp đủ công đức khí số, tìm được Thiên Cương Địa Sát.

Thiên phú trác tuyệt!

“Nhưng hắn không phải đối thủ của ta.”

Thân là kiếm tu, Diệp Hình Phong phán đoán thực lực địch ta vô cùng chuẩn xác, sớm đã nhìn ra Lã Dương kỳ thực không có thủ đoạn đối phó phi kiếm của hắn.

Mặc dù không biết hắn dùng thủ đoạn gì phong trấn một đạo thần diệu của phi kiếm ta, nhưng xem ra phong trấn một đạo đã là cực hạn của hắn, ảnh hưởng đến kiếm khí của ta, nhưng không nhiều, nhiều nhất cũng chỉ là truyền tống ta đi, lại không thể thật sự làm ta bị thương, càng đừng nói đánh bại ta.

Nghĩ đến đây, sát ý của Diệp Hình Phong càng thêm kiên định.

Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu lại!

Giây tiếp theo, hắn liền lần nữa thân hợp kiếm hoàn, hướng về phía Lã Dương phi độn tới, với kiếm độn thuật của hắn, mấy vạn dặm cũng chẳng tốn bao lâu.

Cùng lúc đó, trên Tinh Tú Hải.

Thính U tổ sư vẻ mặt cổ quái nhìn Lã Dương: “Ngươi không phải nói không tạm tránh mũi nhọn của hắn sao?”

“Tổ sư đừng hiểu lầm.”

Lã Dương lắc đầu, gương mặt dày tỏ ra vô cùng bình tĩnh: “Ta chỉ là tạm tha cho hắn một mạng mà thôi, bây giờ còn chưa phải lúc bắt lấy hắn.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lã Dương trước tiên dùng Cứu Thiên Nghi xóa bỏ khóa định nhân quả trên người, tiếp đó dùng 【Bão Thủ Sơn】 nhanh chóng thu liễm toàn thân khí cơ, sau đó mới thuận theo liên hệ nhân quả trong cõi u minh, thi triển 【Định Thân Sơ】, động xuyên hư không, lấy thế nhanh như sấm sét không kịp bưng tai biến mất vô tung.

Mười mấy hơi thở sau, kiếm quang phi độn mà đến.

“.Chạy rồi?”

Sắc mặt Diệp Hình Phong khó coi, lập tức bấm ngón tay tính toán, ý đồ dùng nhân quả tính ra hành tung của Lã Dương, nhưng lần này nhận được lại là một mảnh trống rỗng.

Giữa một vùng hà quang phi cử, thần thông rực rỡ.

Thân ảnh Lã Dương hiện ra, Thính U tổ sư đứng sau lưng hắn, cảm thán nói: “Tiểu tử ngươi, thủ đoạn chạy trốn này cũng xem như kinh thế hãi tục rồi.”

“Ta không phải chạy trốn, ta là đang so tài độn tốc với hắn.”

“Sự thật chứng minh, hắn kém xa ta!”

Ngữ khí của Lã Dương vô cùng nghiêm túc, không hề có vẻ gì là nói bừa, nhìn vẻ mặt trịnh trọng kia của hắn, Thính U tổ sư nhất thời suýt chút nữa tin thật.

“Mà này, ngươi độn đến nơi nào rồi?”

Lã Dương lắc đầu: “Ta là trực tiếp đốt cháy công đức khí số còn lại, khóa định nơi nhân quả của 【A Tỳ Kiếm】 rồi mới độn tới đây.”

Nói xong Lã Dương liền trực tiếp bấm ngón tay tính toán, có Cứu Thiên Nghi phụ trợ, thêm vào đó hắn vốn có nhân quả sâu nặng với 【A Tỳ Kiếm】, lần này đến chính là để kết thúc nhân quả, nên hắn chẳng tốn chút sức lực nào đã hiểu rõ tiền căn hậu quả, cùng lúc đó, 【Định Thân Sơ】 cũng kết thúc vận chuyển.

“Ào ào.”

Hào quang thần thông lặng lẽ tan đi, Lã Dương nhìn quanh bốn phía, phát hiện mình đã rơi xuống một hòn đảo, bốn phía bao phủ bởi ánh sáng đỏ mờ ảo.

Ngoài đảo, chính là gió tiêu hồn quanh năm không tan.

“Đây là Trúc Cơ cảnh!”

Trong mắt Lã Dương lóe lên một tia kinh ngạc, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy vật thể bên ngoài Đạo Cơ trong Trúc Cơ cảnh, lại có kẻ xây một hòn đảo ở đây?

“Nơi này tên là 【Huyết Ma Đảo】.”

Lã Dương xoa xoa ngón tay, tiếp tục suy tính tình báo:

“Cứ cách trăm năm, 【Huyết Ma Đảo】 sẽ từ Trúc Cơ cảnh rơi xuống hiện thế, nuốt chửng sinh linh xung quanh, lấy đó để duy trì vận chuyển trận pháp trong đảo.”

“Mà người xây dựng hòn đảo này, chính là chủ nhân ban đầu của 【A Tỳ Kiếm】, Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ năm xưa của Thánh Tông, đạo hiệu Huyết Ma. Hồn phách của hắn đang ở trong đảo, trong trạng thái ngủ say, mà việc ta phải làm là giúp hắn chuyển thế trở về... về... Khốn kiếp, ta tính ra rồi!”

Đột nhiên, Lã Dương ngừng hẳn động tác.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn cuối cùng cũng tính ra nhân quả mình phải gánh, phương pháp giúp vị Huyết Ma chân nhân của Thánh Tông kia chuyển thế trở về rốt cuộc là gì.

“Vị Huyết Ma chân nhân này, lúc sinh thời sát tính quá nặng.”

“Đến mức trong một lần du lịch nào đó, hắn lại giết một tiên linh trời sinh đất dưỡng, kết quả gặp phải thiên phạt, phải làm heo chó ba đời để trả nợ.”

Nhưng có thể thành tựu Trúc Cơ hậu kỳ, Huyết Ma chân nhân đã sớm ở cuối đời thứ ba, chân nhân Trúc Cơ nhiều nhất không quá năm đời, nếu thật sự phải làm heo chó ba đời kia, thì hắn sẽ giống như Phục Long La Hán, đời này không còn cơ hội siêu thoát, thậm chí công quả tu hành mấy đời trước cũng sẽ mất hết trong một sớm.

Thế là hắn nghĩ ra một biện pháp.

Hắn đem 【A Tỳ Kiếm】 và 【Tam Cửu Tiêu Hồn Hồ Lô】 gửi về Thánh Tông, sau đó dùng 【Huyết Ma Đảo】 trốn vào Trúc Cơ cảnh, cách ly ảnh hưởng của luân hồi.

Nói trắng ra, chính là cưỡng ép không chuyển thế.

Đương nhiên đây chỉ là kế sách trì hoãn, không chỉ không khác gì người thực vật, có thể nói là sống không bằng chết, hơn nữa thời gian dài hắn vẫn không thoát khỏi luân hồi chuyển thế.

Cho nên mấu chốt chính là nhân quả của 【A Tỳ Kiếm】.

Huyết Ma chân nhân vì thiên phạt nên không thể chuyển thế, mà người nhận lấy 【A Tỳ Kiếm】 phải giúp hắn chuyển thế, vậy phải làm sao mới giúp được hắn đây?

“Khốn kiếp, bắt ta làm kẻ chịu tội thay!”

Mỗi người gánh lấy nhân quả của 【A Tỳ Kiếm】, sau khi tiến vào Huyết Ma Đảo đều sẽ bị hắn mượn nhân quả, dùng bí thuật chuyển dời một phần lực lượng thiên phạt.

Lâu dần, thiên phạt đều bị chuyển dời đi hết.

Mà Huyết Ma chân nhân cũng có thể một lần nữa khôi phục thân tự do, không nợ nần gì mà nhẹ nhàng tiến vào luân hồi, sau đó bắt đầu lại từ đầu, nhanh chóng trở về Trúc Cơ hậu kỳ.

Cho nên kiếm chủ các đời của 【A Tỳ Kiếm】 đều sẽ vì đủ loại nguyên nhân mà chết bất đắc kỳ tử, dù sao bọn họ đã gánh thay thiên phạt của Huyết Ma chân nhân, không thoát khỏi kiếp khí mông tâm, nên mới lần lượt vẫn lạc, lâu dần, các chân nhân của Thánh Tông tự nhiên cũng không dám tiếp xúc với nó nữa.

“Đồ súc sinh!”

Lã Dương tức đến tay cũng run lên, chỉ cảm thấy mình vẫn đánh giá quá cao sự vô liêm sỉ của chân nhân Thánh Tông, chủ ý vô sỉ hạ tiện như vậy mà cũng nghĩ ra được!

Lại còn chuyên đi lừa gạt chân nhân của Thánh Tông!

Lũ người này, tâm địa quá đen tối!

So với lũ súc sinh này của Thánh Tông, ta đây đôn hậu lương thiện quả thực như một đóa sen trắng, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn.

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương liền phát hiện ra điều không đúng.

“《Khi Thiên Đại Pháp》?”

Vị Huyết Ma chân nhân kia, lại để lại bí pháp dùng nhân quả chuyển dời thiên phạt của hắn, chỉ cần là người gánh lấy nhân quả của hắn đều có thể suy tính ra!

Nhìn nội dung bí pháp mình suy tính ra, Lã Dương rơi vào trầm tư, biểu cảm cũng trở nên càng lúc càng cổ quái: “Cố ý để lại bí pháp này... Khốn kiếp, chẳng lẽ là cố ý xúi giục những chân nhân Thánh Tông bị lừa kia cũng cầm bí pháp này dùng thủ đoạn tương tự đi lừa kẻ khác sao?”

Còn muốn kéo thêm người xuống nước!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ánh mắt khẽ động: “Mà này, hiện giờ ta thân mang thiên địa sát cơ, những kẻ có nhân quả với ta đều đang chờ ta ở bên ngoài.”

Hắn đột nhiên có một ý tưởng táo bạo.

Nguyên lý của 《Khi Thiên Đại Pháp》 chẳng qua là thông qua nhân quả của bảo vật tặng đi, để đối phương thay mình chịu thiên phạt, bỏ ra một phần vốn lại thu về mười phần lợi.

“Nếu đã như vậy, chi bằng ta cũng học hỏi kinh nghiệm tiên tiến của chân nhân Thánh Tông. Huyết Ma chân nhân tạo ra một 【Huyết Ma Đảo】, ta cũng làm một cái. Đúng, cứ tạo một bí cảnh vừa mới xuất thế, thiên tài địa bảo đầy rẫy, bên trong bày đầy bảo vật của ta, ai tiến vào cứ tùy ý lấy.”

Lấy rồi, liền nợ nhân quả của ta!

“Đến lúc đó ta sẽ dùng Khi Thiên Đại Pháp chuyển hết thiên phạt cho những kẻ nợ nhân quả của ta, khiến bọn họ bị kiếp khí che mờ tâm trí, vì bảo vật trong bí cảnh mà tự giết lẫn nhau.”

“Chờ đến khi bọn họ chết gần hết, những kẻ sống sót cũng đa phần trọng thương, ta lại ra mặt thu dọn tàn cục, một lưới bắt hết tất cả, tiện thể thu hồi lại bảo vật đã tặng đi trước đó. Làm vậy quả thực là không vốn vạn lời, Huyết Ma chân nhân vẫn còn quá bảo thủ!”

“.”

Hảo gia hỏa!

Thính U tổ sư đứng bên cạnh Lã Dương, vẻ mặt bất đắc dĩ: So với kẻ rường cột của Thánh Tông như ngươi, Huyết Ma chân nhân có là gì? Ngươi mới thật sự là đồ súc sinh!