Hơn nữa, sau khi 【Bão Thủ Sơn】 hóa thực còn tự mang năng lực trấn áp linh khí, nhân quả, khí số trong phạm vi nhất định, chẳng phải vừa khéo phù hợp với đặc tính của bí cảnh sao? Cứ như vậy, có thể đưa tất cả mọi người vào trong thiên phú thần thông của ta, khiến bọn họ từng kẻ một tự chui đầu vào lưới!

“Tuy nhiên, chỉ dựa vào điều này, sơ hở vẫn còn quá lớn.”

【Bão Thủ Sơn】 tuy có thể hóa thực hiện ra, nhưng rốt cuộc bản chất vẫn là thiên phú thần thông, lại có nhân quả trực tiếp chỉ về Lã Dương, không chịu nổi sự suy xét kỹ lưỡng.

Lã Dương rơi vào trầm tư ngắn ngủi.

Thấy cảnh này, Thính U tổ sư ở bên cạnh rốt cuộc không nhịn được lên tiếng: “Trước hết là nhân quả, có thể tìm cách chuyển nhân quả sang 【Huyết Ma Đảo】.”

“Nói đúng!”

Lã Dương mắt khẽ sáng lên: “Tổ sư nói có lý, mỗi bí cảnh đều cần một lai lịch, bí cảnh vô nhân vô quả rất khó lừa được Chân nhân Trúc Cơ.”

“Chỉ là nhân quả này, khá khó xử lý.” Thính U tổ sư lắc đầu.

“Có gì khó đâu?”

Lã Dương nhe răng cười: “【Huyết Ma Đảo】 này trông cũng không lớn lắm, ta đào một cái động ở trung tâm 【Bão Thủ Sơn】, rồi nhét nó vào chẳng phải xong sao!”

“Bản mệnh thần thông 【Biệt Đồng Dị】 của ta có thể cắt lìa, tự nhiên cũng có thể dung hợp! Trộn lẫn nhân quả của 【Bão Thủ Sơn】 và 【Huyết Ma Đảo】 của ta lại với nhau, không phân biệt, như vậy bất luận là ai, suy tính thế nào, cũng chỉ coi 【Bão Thủ Sơn】 của ta là bí cảnh của Huyết Ma chân nhân!”

Lã Dương nói không phải không có căn cứ.

Nếu có thể nhét 【Huyết Ma Đảo】 vào 【Bão Thủ Sơn】, thì phương pháp này thật sự khả thi, dù sao trong 【Bão Thủ Sơn】 thật sự có Huyết Ma chân nhân!

Nghĩ là làm, Lã Dương lập tức bắt đầu vận chuyển thần thông.

Chẳng mấy chốc, một bóng núi hùng vĩ hiện ra trong cảnh giới Trúc Cơ, từ hư hóa thực, như một cái vỏ vững vàng bao lấy bên ngoài 【Huyết Ma Đảo】.

“【Huyết Ma Đảo】 ban đầu vẫn còn quá nhỏ.”

“Chẳng giống chút nào bí cảnh do Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ lưu lại, giờ có 【Bão Thủ Sơn】 của ta, mới miễn cưỡng có chút dáng vẻ khí phái.”

Giờ khắc này, dưới sự thiết kế tỉ mỉ của Lã Dương, nhìn thoáng qua, 【Huyết Ma Đảo】 hiển nhiên đã trở thành một ngọn núi trong núi ở trung tâm 【Bão Thủ Sơn】. Hai thứ ghép lại với nhau, tự nhiên như thể vốn là một. Thậm chí Lã Dương còn lắp thêm một lớp vỏ cung điện bên ngoài, khiến nó trông hoa lệ hơn một chút.

Tiếp đó, Lã Dương bắt đầu ném bảo quang lên trên.”

Dù sao cứ làm sao cho thật khí thế là được, mục đích là khiến tất cả mọi người đều cảm thấy 【Huyết Ma Đảo】 là hạt nhân của bí cảnh, bảo bối chân chính đều ở bên trong này.

“Vừa vặn cũng có thể để người bên ngoài dò đường giúp ta.”

“Cứ để bọn họ và Huyết Ma chân nhân tự tương tàn đi!”

“Huyết Ma chân nhân đáng chết này, đã dám trắng trợn dùng thủ đoạn này để chuyển dời thiên phạt, ta đoán hắn tám chín phần mười còn lưu lại vài hậu chiêu…”

Lã Dương xưa nay là người cẩn thận như kim.

Huyết Ma chân nhân bày bố như vậy, gài bẫy hắn một phen, nếu không gài bẫy lại, hắn còn là Chân nhân Thánh Tông sao? Sau này ra ngoài làm sao còn mặt mũi ở Thánh Tông?

Chẳng mấy chốc, bí cảnh đã sơ bộ dựng xong.

Vì thế, Lã Dương còn bố trí cả 【Huyết Hải Di Thiên Đại Trận】 và 【Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên】 của mình lên đó, tạo ra hai hiểm địa trong bí cảnh.

“Về tên gọi, cứ gọi là 【Xích Huyết Hồ】 và 【Tiêu Hồn Cốc】 đi, một là hồ nước huyết lãng thao thiên, một là sơn cốc tràn ngập mê yên có thể khiến Chân nhân Trúc Cơ cũng hôn mê bất tỉnh. Tốt nhất là bỏ thêm một hai món bảo vật vào, như vậy dễ dàng dụ dỗ người ta chủ động xông vào bí cảnh…”

“Tuy nhiên những bảo vật này cũng không cần quá tốt.”

“Dù sao bảo bối đều ở trong 【Huyết Ma Đảo】, bên ngoài làm sao có thể quá tốt? Cứ phải lưng chừng, khơi dậy lòng tham của người ta nhưng lại không thỏa mãn nó.”

“Người ta chỉ khi bị câu dẫn, mới dần dần mất đi lý trí.”

“Thêm vào ảnh hưởng của kiếp khí mông tâm, đến lúc đó cam đoan có thể khiến người tiến vào bí cảnh vì tranh đoạt 【Huyết Ma Đảo】 mà đánh cho đầu rơi máu chảy…”

Lã Dương càng thiết kế, càng thêm hưng phấn.

“Tổ sư, người có kiến nghị gì không?” Lã Dương quay đầu lại, nhiệt tình nói với Thính U tổ sư: “Người thấy còn chỗ nào cần cải thiện không?”

“…”

Đừng có đem lão phu ra so sánh với ngươi!

Thính U tổ sư vẻ mặt cạn lời, tuy bản thân ông cũng là ma đạo, nhưng bình sinh hành sự xưa nay quang minh lỗi lạc, há lại là loại vô sỉ chuyên lừa gạt đó sao?

“Bí cảnh thiết kế không tệ, nhưng chỉ nổi trên bề mặt, vẫn còn quá thô ráp.”

“【Bão Thủ Sơn】 của ngươi tuy có thể hóa thành thực thể, nhưng bản chất vẫn là thần thông.”