“…Cũng không phải không có.”

Thính U tổ sư gật đầu, bí cảnh Vu Quỷ Đạo năm xưa chính là do ông tạo ra, về phương diện này ông là người lão luyện, sớm đã nghĩ ra phương án giải quyết.

“Dùng 【Thiên Thi Sát】!”

Lã Dương lúc này mới nhớ ra, hai đạo 【Thiên Thi Sát】 của Vu Quỷ Đạo năm xưa, một đạo đã cho Âm Sơn chân nhân, đạo còn lại vẫn ở trong tay mình chưa dùng.

Năm xưa chỉ để Triệu Húc Hà phá hủy địa mạch, chứ không để hắn hủy 【Thiên Thi Sát】.

Dù sao đi nữa cũng là một đạo địa sát chi khí, lúc đó cảm thấy tương lai còn có công dụng khác, giờ xem ra, giữ lại nó quả nhiên là hành động sáng suốt!

Thính U tổ sư tiếp tục nói: “Vu Quỷ Đạo của ta có bí pháp, có thể dùng 【Thiên Thi Sát】 thôi sinh ra một đạo địa mạch chi khí, tuy không sánh bằng địa mạch chân chính, nhưng cũng liên quan đến trời đất, hủy nó cũng sẽ chiêu cảm thiên phạt. Dung nhập nó vào 【Bão Thủ Sơn】, đủ khiến người ta ném chuột sợ vỡ bình.”

Không ai nguyện ý dính dáng thiên phạt.

Nếu phá hoại 【Bão Thủ Sơn】 sẽ chiêu cảm thiên phạt, dù là Diệp Hình Phong cũng tất nhiên phải cẩn thận, không thể lại ỷ vào thực lực bản thân mà làm càn.

Cứ như vậy, khả năng bại lộ lập tức giảm đi rất nhiều.

“Còn pháp bảo đặt trong 【Bão Thủ Sơn】, cũng không cần dùng pháp bảo thật, lấy những phiên linh trong 【Vạn Linh Phiên】 ra dùng là đủ rồi.”

“Dù sao pháp bảo của ngươi dù che giấu nhân quả thế nào cũng có khả năng bại lộ, ngược lại còn phiền phức.”

“Ngược lại những phiên linh này của ngươi, không hiểu vì sao, từng cái đều vô nhân vô quả, nhìn qua như vật vô chủ, ngược lại càng dễ khiến người ta tin tưởng.”

“Còn về hình dáng của phiên linh, bề ngoài chỉ là hình người, bản chất chẳng qua do tiên thiên chi khí cấu thành, chỉ cần ngươi muốn, khiến chúng thay đổi hình dáng quả thực dễ như trở bàn tay. Huống hồ trong đó không ít là do Vu Quỷ của Vu Quỷ Đạo ta hóa thành, mà Vu Quỷ vốn là pháp bảo đặc hữu của Vu Quỷ Đạo ta…”

Nói rồi nói, Thính U tổ sư liền mở máy.

Với kiến thức Trúc Cơ viên mãn của ông, Lã Dương rất nhanh đã hoàn thiện triệt để 【Bão Thủ Sơn】, khiến nó thật sự biến thành một tòa đại bí cảnh có hình có dạng.

“Cứ làm vậy đi!”

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, giữ vững nhân quả: “Ba ngày sau, 【Huyết Ma Đảo】 sẽ rơi xuống hiện thế, đáp xuống Tinh Tú Hải… Vị trí rơi này không tốt lắm.”

Phải đổi một cái, đổi sang Bích Dương Tu Chân Giới!

Dù sao nếu không làm vậy, làm sao có thể gài bẫy cả đám Hợp Đạo của Tiên Minh, thậm chí cả Quảng Minh, cùng với đạo nghiệt của Tiên Thiên đạo nhân vào cùng một chỗ đây?

Nghĩ đến đây, đầu ngón tay Lã Dương lập tức hiện lên hoa quang.

【Quyết Hiềm Nghi】!

Đạo huyền diệu này có thể dẫn dắt sự phát triển của nhân quả theo hướng có lợi cho bản thân, bình thường không có đất dụng võ, giờ đây lại có thể khiến Lã Dương đạt được sở nguyện.

Dưới ảnh hưởng của thần thông, hướng rơi của 【Huyết Ma Đảo】 lập tức sinh ra biến hóa, nếu Huyết Ma chân nhân còn sống, có lẽ còn không ảnh hưởng được, đáng tiếc giờ Huyết Ma chân nhân đang ngủ say, Lã Dương lại đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, dưới sự gia trì của vị cách, ảnh hưởng điểm rơi vẫn không thành vấn đề.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức xoa tay.

“Đổi thành bí cảnh thông thường, những người này e rằng còn chưa động tâm.”

“Nhưng giờ đây có thiên địa sát cơ thúc đẩy, chỉ cần ta ở đây, bọn họ nhất định sẽ tới!”

Đến lúc đó, một kẻ cũng đừng hòng chạy thoát!