Tuy nhiên điều thần dị nhất, lại là mi tâm của vị đạo nhân ấy.

Một đạo ấn ký viên quang khắc ở chính giữa mày, thoạt nhìn không có gì kỳ lạ, tuy nhiên khi Ngu Thứ nhìn kỹ, trong mắt lại tràn đầy quang hoa trắng rực.

Nháy mắt một cái, Ngu Thứ liền chảy xuống nước mắt nóng bỏng.

"Ngươi!?"

Ngu Thứ theo bản năng lùi lại một bước, pháp lực vận chuyển, xua tan bạch quang trong mắt, không dám nhìn lại mi tâm Lã Dương, trên mặt hiển lộ vẻ không thể tin nổi.

Điều này không đúng!

Một Chân nhân mới Trúc Cơ ba mươi năm, cho dù là Trúc Cơ hoàn mỹ, không cần tốn thời gian trị thương, cũng không nên có thủ đoạn thần dị như vậy!

Nghĩ đến đây, đồng tử Ngu Thứ đột nhiên co rụt lại: "Ngươi đã ngưng tụ bản mệnh rồi?"

"Đạo hữu đã gặp được ta rồi." Lã Dương thần sắc bình thản, không để ý Ngu Thứ, chỉ khẽ gõ đầu ngón tay, lơ đãng nói: "Đi thong thả, không tiễn."

Ngu Thứ nghe vậy lập tức sắc mặt hơi biến: "Chờ đã..."

Giây tiếp theo, uy quang trắng rực liền nhấn chìm tầm mắt hắn, lúc này mới hậu tri hậu giác: Lã Dương căn bản không phải đang thương lượng với hắn, lại trực tiếp động thủ rồi!

Ầm!

Một tiếng nổ vang lên, thân ảnh Ngu Thứ liền biến mất trong hoa quang, giống như đốm lửa nhỏ bị một trận gió mạnh thổi tắt, không hề dấy lên chút sóng gió nào.

Chân nhân Trúc Cơ đương nhiên không thể dễ dàng bị giết như vậy, tuy nhiên bị một đạo bản mệnh thần thông này của hắn đưa đi, trong thời gian ngắn lại đừng nghĩ có thể quay về.

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới quay người nhìn về phía một bên khác của đại điện.

Mà ở nơi đó, không biết từ lúc nào lại xuất hiện thêm một chiếc bồ đoàn, trên bồ đoàn đoan tọa một vị thanh niên thần sắc âm u, đang kinh ngạc nhìn Lã Dương.

"Gặp qua Âm Sơn sư huynh." Lã Dương chắp tay.

"Nguyên Đồ sư đệ hữu lễ."

Âm Sơn chân nhân không chậm trễ, đồng dạng chắp tay đáp lễ, sau đó cẩn thận tỉ mỉ đánh giá Lã Dương một cái, đáy mắt lộ ra chút cảm khái cùng hâm mộ:

"Sư đệ thiên tư trác tuyệt, chỉ ba mươi năm ngắn ngủi đã ngưng luyện bản mệnh, đột phá trung kỳ đã ở trong tầm mắt rồi."

"Không bằng sư huynh."

Lã Dương lắc đầu: "Sư huynh từ Trúc Cơ, đến nay tu vi tiến thêm một bước, cũng chỉ tốn mấy chục năm, lại là nhanh hơn sư đệ nhiều."

"Ta không giống..."

Âm Sơn chân nhân lắc đầu, thở dài một tiếng nhưng không nói nhiều, cũng không hỏi Lã Dương rốt cuộc ngưng luyện ra bản mệnh gì, ngay sau đó chuyển đề tài:

"...Nếu sư đệ đã có thành tựu, vừa vặn cũng có thể đuổi kịp đại sự gần đây, một phen khổ tâm của Trùng Quang sư huynh cũng không tính là uổng phí."

"Ồ? Chuyện gì?" Lã Dương hiếu kỳ hỏi.

"Chuyện Thần Võ Môn Bắc Cương."

Giọng nói Âm Sơn chân nhân trở lại bình tĩnh, giữa lời nói lộ ra chút sát khí: "Nước ấm luộc ếch, luộc ba mươi năm, cũng nên dọn lên bàn ăn rồi."

"Ba mươi năm trước, phe ta ở Khô Lâu Sơn vây giết môn chủ Thần Võ Môn."

"Một đám Trúc Cơ của Thần Võ Môn, chỉ còn sót lại lác đác ba hai người chạy về Bắc Cương, lại đều là trọng thương khó lành, vì bồi dưỡng đệ tử nên mới giữ lại môn phái này ba mươi năm."

"Giờ đây vừa vặn có thể làm đá mài đao cho sư đệ."

"Trùng Quang sư huynh đã tranh thủ cơ hội cho sư đệ, để sư đệ chủ trì tiêu diệt Thần Võ Môn, có thể đoạt được bao nhiêu công đức khí số hoàn toàn xem bản lĩnh của sư đệ ngươi."

"Nếu thuận lợi, một lần gom đủ khí số công đức, sư đệ ngươi liền có thể ra ngoài tìm kiếm một đạo Thiên Cương Địa Sát, để ngày sau đột phá trung kỳ tính toán rồi!"