"Ngươi chắc chắn kẻ đó đã trốn vào một tòa bí cảnh?"

Ngay lúc này, chỉ thấy Diệp Hình Phong quay đầu lại, cau mày nói: "Ta đã dùng kiếm ý quét qua một lượt, không thấy có bí cảnh nào."

"Bẩm Thiên Hình chân nhân, vẫn cần thêm thời gian."

Ứng Đồng Thọ vội vàng nói: "Nếu kẻ đó thật sự là Nguyên Đồ Ma Đầu của Giang Bắc Ma Tông, ta dám chắc hắn tuyệt đối đã ẩn náu trong 【Huyết Ma Đảo】."

"Ty Thiên Đài của triều ta từng có lần bói toán về việc này, nói rằng ma đầu kia cùng 【Huyết Ma Đảo】 có nhân quả liên quan cực sâu, nếu không phải thế ta cũng sẽ không phụng mật lệnh của Bệ hạ, đặc biệt từ Giang Đông chạy tới... Nhưng chân nhân yên tâm, chậm nhất ba ngày, tòa bí cảnh kia sẽ xuất thế."

"...Nếu ngươi lừa ta, sẽ chém ngươi." Diệp Hình Phong lạnh lùng nói.

"Chân nhân yên tâm!"

Ứng Đồng Thọ nghe vậy lập tức vỗ ngực, sau đó lấy ra một chiếc bát quái bàn: "Đây là Định Tinh Bàn mà Ty Thiên Đài đặc biệt ban cho ta trước khi lên đường."

"Có vật này, là có thể xác định vị trí rơi xuống của 【Huyết Ma Đảo】."

"Chân nhân ngài cũng là người biết hàng, tự nhiên có thể nhìn ra ta không nói lời hư giả, ngài xem vị trí rơi xuống này, chẳng phải ở Tinh Tú Hải... Hải..."

Giây tiếp theo, Ứng Đồng Thọ đột nhiên trợn to mắt.

"... Vị trí, lệch rồi?"

Ứng Đồng Thọ lập tức cảm thấy một luồng kiếm ý trực tiếp khóa chặt lấy mình, sợ đến mức dựng cả lông tơ, vội vàng chuyển giọng: "Chỉ là điều chỉnh kỹ thuật!"

"Lệch một chút nhỏ, vấn đề không lớn."

"Chân nhân xem, khoảng cách đến Tinh Tú Hải kỳ thực vẫn rất gần, thuật bói toán dù sao cũng không phải bách phân bách chuẩn xác, một chút sai số nhỏ có thể chấp nhận được."

Nói đến đây, Ứng Đồng Thọ liền thi triển bản lĩnh tứ lạng bạt thiên cân, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không mà hắn học được sau bao năm lăn lộn chốn quan trường Đạo Đình, nói: "Như ta liệu không sai, hẳn là Lã Dương kia đã tìm cách thay đổi điểm rơi của bí cảnh, muốn thừa cơ thoát thân!"

"Chỉ là hắn không ngờ ta còn có Định Tinh Bàn báu vật kỳ lạ như vậy."

"Cứ như vậy, hắn chỉ là phí công pháp lực, làm chuyện vô ích, chỉ cần ta chờ theo Định Tinh Bàn truy tìm, nhất định có thể bắt hắn ngay tại trận!"

Nói rồi nói, Ứng Đồng Thọ ngay cả bản thân cũng tin.

Diệp Hình Phong ở bên kia nghe xong cũng gật đầu, cảm thấy suy đoán này có lý có cứ, không phải đoán bừa, liền nói: "Vậy thì theo qua đó đi."

Lời vừa dứt, Ứng Đồng Thọ lúc này mới cảm thấy luồng kiếm ý khóa chặt mình kia lặng lẽ tiêu tan, thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức gọi các tướng sĩ Đạo Đình phía dưới, khởi động Phục Ba Cự Hạm, theo chỉ dẫn của Định Tinh Bàn, một đường hướng về Loạn Lưu Hải nơi Bích Dương Tu Chân Giới tọa lạc mà đi tới.

Loạn Lưu Hải, Bích Dương Tu Chân Giới.

Trong đại điện tổng bộ Tiên Minh, mười hai vị Hợp Đạo đại tu sĩ đang vây quanh 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, dùng chính tính mạng của mình lặng lẽ tế luyện chân bảo này.

Tu chân tu chân, đây vốn là số mệnh của mỗi Hợp Đạo đại tu sĩ tại Bích Dương Tu Chân Giới.

Tuy nhiên ngay lúc này, Lâm lão, người có tư lịch cao nhất, trông tóc bạc trắng, đột nhiên mở hai mắt, nhìn về phía một đạo tin tức được đưa từ bên ngoài vào:

"Biên giới hải vực xuất hiện dị tượng?"

"Quỷ vân chấn động, linh quang chiếu rọi ra ngoài, dẫn động linh triều tám phương, nghi ngờ có bí cảnh sắp xuất thế, hơn nữa phẩm cấp cực cao, e rằng là cấp độ Trúc Cơ..."

Nhìn đến cuối, biểu cảm của Lâm lão lập tức trở nên nghiêm túc.

Bích Dương Tu Chân Giới tuy phong bế, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết gì về thế giới bên ngoài, đặc biệt là đối với xưng hô "Trúc Cơ chân nhân", càng khắc cốt ghi tâm.

Rất nhanh, Lâm lão liền truyền tin tức này ra.

Nhất thời, trong toàn bộ đại điện, mười hai vị Hợp Đạo đại tu sĩ lập tức ồn ào lên, hiển nhiên là tràn đầy hiếu kỳ đối với cái gọi là bí cảnh Trúc Cơ này.

"Lâm lão, ngài nói bên trong này liệu có cách nào giúp chúng ta giải khai cấm chế?"

"Ba ngàn năm qua, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 này không biết đã nuốt chửng bao nhiêu tính mạng đồng đạo, ta không muốn cũng chết trong tay thứ này."

"Ta thấy có thể thử xem!"

Dưới sự bàn tán xôn xao, thần sắc của Lâm lão cũng dần nới lỏng, tuy nhiên ngay lúc này, lão hơi nghiêng đầu, dường như nghe thấy âm thanh vô hình nào đó.

"... Các ngươi đều ra ngoài trước đi."

Giây tiếp theo, thần sắc của Lâm lão đột nhiên biến đổi, sau đó lại trực tiếp quát lui đám Hợp Đạo đại tu sĩ, mọi người thấy vậy cũng không lấy làm lạ, dù sao chuyện tương tự trước đây cũng từng xảy ra, Lâm lão không giải thích, bọn họ liền xem như người già rồi, cần ở một mình một chút mới có thể suy nghĩ bình tĩnh.

Tuy nhiên sau khi mọi người ra ngoài.

Lâm lão lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 nằm ở trung tâm đại điện, trầm giọng nói: "Ra đi, ngươi muốn nói gì?"

"Hê hê..."

Cùng với một trận cười khẽ, chỉ thấy văn tự trên 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 dần biến đổi, cuối cùng chậm rãi phác họa ra một khuôn mặt màu vàng nhạt.

"... Ta cũng vậy, là vì tốt cho các ngươi."

Khuôn mặt màu vàng nhạt mở khép môi răng, Lâm lão lập tức không tự chủ được mà làm ra động tác tương tự, rõ ràng là đối phương đang mượn thân thể của lão để nói chuyện:

"Ta đã cảm ứng được một đạo đại nhân quả sắp rơi xuống Loạn Lưu Hải này, đó là một kẻ bị trời đất cùng diệt, nhân quả nhiều đến đáng sợ, có thể gây ra trận thế lớn đến vậy... Ta đoán chừng có lẽ là kiệt xuất của Sơ Thánh Tông, nhưng nhờ hắn ban ơn, ta cũng có cơ hội thoát khốn."

"Thoát khốn?"

Lời này vừa thốt ra, Lâm lão lập tức sắc mặt hơi đổi, lão biết rõ, quái vật này bị Tiên Thiên chân nhân phong cấm, trên lý thuyết là không thể thoát khốn.

Ngay cả Hồng Vận đạo nhân năm xưa cũng không thể cứu hắn ra!

"Đừng hoảng loạn như vậy."

"Ta thoát khốn, đối với các ngươi cũng có lợi."

Khuôn mặt màu vàng nhạt tiếp tục nói: "Dù sao nếu không có ta, đám tôm tép các ngươi không thể gánh nổi nhân quả của kẻ đó, sẽ chết rất khó coi."

"Đương nhiên, ta không vội."

Khuôn mặt màu vàng nhạt tỏ ra rất bình tĩnh, tâm trạng cũng vui vẻ trở lại sau một thời gian dài: "Trời đất cùng diệt... Dường như là vì trận thế hiện tại đã đủ rồi?"

"Nhân quả nhằm vào ta vẫn chưa được trời đất buông tha."

"Hy vọng chân nhân của Sơ Thánh Tông kia có thể kiên trì lâu một chút, để trời đất cảm thấy những người khác đều không được, nhất định phải thả ta ra mới có thể giết hắn..."

Đến lúc đó, mới là cơ hội tốt để hắn thoát khốn.

Nghe lời này, Lâm lão có chút không kìm được: "Ngươi rốt cuộc muốn gì?"

"Đưa ta đến bí cảnh kia."

Khuôn mặt màu vàng nhạt tiếp tục nói: "Mang theo 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, như vậy, lúc cần thiết ta nói không chừng còn có thể cứu các ngươi một mạng."

"Chuyện này..."

Lâm lão có chút do dự, 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 là căn cơ của Tiên Minh, ký túc chân linh của bọn họ, trên lý thuyết là không thể tùy tiện di chuyển.

Tuy nhiên theo lời đối phương nói, bí cảnh kia chắc chắn vô cùng nguy hiểm, nếu có 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 hộ trì, bọn họ cũng có vài phần tự bảo vệ, hơn nữa nếu thật sự có chân nhân của Sơ Thánh Tông, nói không chừng hắn có cách giải khai cấm chế của 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】.

Suy nghĩ kỹ càng, Lâm lão cuối cùng hạ quyết tâm: "Được, ta đưa ngươi đi một chuyến."

Nói xong, lão liền thu 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 vào trong lòng.

"Nhớ kỹ lời ngươi nói."

"Lão phu và mọi người chỉ muốn giải thoát mà thôi, không muốn chết rồi ngay cả chuyển thế cũng không làm được, chỉ có thể bị thứ đáng chết này nuốt chửng, trở thành vật tế của nó..."

"Giải thoát? Thật đúng là suy nghĩ xa xỉ."

Nhất thời, trong đại điện chỉ còn lại dư âm cuối cùng của khuôn mặt màu vàng nhạt: "Người làm, trời nhìn, lũ kiến hôi chúng ta, kẻ nào không phải vật tế?"