Kết quả lại là bọn lừa bịp!

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn chân trời cách đó không xa, chỉ thấy ở đó có tới mười hai đạo hoa quang thẳng tắp xông lên trời, nhìn qua cũng khá có khí thế.

Hiển nhiên là mười hai vị Đại tu sĩ của Tiên Minh.

Ban đầu hai bên còn bộc phát xung đột không nhỏ, nếu không phải Ứng Đồng Thọ xuất hiện, phô bày tu vi Trúc Cơ trung kỳ, e rằng còn không trấn áp được đối phương.

Ứng Đồng Thọ thầm suy nghĩ, mười hai vị nắm giữ tu vi Trúc Cơ nghe thì lợi hại, thực tế cũng chỉ vậy, bản chất vẫn là dựa vào vị cách của pháp bảo, gần giống với 【Quan vị】 trên người hắn, chỉ cần lấy đi pháp bảo sẽ bị đánh về nguyên hình, chiến lực trong cùng cảnh giới cũng chẳng tính là kiệt xuất.

"Mấu chốt vẫn là kiện Kỳ bảo kia..."

Hắn trước đó đã giao thủ với Lâm lão, đối phương vì chống đỡ thần thông của hắn mà thôi động 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, tự nhiên bị hắn nhìn thấu.

"Đó đúng là bảo bối tốt!"

"Nếu có thể đoạt được, hiến cho triều đình, nói không chừng còn có thể thêm cho ta một Chức quan nhất phẩm, trở thành Tướng quân tam phẩm, từ đó có thể vào điện nghị sự rồi..."

Nghĩ đến đây, Ứng Đồng Thọ trong lòng càng thêm nóng bỏng.

Nhưng rất nhanh hắn lại bình tĩnh trở lại, chuyển sang quan sát xung quanh... Đột nhiên khẽ nhíu mày, chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút kinh tâm.

Một vùng biển, bốn phương hướng.

Bên ta chiếm giữ phía Đông, phía Nam là Diệp Hình Phong một mình độc lập, phía Tây là một đám Hợp Đạo của Bích Dương Tu Chân Giới... Người có phải hơi nhiều rồi không?

"Thậm chí còn có Thích Tu..."

Ứng Đồng Thọ ánh mắt khẽ chuyển, chỉ thấy trong đám người ở góc, một cái đầu trọc lấp ló xuất hiện.

"A Di Đà Phật."

Trong đám người, Quảng Minh vừa lau mồ hôi lạnh, vừa lẩm nhẩm Phật hiệu, trong lòng muốn bỏ chạy, nhưng một ý niệm lại khiến hắn chết lặng đứng yên tại chỗ.

'Ta mới đến hải ngoại chưa được mấy năm, nơi đây đã xuất hiện một Bí cảnh lớn như vậy, chứng tỏ nơi đây có duyên với ta, nói vậy cũng phải vào xem sao, nhìn cái thế này, tám chín phần là do Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ lưu lại, bảo bối không ít, dù không ăn được thịt, cũng phải húp được chút canh chứ...'

Những ý niệm tương tự không ngừng nảy sinh.

Nhất thời, trong ánh mắt Quảng Minh tràn ngập vẻ tham lam, nhưng ẩn sâu sau sự tham lam ấy, vẫn còn sót lại một tia tỉnh táo cuối cùng và nỗi sợ hãi thấu xương.

'Không đúng! Đây không phải ta!'

'Một trận thế lớn như vậy, ta đáng lẽ nên bỏ chạy mới đúng... Không, ta là Bồ Tát, cớ gì phải bỏ chạy? Không đúng không đúng, sao ta lại là Bồ Tát?'

Giờ khắc này, niềm vui làm chủ 【Phục Long Miếu】 của Quảng Minh tan thành mây khói.

Bởi vì hắn đã hiểu rõ nguyên do.

Pháp tu Tịnh Thổ Thích Tu, Thế Tôn khống chế Bồ Tát, Bồ Tát cũng có thể khống chế La Hán, giờ khắc này "bản ngã" của hắn đang chuyển hóa thành 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】!

Đây không phải là xáo trộn nhân quả, mà là sự khống chế trực tiếp hơn.

【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 muốn Quảng Minh làm gì, Quảng Minh sẽ làm theo, dù sao đây vốn dĩ là suy nghĩ của "ta", có gì không ổn chứ?

Nói đúng hơn, Quảng Minh có thể nhận ra sự bất thường, đã là do ý thức tự chủ của hắn cực kỳ mạnh mẽ.

Theo hắn thấy, hành động "mạo hiểm" như thế này không nên là phong cách của hắn, cho dù có tự nhủ đó chính là "ta", vẫn luôn có vài phần sai lệch.

Than ôi, rốt cuộc vẫn là ý của Bồ Tát.

Vì vậy, theo thời gian trôi đi, biểu cảm của Quảng Minh vẫn dần khôi phục lại sự bình tĩnh, sự giãy giụa trước đó tan biến, chỉ còn lại sự tham lam và ngu xuẩn.

Ngay lúc này, các Trúc Cơ chân nhân có mặt đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy trên vòm trời, một đạo ô quang đột nhiên xuất hiện giữa không trung, tựa như đốm lửa nhỏ, nhưng trong chớp mắt lại đón gió bùng lên dữ dội, rơi xuống giữa trời như mực đổ trên giấy.

Trong khoảnh khắc, linh cơ bạo động!

Theo một mảnh ánh sáng đen kịt u ám từ trong Bí cảnh lan tràn ra, trong nháy mắt, một tiếng nổ long trời lở đất vang vọng khắp thiên địa.

"Ầm ầm!"

Linh triều nổ tung, ngũ hành đan xen, lập tức hình thành các loại linh vụ khác nhau, sau đó chỉ thấy một bóng núi hùng vĩ từ từ hiện ra trong hiện thế.

Và theo bóng núi hiện ra, một luồng lực trấn áp khổng lồ lập tức giáng xuống giữa không trung, ngoại trừ Diệp Hình Phong quanh thân kiếm khí tự động kích phát, không bị ảnh hưởng, Ứng Đồng Thọ, Quảng Minh, thậm chí cả đám Đại tu sĩ Hợp Đạo của Tiên Minh đều chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên trầm xuống, như thể lún sâu vào vũng lầy vậy.

"Bí cảnh thật lợi hại!"

Ứng Đồng Thọ lộ vẻ chấn động: "Chỉ riêng lực trấn áp tự thân của Bí cảnh, cho ta cảm giác hầu như có thể sánh ngang với Thiên phú thần thông rồi..."

Không lâu sau, ánh sáng tan đi.

Ngọn núi hùng vĩ đâm thẳng xuống Loạn Lưu Hải, dẫn động bốn phương hải triều cuồn cuộn, hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người, nhất thời không ai dám khinh cử vọng động.

"Đây chính là 【Huyết Ma Đảo】?"

Diệp Hình Phong đứng giữa không trung, bấm ngón tay suy tính, phát hiện nhân quả lại rơi vào trong ngọn núi hùng vĩ trước mắt này, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không đúng.

Kiếm tâm khổ luyện thành lại càng tự chủ cảnh báo.

Ngọn núi này, hình như hơi quen mắt?

Diệp Hình Phong nhíu chặt mày, nếu là trước đây hắn có lẽ sẽ suy nghĩ kỹ lưỡng, tra xét cẩn thận, nhưng giờ đây hắn lại nhanh chóng từ bỏ ý định điều tra.

"Suy nghĩ kỹ lại, Kiếm tâm cảnh báo cũng là chuyện bình thường, dù sao đây là Bí cảnh do một Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ bố trí, không có nguy hiểm ngược lại mới là bất thường... Hơn nữa dù thế nào đi nữa, ít nhất tên Vu Quỷ truyền nhân kia chắc chắn đã trốn vào trong, việc cấp bách lúc này vẫn là tìm ra hắn trước, giết đi để vĩnh viễn trừ hậu họa!"

Nghĩ đến đây, Diệp Hình Phong không còn do dự nữa.

Keng keng ——!

Cùng với một tiếng kiếm minh vang vọng tận chân trời, chỉ thấy Diệp Hình Phong thân hợp kiếm quang, thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại chỗ, hiển nhiên là đã xông thẳng vào ngọn núi đen kịt.

Và có người dẫn đầu, những người khác tự nhiên cũng không còn e ngại.

Ứng Đồng Thọ theo sát phía sau, đám Đại tu sĩ Hợp Đạo của Tiên Minh vội vàng theo kịp, chỉ có Quảng Minh rớt lại phía cuối, nhưng vẫn trong lúc giãy giụa bước vào trong núi.

Cảnh tượng này, đều bị Lã Dương nhìn thấy.

"Cuối cùng cũng vào tròng rồi!" Lã Dương thở ra một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra một tia cười gằn.

Đã thắng một nửa rồi!

Bởi vì bây giờ, hắn đã có thể dùng thư tay liên lạc với Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, để Chân quân đến một đợt lớn, một hơi giết sạch tất cả mọi người!

Nhưng rất nhanh Lã Dương lại bình phục cảm xúc, trấn tĩnh trở lại.

Chỉ thấy đôi mắt hắn khẽ híp lại, ánh mắt sắc bén như chim ưng, liếc nhìn như sói đói, toát ra ý báo thù nồng đậm: "Không vội, đầu Đạo Nghiệt kia vẫn chưa xuất hiện..."

Lã Dương không hề quên mục tiêu chính của mình.

Mặc dù thanh lý nhân quả của bản thân rất quan trọng, nhưng quan trọng hơn vẫn là mượn tay Chân quân, làm rõ bí mật về Nhất phẩm chân khí trong Bích Dương Tu Chân Giới.

Vì vậy, đầu Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân kia mới là mấu chốt.

"Chỉ cần xác nhận phương pháp tu luyện và ẩn họa của Nhất phẩm chân khí, lần sau trọng khai ta có thể trở về điểm neo đầu tiên, thay đổi Đạo cơ tu luyện lại từ đầu rồi."

Ngoài ra, Hồng Vận đạo nhân cũng chưa xuất hiện.

"Lão già quỷ quyệt kia, kiếp trước vẫn luôn không lộ diện, cũng không biết ở nơi nào, không biết lần này liệu có thể dụ hắn ra, một mẻ hốt gọn..."

Hơn nữa, hiện tại có nhiều người như vậy, trên người chắc chắn có không ít đồ tốt, nhưng nếu trực tiếp để Phi Tuyết chân quân ra tay, với môn phong của Thánh Tông chắc chắn sẽ không để lại thứ gì cho bản thân, cho nên nếu không trước hết dốc hết sức lực vơ vét một phen, sao xứng đáng với cái bẫy mà ta đã bày ra?

Sau khi Chân quân ra tay, đồ vật đều sẽ thuộc về Chân quân.

Nhưng trước khi Chân quân ra tay, bản thân vơ vét được bao nhiêu, đó đều là của mình! Đặc biệt là công pháp của Ngọc Xu Kiếm Các, hắn đã thèm thuồng từ lâu rồi.

"Phú quý hiểm trung cầu, có Chân quân chống lưng, sợ gì chứ?"

Nói làm là làm!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức khóa chặt một phương vị của 【Bão Thủ Sơn】, sau đó thi triển 【Định Thân Sơ】, ngự một đạo độn quang bay vút đi.