"Lại một cái!"

Đột nhiên, Ứng Đồng Thọ đưa tay chộp một cái, rất nhanh liền từ trong núi rừng bắt ra một kiện pháp bảo hình bảo tháp, trong tháp vẫn không ngừng tỏa ra khói trắng lượn lờ.

Thu hoạch như vậy khiến Ứng Đồng Thọ vui mừng hớn hở, đây đã là kiện pháp bảo thứ ba hắn thu được sau khi tiến vào bí cảnh, tuy đối với Chân nhân Trúc Cơ như hắn vô dụng, nhưng dùng để ban thưởng thuộc hạ, thu phục lòng người thì rất tốt, pháp bảo mà, ai cũng không ngại trong tay nhiều thêm một kiện.

Lại qua một lát, Ứng Đồng Thọ lại lộ vẻ hưng phấn.

Thế nhưng lần này, xa xa lại có một đạo độn quang bay tới, vừa lúc đụng phải hắn, lộ ra diện mạo, chính là Hợp Đạo đại tu sĩ Lâm lão.

Cùng lúc đó, trong hiểm địa 【Tiêu Hồn Cốc】 do Lã Dương tỉ mỉ tạo ra.

Chỉ thấy năm vị Hợp Đạo Tiên Minh do Mục Hoàn dẫn đầu đang ở ngoài cốc, cẩn thận từng li từng tí, từng chút một thu thập 【Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên】 trong cốc.

"Những thứ này đều là đồ tốt."

Mục Hoàn cảm khái: "Ngay cả bọn ta nhiễm phải loại khói này, cũng bị khói làm cho thần hồn điên đảo, nếu có thể luyện thành một kiện pháp bảo, uy năng chắc chắn không tầm thường!"

Thế nhưng đúng lúc này, một đạo thiên quang hạ xuống.

Hoa quang tan đi, lộ ra thân ảnh Lã Dương, hắn liếc nhìn Mục Hoàn đám người, lập tức hài lòng gật đầu, đây là lấy bảo vật của mình rồi.

Nhân quả đã có!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thi triển Khi Thiên Đại Pháp, lực lượng thiên phạt trước đó bị Huyết Ma chân nhân dùng nhân quả 【A Tỳ Kiếm】 chuyển dời qua lập tức lại bị hắn mượn nhân quả của 【Tiêu Hồn Tán Phách Đoạt Thần Yên】 chuyển dời cho Mục Hoàn đám người, trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy tinh khí thần đều sảng khoái.

"Ngươi đã làm gì!?"

Bên kia, Mục Hoàn lại lệ thanh chất vấn, mặc dù hắn không cảm giác được biến hóa nhân quả và sự chuyển dời của lực lượng thiên phạt, nhưng trực giác lại phát hiện điều không ổn.

"Làm gì ư?"

Lã Dương nghe vậy nheo mắt lại, lập tức lộ ra vẻ mặt đại nghĩa lẫm liệt: "Các ngươi cướp đoạt pháp bảo của ta, còn tới chất vấn ta đã làm gì?"

"Huống hồ đám người các ngươi ở Bích Dương Tu Chân Giới lấy chúng sinh làm vật liệu, tội ác tày trời, hôm nay thân chịu thiên phạt, điều ta muốn làm chính là thay trời hành đạo, trừ gian diệt ác, giết sạch đám ma đầu các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Mục Hoàn tức đến bật cười.

"Trừ gian diệt ác? Bọn ta chẳng qua là hải ngoại tán tu, ngươi muốn trừ gian diệt ác cũng nên đi đối phó tên kiếm tu kia mới đúng, vì sao lại nhằm vào bọn ta?"

Lã Dương lắc đầu: "Bởi vì hắn quá mạnh."

Quả hồng vẫn nên chọn quả mềm mà bóp.

Mục Hoàn lập tức nghẹn lời, nhưng dường như lại nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lã Dương, mang theo vài phần dò xét nói: "Các hạ là tu sĩ Sơ Thánh Tông?"

"........."

Sao lại nhận ra? Chẳng lẽ ta trông không giống người tốt sao?

Lã Dương mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, dứt khoát vung tay lên;

"Ngươi biết quá nhiều rồi!"

Keng keng——!

A Tỳ Kiếm tế lên giữa không trung, kiếm quang chém xuống, Mục Hoàn đám người thấy vậy nào dám cứng rắn đón đỡ, lập tức muốn bỏ chạy, lại cảm thấy một luồng áp lực mạnh mẽ hạ xuống.

【Bão Thủ Sơn】!

Trong nháy mắt, lực trấn áp mà Mục Hoàn đám người phải chịu tăng lên gấp mấy lần, khiến động tác của bọn họ đột nhiên cứng đờ, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm quang hạ xuống.

"Phụt!"

Chỉ thấy kiếm quang lượn quanh cổ bọn họ một vòng, năm vị Hợp Đạo đại tu sĩ lập tức hóa thành thi thể không đầu, chân khí huyết nhục cũng bị ép khô sạch sẽ.

Tiếng kiếm minh hưng phấn của A Tỳ Kiếm vang vọng mây xanh, Lã Dương thấy cảnh này cũng hài lòng gật đầu, kiếp trước mười hai vị Hợp Đạo đã giúp A Tỳ Kiếm khôi phục đạo thần diệu thứ hai 【Lý Nguy】, kiếp này mình lại giết bọn họ thêm một lần, không biết có thể khôi phục thêm một đạo thần diệu nữa không?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức duỗi ngón tay, vạch ra một đạo thiên quang.

Ánh sáng lóe lên, chiếu rọi toàn bộ cảnh tượng bên trong 【Bão Thủ Sơn】 lúc này, đây là thiên phú thần thông của hắn, hắn tự nhiên có thể hoàn toàn nắm giữ biến hóa của nó.

Hơn nữa chính là có hắn ngầm thao túng, tất cả mọi người mới bị buộc phải tách ra.

Nếu không tất cả mọi người tụ lại một chỗ, hắn căn bản không tìm được cơ hội đánh tan từng người, chỉ có tách ra, mới có thể để hắn như hiện tại đi khắp nơi săn giết.

Giây tiếp theo, Lã Dương biến mất tại chỗ.

Đêm nay, săn một trận thống khoái!

Trung tâm 【Bão Thủ Sơn】, trên 【Huyết Ma Đảo】 thật sự.

Mà nằm ở nơi sâu nhất của 【Huyết Ma Đảo】, bên trong một tòa cung điện hoàn toàn xây bằng xương trắng, lại là một cảnh tượng kỳ lạ khiến người ta trợn mắt há mồm.

Đó là một gốc đại thụ quỷ dị đến cực điểm.

Rễ cây là từng sợi huyết nhục, vỏ cây như da người, lá trên thân cây lại là từng mảnh xương, lay động phát ra tiếng kêu sắc nhọn.

Thế nhưng giây tiếp theo, gốc đại thụ này đột nhiên sinh ra biến hóa mới, chỉ thấy trên đỉnh ngọn cây, đột nhiên nở ra một đóa hoa đỏ tươi diễm lệ đến cực điểm, sau đó hoa nở hoa tàn, chợt kết quả, thế nhưng hình dáng quả lại là một hài nhi có tay có chân, hai mắt nhắm nghiền!

"Ừm... ta tỉnh rồi?"

Hài nhi mở mắt ra, trên khuôn mặt còn chưa phát triển hoàn chỉnh lại lộ ra vẻ nghi hoặc có thể thấy bằng mắt thường, hơn nữa cực kỳ giống người.

"Sao lại nhanh như vậy?"

Theo tính toán của hắn, thiên phạt trên người mình ít nhất còn cần ba đời kiếm chủ nữa mới có thể phân tán đi, đến lúc đó hắn mới có thể khôi phục đến trạng thái hiện tại.

Nhưng bây giờ, hắn lại tỉnh lại sớm hơn dự kiến!

Thiên phạt cũng không hiểu sao giảm đi rất nhiều.

"Chẳng lẽ vận khí của ta không tệ, đời kiếm chủ 【A Tỳ Kiếm】 này được khí vận chiếu cố, công đức sâu dày, cho nên có thể phân tán đi nhiều thiên phạt hơn?"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức bắt đầu cảm ứng tình hình.

Rất nhanh, Huyết Ma chân nhân vừa mới khôi phục tỉnh táo mở mắt ra, trong đôi mắt nhỏ của hài nhi lộ ra vẻ mờ mịt sâu sắc, có vẻ hơi luống cuống:

"Đây là đâu?"

"【Huyết Ma Đảo】 của ta sao lại biến lớn thế này?"

Huyết Ma chân nhân mày càng nhíu càng chặt, cố gắng tính toán nhân quả, thế nhưng Lã Dương đã sớm dùng Cứu Thiên Nghi che đậy thiên cơ, tự nhiên cũng không thu hoạch được gì.

Đúng lúc này, một tiếng nổ lớn đột nhiên truyền đến:

"Ầm ầm!"

Kiếm khí huy hoàng chém vào 【Huyết Ma Đảo】, chính là Diệp Hình Phong, chỉ thấy hắn một đường chém loạn xạ, lại một đường giết về phía Huyết Ma chân nhân!

"Không ổn... ta bị tính kế rồi?"

Huyết Ma chân nhân sắc mặt khó coi, lập tức hiểu ra hắn hẳn là bị người ta gài bẫy, xem ra đời kiếm chủ 【A Tỳ Kiếm】 này là một kẻ có thủ đoạn.

Là Thánh Tông chân nhân đời trước, Huyết Ma chân nhân cũng không phải kẻ ngốc, suy nghĩ một chút liền hiểu ra kế hoạch của Lã Dương: Đây là muốn mượn đao giết người, một mặt giúp mình giải quyết ảnh hưởng thiên phạt, đoạn tuyệt nhân quả, một mặt để người khác tới đối phó mình, trai cò tranh nhau ngư ông đắc lợi?

"Đúng là được chân truyền của Thánh Tông ta... Đáng tiếc, vẫn còn quá non!"

Huyết Ma chân nhân khóe miệng hơi nhếch, lộ ra vẻ chế nhạo: "Dám tính kế một vị Đại chân nhân, quả thực là hơi không biết tự lượng sức mình."

Ngay cả khi hắn hiện tại ở trạng thái yếu nhất trong đời, cũng không phải ai cũng có thể tính kế.

Bởi vì đối với một Đại chân nhân mà nói, mạnh mẽ không chỉ là thực lực, mà còn là thân phận và bối cảnh!

Đặc biệt là Thánh Tông Đại chân nhân như hắn, sau lưng còn có một vị Chân Quân chống lưng!

Thử nghĩ trong tình huống này, ai có thể giết hắn?

Chính vì vậy, cho dù Diệp Hình Phong đã giết tới gần, cho dù biết mình bị người ta tính kế, Huyết Ma chân nhân cũng không hề hoảng sợ chút nào.

"Chỉ cần ta thả ra nhân quả của bản thân, không còn che giấu, Hồng Vận Chân Quân lập tức có thể cảm ứng được, đến lúc đó có Chân Quân ra tay, cứu ta chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?"

Còn về tính kế của tên hậu bối Thánh Tông kia?

Chỉ là trò cười mà thôi!