Không sai, Huyết Ma chân nhân chứng cũng là Phúc Đăng Hỏa, nhưng khác với Trọng Quang chân nhân, lựa chọn của hắn là bị Hồng Vận đạo nhân, khi đó vẫn là Chân quân, thu biên. Kỳ thực, 《Khi Thiên Đại Pháp》 giúp hắn sống sót đến nay, chính là do Hồng Vận đạo nhân chuyên môn suy diễn ra giao cho hắn. Bởi vậy, khoảnh khắc Huyết Ma chân nhân không còn che giấu nhân quả bản thân, Hồng Vận đạo nhân ở tận chân trời lập tức sinh ra cảm ứng, khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lên trời cao.

"...Huyết Ma? Hắn sống lại rồi sao?"

Lúc này, Hồng Vận đạo nhân không ở hiện thế, mà đang ở trong cảnh giới Trúc Cơ, mà điều khiến người ta chấn động là, giờ phút này xung quanh ông lại không tồn tại Bật Phong!

Bật Phong, chính là kiếp nạn của cảnh giới Trúc Cơ. Bất kể là sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn, chỉ cần vẫn là Trúc Cơ chân nhân, thì nhất định phải chịu đựng sự tiêu hao và ăn mòn của Bật Phong đối với hồn phách. Tuy nhiên, giờ phút này, khu vực mà Hồng Vận đạo nhân đang ở, dù không lớn, nhưng xác thực không tồn tại chút Bật Phong nào, thậm chí dù là Bật Phong từ bên ngoài, khi đi qua khu vực này đều sẽ như sóng biển đập vào đá ngầm mà vỡ tan tành, căn bản không thể thổi vào.

Mà đây, thậm chí là kết quả sau khi bị tổn hại. Nhớ lại năm xưa, ông cao cưỡi trên Quả vị, danh tiếng của 【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】 vang dội biết bao? Thật sự là chúng chân nhân đến triều bái, nương nhờ dưới trướng ông. Giờ đây lại biến thành bộ dạng này.

【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】 năm xưa đã vỡ nát, mặc dù ông liều mạng cứu vãn, nhưng cũng chỉ còn lại mảnh vỡ này, miễn cưỡng có thể gọi là phúc địa. Dù là vậy, ông cũng suýt chút nữa không thể nắm giữ nó. Nguyên nhân rất đơn giản, ông quá suy yếu rồi.

Một trăm năm trước, tu vi của ông mới miễn cưỡng khôi phục đến Trúc Cơ trung kỳ, suy yếu đến mức ngay cả Bổ Thiên Phong chủ cũng biết rõ, thậm chí còn dám công khai khiêu chiến ông. Vì thế, ông không thể không nhiều lần "câu cá" trong Thánh Tông, trộm lấy khí vận. Mãi đến khi tạo ra Tiêu Thạch Diệp, sau khi có được khí số của cá công đức màu sắc, ông mới có đủ tự tin, lập tức ẩn giấu nhân quả, tiềm tu một trăm năm. Cho đến một trăm năm sau, sự việc đến nước này, ông mới cuối cùng luyện hóa mảnh vỡ động thiên năm xưa còn sót lại thành 【Bảo Diệu phúc địa】 hiện tại, coi như miễn cưỡng khôi phục tu vi Trúc Cơ viên mãn, nhưng lại lo lắng bị người khác phát hiện, bởi vậy vẫn luôn trốn trong phúc địa không dám hiện thân.

Dù sao vị Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân sau lưng Trọng Quang, Hồng Vận đạo nhân là biết rõ. Đó chính là một bà điên. Trọng Quang chân nhân là do nàng ta một tay nâng đỡ lên, thành đạo đối với tu hành của nàng ta có lợi ích rất lớn, cho nên nàng ta tuyệt đối sẽ không dung thứ cho bất kỳ ai đến phá hoại tất cả những điều này.

Trước đây là vì ta quá yếu, nên nàng ta không ra tay. Nhưng một khi để nàng ta biết ta đã khôi phục Trúc Cơ viên mãn, có thể tranh giành với Trọng Quang chân nhân rồi, nàng ta tuyệt đối sẽ không ngại ngần giết chết ta trước!

Tuy nhiên, giờ đây, Hồng Vận đạo nhân lại gặp khó khăn.

"Huyết Ma... Hắn là một mầm mống tốt, nếu có thể nâng đỡ hắn lên, thay ta tranh đấu với Trọng Quang, có lẽ có thể thay ta thu hút một phần ánh mắt."

Hồng Vận đạo nhân bấm ngón tay tính toán, trong lòng lập tức sinh ra minh ngộ. "Thì ra là vậy, là nhân quả của 【A Tỳ Kiếm】 gây ra phiền phức, hiện đang bị kiếm tu Giang Nam truy sát, cho nên mới muốn cầu cứu ta."

Thoạt nhìn, dường như không có hiểm nguy gì. Mặc dù giờ đây ông đã rớt khỏi Quả vị, nhưng đạo hạnh vẫn còn, dưới sự suy diễn thiên cơ, hiếm có ai có thể giấu giếm được ông, trừ phi đối phương có liên quan đến Chân quân. Ví dụ như trên người có hóa thân của Chân quân, lại ví dụ như đạo nghiệt cầu Kim thất bại.

"Ha ha ha..."

Nghĩ đi nghĩ lại, Hồng Vận đạo nhân không nhịn được bật cười thành tiếng, bản lĩnh của Huyết Ma chân nhân ông rõ, sao có thể trêu vào cừu gia bậc này được? Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Trong suy tính của ông, kẻ lợi hại nhất chẳng qua chỉ là tên kiếm tu Trúc Cơ trung kỳ của Kiếm Các kia mà thôi, ở cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ quả thực rất giỏi giao đấu, nhưng đối với ta đã khôi phục tu vi Trúc Cơ viên mãn mà nói, cũng chỉ là chuyện một ngón tay mà thôi, căn bản không đáng để vào mắt.

"...Vậy thì đi một chuyến!"

Nghĩ đến đây, Hồng Vận đạo nhân cuối cùng không còn do dự nữa, phất tay áo đứng dậy, hướng về phía Huyết Ma chân nhân mà đi, đồng thời cũng truyền tin cho hắn.

"Bảo ta cố gắng chống đỡ thêm một lát sao?"

Cảm nhận được tin tức truyền đến từ mạng lưới nhân quả, Huyết Ma chân nhân khẽ sững sờ. "Chuyện này không đúng, Chân quân ra tay còn cần ta phải cố gắng chống đỡ thêm sao? Chẳng phải nên trực tiếp phá vỡ hư không, dùng đại thủ túm ta đi sao?"

Huyết Ma chân nhân trong lòng sinh ra dự cảm không lành, nhưng dù sao đi nữa, lời hồi đáp của Hồng Vận đạo nhân dù sao cũng là một tia hy vọng, hắn cũng không nghĩ ngợi thêm nữa.

"Ừm?"

Thấy kiếm quang của Diệp Hình Phong sắp chém tới trước mắt, Huyết Ma chân nhân đột nhiên tâm sinh cảm ứng, nhìn về một phương hướng nào đó, sau đó liền lộ ra vẻ vui mừng.

"Thần diệu thứ ba của 【A Tỳ Kiếm】 đã được kích hoạt rồi ư?"

"Tốt!"

Ngay lập tức, Huyết Ma chân nhân liền đột nhiên bấm pháp quyết, cười gằn một tiếng: "Tiểu bối vô tri, dùng pháp bảo của ta, thật sự cho rằng ta sẽ không lưu lại hậu chiêu sao?"

Cùng lúc đó, tại một nơi khác.

Lã Dương vừa tìm được những tu sĩ Hợp Đạo khác của Tiên Minh, trừ Lâm lão đang giữ 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, những kẻ còn lại đều bị hắn chém giết.

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của hắn. Sau khi thôn phệ chân khí huyết nhục của mười một tu sĩ Hợp Đạo, trạng thái của 【A Tỳ Kiếm】 đã hoàn toàn khôi phục viên mãn, thần diệu thứ ba cũng theo đó mà hiện ra.

Tên của nó là: 【Danh Khí】

"Dưới bầu trời này, chỉ có danh và khí là không thể trao cho người khác, kiếm chủ được 【Danh Khí】 công nhận, sẽ luôn nắm giữ quyền khống chế cao nhất đối với 【A Tỳ Kiếm】."

Trong nháy mắt, sắc mặt Lã Dương âm trầm như nước.

Đây lại là một đạo thần diệu nhận chủ!

Ngay lập tức, 【A Tỳ Kiếm】 vừa khôi phục đỉnh phong lại đột nhiên rung động, trong nháy mắt liền cắt đứt liên hệ với Lã Dương, muốn phá không bay đi!

Rõ ràng, Huyết Ma chân nhân mới là kiếm chủ được 【Danh Khí】 công nhận, từ đầu đến cuối hắn mới là chủ nhân thực sự của 【A Tỳ Kiếm】, mà sở dĩ đưa 【A Tỳ Kiếm】 ra ngoài, ngoài việc chia sẻ thiên phạt, e rằng cũng là có ý đồ mượn tay kẻ khác để phục hồi hoàn thiện nó! Hiện tại đã phục hồi xong, hắn tự nhiên muốn thu nó về!