“[Khi Thiên Đại Pháp] vẫn chưa hết hiệu lực, A Tỳ Kiếm thuộc về ta, ta thay ngươi gánh chịu Thiên phạt. Nay ngươi muốn lấy lại, thì phải bồi thường công đức khí số mà ta đã tổn thất!”

Đối với 《Khi Thiên Đại Pháp》, Lã Dương chẳng hề xa lạ.

Dù sao, nguyên lý của môn bí pháp này rất đơn giản, chính là dùng một phần vốn liếng đổi lấy mười phần lợi nhuận, nhưng dẫu thế nào đi nữa, một phần vốn liếng này vẫn phải bỏ ra.

Chênh lệch có lớn đến đâu, thì đó cũng là giao dịch có vào có ra.

Nếu Huyết Ma chân nhân đã giải quyết triệt để Thiên phạt, rút bỏ Khi Thiên Đại Pháp, vậy thì tự nhiên không sao cả, triệu hồi [A Tỳ Kiếm] chẳng cần bất cứ cái giá nào.

Thế nhưng, hiện giờ hắn vẫn cần Khi Thiên Đại Pháp để giữ mạng, nên tự nhiên không thể vi phạm quy tắc của nó.

Cho nên muốn lấy lại A Tỳ Kiếm, hắn phải bồi thường cho Lã Dương một phần nhân quả khí số đã tổn thất vì Thiên phạt, như vậy mới xem như tiền trao cháo múc.

“Hừ!”

Cùng lúc đó, Huyết Ma chân nhân cũng cảm nhận được sự biến hóa của nhân quả, sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng cũng chẳng mấy bận tâm, quả quyết điều động công đức khí số.

Cho ngươi thì cho!

Tuy tổn thất một phần công đức khí số, nhưng hiện giờ Diệp Hình Phong đã giết đến trước mắt, không lấy lại [A Tỳ Kiếm], hắn khó lòng chống cự.

“Món nợ này, ngày sau chúng ta sẽ tính...”

Huyết Ma chân nhân vừa thầm nghiến răng, vừa tiếp tục triệu hồi A Tỳ Kiếm.

Thế nhưng, ở phía bên kia, Lã Dương sau khi nhận được công đức khí số do Huyết Ma chân nhân truyền đến thì lại cười lạnh một tiếng, rồi lấy ra một luồng khói vàng.

[Thiên Thi Sát]!

Nói cho chính xác, đó là một đạo địa mạch chi khí do U Tổ Sư dùng [Thiên Thi Sát] tạo ra, một khi bị phá hủy, lập tức sẽ chiêu mời Thiên phạt!

Giây tiếp theo, Lã Dương không chút do dự khoác đạo địa mạch chi khí này lên [A Tỳ Kiếm], tựa như một vỏ kiếm. Nếu A Tỳ Kiếm muốn phá không bay đi, thì bắt buộc phải chấn nát địa mạch chi khí, mà một khi địa mạch chi khí vỡ nát, Huyết Ma chân nhân, kẻ đầu sỏ, sẽ phải hứng chịu Thiên phạt!

“Được rồi, ngươi lấy đi đi.”

Lã Dương buông tay, không còn trói buộc [A Tỳ Kiếm], còn chu đáo giúp Huyết Ma chân nhân che đậy nhân quả trên thân kiếm, đảm bảo hắn không thể phát hiện ra manh mối.

Giây tiếp theo, A Tỳ Kiếm liền không chút do dự chấn nát địa mạch chi khí, rồi hóa thành một đạo huyết hồng trường hồng bay vút về phía Huyết Ma chân nhân.

Một lát sau——

“Không!!!”

Chỉ nghe trên [Huyết Ma Đảo] đột nhiên vọng ra một tiếng kêu thảm thiết, đồng thời trên vòm trời cũng vang lên một tiếng sấm sét, bổ thẳng xuống người Huyết Ma chân nhân!

Thiên phạt!

Trong khoảnh khắc, Huyết Ma chân nhân cảm thấy Thiên phạt vốn đã tiêu giảm không ít của mình lại trở nên nồng đậm hơn, huống hồ hắn vừa rồi còn bồi thường cho Lã Dương một phần công đức khí số, kết quả chính là lỗ chồng thêm lỗ, xem chừng lại sắp phải chuyển thế làm heo chó mấy đời nữa rồi!

Phải làm sao bây giờ?

Hồn phách của Huyết Ma chân nhân chấn động một hồi, lửa giận trong lòng gần như muốn nổ tung, nhưng cuối cùng, hắn vẫn quả quyết đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất.

Trả A Tỳ Kiếm về!

Giây tiếp theo, [A Tỳ Kiếm] vừa bay về đã bị Huyết Ma chân nhân nghiến răng gửi trả lại, trong đó còn quấn theo một phần lực lượng Thiên phạt.

Thế nhưng, lần này, Lã Dương lại quả quyết cự tuyệt.

“Còn muốn ta thay ngươi gánh chịu Thiên phạt? Được thôi, giải trừ thần diệu [Danh Khí], đem [A Tỳ Kiếm] tặng hẳn cho ta, ta sẽ giúp ngươi một tay.”

Huyết Ma chân nhân: "..."

Súc sinh!

Huyết Ma chân nhân theo bản năng muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng vẫn giữ được sự tỉnh táo... Không thể cự tuyệt, bởi vì hiện giờ chỉ có Lã Dương mới bằng lòng tiếp nhận nhân quả này!

Hắn đương nhiên cũng có thể chuyển tặng [A Tỳ Kiếm] cho kẻ khác, nhưng hiện giờ hắn đã bại lộ thân phận, lại đem [A Tỳ Kiếm] đưa ra ngoài, bất cứ ai cũng biết chắc chắn có vấn đề, làm sao có thể nguyện ý tiếp nhận nhân quả? Chỉ có Lã Dương biết rõ gốc rễ ngọn ngành, ngược lại còn có không gian để thương lượng.

Vì vậy Huyết Ma chân nhân không do dự quá lâu.

Dù sao, so với Lã Dương tỏ vẻ lão thần tại tại, bình tĩnh ung dung, Huyết Ma chân nhân không nghi ngờ gì là càng thêm gấp gáp, cũng chẳng có vốn liếng để mà mặc cả.

"...Được!"

Giây tiếp theo, xích quang trên [A Tỳ Kiếm] đột nhiên lóe lên, sau đó Lã Dương liền thấy mối liên kết giữa nó và Huyết Ma chân nhân đã bị cắt đứt.

[Danh Khí] vô chủ!

Lã Dương lúc này mới cười lớn một tiếng, nắm [A Tỳ Kiếm] lại trong tay, đồng thời rót toàn thân pháp lực vào, khiến thân kiếm [A Tỳ Kiếm] tràn ngập linh quang.

Còn về Thiên phạt bị chuyển tới?

Lã Dương không vội không vàng, trực tiếp dùng công đức khí số vừa nhận được từ Huyết Ma chân nhân đặt lên phía trước, tiêu hao phần lớn lực lượng Thiên phạt.