Cảnh tượng này lập tức khiến Huyết Ma chân nhân tức đến nứt cả khóe mắt.

Nhìn [Danh Khí] từng thuộc về mình bị Lã Dương chiếm đoạt, lại còn là do chính tay mình dâng tặng, hồn phách của Huyết Ma chân nhân suýt nữa thì tức đến nổ tung.

“Ầm!”

Ngay lúc này, một đạo kiếm khí ầm vang bổ xuống, đại điện nơi Huyết Ma chân nhân đang ở bị chém làm đôi, thân ảnh Diệp Hình Phong cưỡi luồng kiếm quang vô song bước ra.

“Hửm?” Chỉ thấy Diệp Hình Phong nhìn quanh, khẽ nhíu mày: "Truyền nhân Vu Quỷ... không ở đây?"

Huyết Ma chân nhân thấy vậy cũng ngẩn ra: "Ngươi không phải đến giết ta sao?"

Diệp Hình Phong vừa xuất hiện, liền dùng thế sét đánh không kịp bưng tai bay vút về phía hắn đang ở, hắn còn tưởng đối phương muốn đến giết mình!

Dù sao hắn cũng là Đại chân nhân của Thánh Tông.

Kiếm tu của Ngọc Xu Kiếm Các muốn giết hắn quả thực quá đỗi bình thường... Nhưng giờ nhìn lại, lẽ nào mục tiêu của đối phương ngay từ đầu không phải là mình?

Vậy là ai?

Nghĩ đến đây, hồn phách của Huyết Ma chân nhân lại bắt đầu rung động.

“Lại là ngươi!?”

“Không sai, lại là ta.”

Ở nơi xa, Lã Dương thấy vậy thì cười nhạt một tiếng, [Bão Thủ Sơn] và [Huyết Ma Đảo] đã sớm bị hắn dùng [Biệt Đồng Dị] tìm cách trộn lẫn nhân quả vào nhau.

Nhân quả của hai nơi không còn phân biệt được với nhau.

Cho nên hắn chỉ cần dùng Cứu Thiên Nghi làm lẫn lộn một chút, biến [Lã Dương ở Bão Thủ Sơn] thành [Lã Dương ở Huyết Ma Đảo] là đã dễ dàng lừa gạt được Diệp Hình Phong!

“Vẫn chưa xong đâu...”

Ánh mắt Lã Dương sáng ngời, lại nhìn về một hướng khác, chỉ thấy nơi đó đang có hai đạo độn quang bay vút tới.

Đó chính là Ứng Đồng Thọ của Giang Đông Đạo Đình, cùng với vị Hợp Đạo đại tu sĩ cuối cùng của Tiên Minh là Lâm lão, hai người không biết vì sao lại chọn hành động cùng nhau.

Thế nhưng, so với Huyết Ma chân nhân và Diệp Hình Phong, trạng thái của hai vị này lại cực kỳ tệ.

Từ khi Lã Dương bày bố cục, Diệp Hình Phong kiếm tâm không tì vết, chẳng chút hứng thú với bảo vật, còn Huyết Ma chân nhân đạo hạnh cao thâm, cũng có thể miễn cưỡng duy trì được sự tỉnh táo.

Thế nhưng, Ứng Đồng Thọ và Lâm lão lại khác. Hai người đều ở trong bí cảnh càn quét tứ tung, bị Lã Dương dùng Khi Thiên Đại Pháp chuyển dời lượng lớn Thiên phạt, công đức khí số suy giảm nghiêm trọng, lại bị kiếp khí che mờ tâm trí, giờ phút này đã sớm chìm sâu trong mê muội, chỉ còn lại chấp niệm mãnh liệt nhất trong lòng mỗi người.

Vậy chấp niệm của bọn họ là gì?

"Mật lệnh của bệ hạ, đoạt lại hồn phách Huyết Ma chân nhân, ép Lã Dương đến Giang Đông..."

"Tìm được Thánh Tông chân nhân, giải trừ cấm chế của [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc]..."

Lã Dương và Huyết Ma chân nhân đều khớp với chấp niệm của hai người này, thế nhưng hiện giờ Lã Dương lại không xuất hiện, vậy kẻ trúng chiêu tự nhiên chính là Huyết Ma chân nhân rồi!

Ngay sau đó, một giọng nói ung dung truyền đến: "Huyết Ma chân nhân đang ở ngay trước mắt, còn ngẩn ra đó làm gì?"

"Động thủ!"

Cùng với âm thanh truyền đến, còn có một đạo thần thông hoa mỹ.

[Quyết Hiềm Nghi]!

Đạo bản mệnh thần thông này của Lã Dương có thể khóa chặt diễn biến của sự việc vào kết quả mà hắn mong muốn, vốn dĩ căn bản không thể sử dụng đối với tu sĩ cùng cảnh giới.

Thế nhưng, hiện giờ, Ứng Đồng Thọ và Lâm lão đã sớm phải gánh chịu quá nhiều Thiên phạt.

Công đức khí số đều hao tổn, vừa vặn có cơ hội để lợi dụng!

Giây tiếp theo, hai người liền không do dự nữa, một người lấy ra một tấm Thánh chỉ vàng rực, người còn lại thì lấy ra [Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc]!