Giống như [Ô Thương giết Lã Dương] ở kiếp trước, khi Ô Thương không phải đối thủ của Lã Dương, Thiên địa sát cơ liền để Đạo Nghiệt đoạt xá Ô Thương.

Kiếp này cũng vậy.

Khi Lã Dương dùng tứ lạng bạt thiên cân, dựa vào thần thông thủ đoạn mạnh mẽ dẫn động tứ phương đại chiến trong khoảnh khắc, Thiên địa sát cơ liền bắt đầu thúc đẩy biến số hoàn toàn mới phát sinh.

Ngay lúc này, chỉ thấy Ứng Đồng Thọ bị kiếp khí che mờ tâm trí, lấy ra Thánh chỉ vàng rực rỡ chuẩn bị trấn áp Huyết Ma đạo nhân, mà Huyết Ma đạo nhân cũng định liều chết chống cự, thì tấm Thánh chỉ kia đột nhiên bộc phát ra một đạo kim quang chói mắt, giờ khắc này, thần sắc tất cả mọi người tại chỗ đều cứng đờ!

Cùng một ý niệm hiện lên trong tâm trí tất cả mọi người.

Có người, đang nhìn tới.

Giang Đông Đạo Đình, lúc sáng sớm.

Giờ khắc này chính là lúc Kim Ô nhả dương, sắp lên chưa lên, chỉ có chút tàn quang nơi chân trời đang từ từ dâng lên, chiếu sáng một tòa cung điện nguy nga.

[Thiên Ngô điện]

Mà bên trong tòa điện này, dưới lớp lớp màn trướng, lại đứng một nam tử trẻ tuổi khoác hoàng bào, thân hình thon dài, dung mạo tuấn tú.

Đột nhiên, nam tử hoàng bào mở mắt, khẽ 'ừ' một tiếng, nhất thời cột rồng chạm khắc khắp nơi trong [Thiên Ngô điện] đều sinh ra cảm ứng, những pho tượng rồng vốn chỉ được điêu khắc như thể sống lại, nhe nanh múa vuốt, xa xa nhìn về phía nam tử.

Một niệm một hành, đều sinh ra hồi hưởng.

Nhìn khắp Giang Đông, chỉ có một người mang kỳ dị như vậy, đó chính là Thiên Tử Đạo Đình đời này, Thiên Ngô hoàng tộc, Quân phụ của ức vạn sinh dân Giang Đông!

Giờ khắc này, hắn vốn đang nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên mở hai mắt.

Khác với người thường, huyết mạch Thiên Ngô hoàng thất đặc thù, Đế duệ lại càng bẩm sinh có đôi mắt biếc, ánh mắt giờ khắc này chợt vượt qua vạn dặm cương vực!

Gần như đồng thời, bên trong [Huyết Ma Đảo].

Cùng với ánh mắt của Thiên Tử Đạo Đình nhìn tới, Thánh chỉ trong tay Ứng Đồng Thọ cũng lơ lửng giữa không trung, sau đó chiếu rọi ánh trời, phản chiếu ra một bóng người chắp tay sau lưng.

Niệm động tức hóa thân!

Thậm chí đây còn không phải hóa thân, chỉ là một đạo ánh mắt từ vị Thiên Tử Đạo Đình xa xôi kia chiếu tới, chưa tới một phần tỷ uy lực của bản thể!

Dù là vậy, khi hóa thân này của Thiên Tử Đạo Đình vừa hiện ra, Ứng Đồng Thọ không nói hai lời, lập tức quỳ lạy xuống đất, bên kia, Huyết Ma đạo nhân và Diệp Hình Phong vốn đang đứng trên không trung cũng loạng choạng, độn quang tiêu tán, lại trực tiếp từ trên trời rơi xuống đất.

Chỉ có Lâm lão của Tiên Minh là khác biệt.

Chỉ thấy giờ khắc này lão không những không thất thố, ngược lại thẳng tắp lưng, lông mày giãn ra, thần thái kiêu ngạo, trong nháy mắt lại biến thành dáng vẻ trẻ tuổi!

"Ha ha ha! Cuối cùng, cuối cùng cũng thả ta ra rồi!"

Lâm lão... hay nói đúng hơn là Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân giờ khắc này ngửa mặt lên trời cười lớn, khí cơ trên người cũng nhanh chóng tăng vọt, lại không hề kém cạnh phân thân của Thiên Tử Đạo Đình!

"Có ý tứ..."

Thấy cảnh này, phân thân của Thiên Tử Đạo Đình cũng không nhịn được nhìn tới, lộ vẻ kinh ngạc: "Hải ngoại lại còn có Đạo Nghiệt lưu lại thế gian?"

Hai vị tồn tại liên quan đến Kim Đan!

Mặc dù một là phân thân do một đạo ánh mắt hóa thành, một là Đạo Nghiệt do cầu Kim Đan thất bại hóa thành, nhưng đối với Trúc Cơ mà nói vẫn là sự áp chế tuyệt đối!

Thế nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc.

"Keng keng!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy trên người Diệp Hình Phong lại đồng dạng bộc phát ra một đạo kiếm quang chói mắt, chính là thanh tiểu kiếm bằng ngọc đeo bên hông hắn.

Cùng lúc đó, Giang Nam Kiếm Các.

Trên Cực Thiên Nhai.

Vẫn là vị thiếu niên Chân Quân môi hồng răng trắng, đặt kiếm trước gối, nhắm mắt không nói kia, còn phía sau hắn, vài vị Chân nhân Kiếm Các đang nói chuyện.

"Thiên Hình chân nhân đi hải ngoại cũng đã một đoạn thời gian rồi."

"Sao còn chưa về?"

"Dù sao cũng là Chân nhân Ma Tông, khó giết là bình thường, Thiên Hình chân nhân trong tay còn có kiếm ý Chân Quân lưu lại, hẳn là cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì."

"Nói cũng đúng..."

Lời còn chưa dứt, một tiếng động nhẹ đột nhiên truyền khắp Cực Thiên Nhai.

Trong khoảnh khắc, tất cả Chân nhân theo bản năng nín thở, sau đó ánh mắt căng thẳng nhìn về phía trước vách núi, nhìn về phía vị thiếu niên môi hồng răng trắng kia.

Rồi mọi người kinh ngạc nhìn thấy, vị thiếu niên Chân Quân đã nhắm mắt từ hơn trăm năm trước, vẫn luôn không mở ra, giờ khắc này lại mở hai mắt, phản chiếu ra một mảnh tinh quang lấp lánh như sao trời, đang nhìn thẳng về phía bọn họ, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nay là năm nào rồi?"

"Bái kiến [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân]!"

Đối mặt với lễ bái của chư vị Chân nhân, thiếu niên Chân Quân chỉ khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy, khẽ bấm ngón tay tính toán, sau đó dần dần nhíu mày.

"Hình Phong... Kiếp vận quấn thân, là vì Thính U?"

Nhắc đến cái tên [Thính U], thần sắc thiếu niên Chân Quân có thể thấy rõ bằng mắt thường trở nên âm trầm, niềm vui vừa xuất quan cũng thêm vài phần u ám.

Ngàn năm trôi qua, đã ít người biết đến Thính U tổ sư rồi, cho dù biết, cũng ít người hiểu Thính U tổ sư năm đó kinh diễm đến mức nào, tuy nhiên là đối thủ cạnh tranh trực tiếp, đạo địch của Thính U tổ sư năm đó, thiếu niên Chân Quân lại vĩnh viễn không quên được sự chấn động đối phương mang đến cho hắn.

Thính U lúc đó bất quá chỉ là một tu sĩ môn phái nhỏ, vừa mới Trúc Cơ, còn chưa chuyển thế.

Còn hắn thì sao? Đại Chân nhân Kiếm Các, khổ tu bốn đời tu đến Thần Thông viên mãn, đã bắt đầu mưu tính đăng vị rồi, thậm chí có thể nói chỉ còn cách một bước chân.

Khoảng cách lớn đến vậy, khiến hắn lúc đầu căn bản không để ý đến Thính U tổ sư.

Sau đó Thính U tổ sư đuổi kịp rồi.

Hơn trăm năm trước, hắn còn đang bế quan chuẩn bị cầu Kim Đan, hơn trăm năm sau, hắn lại biết một tu sĩ Trúc Cơ của môn phái nhỏ cũng giống hắn chuẩn bị cầu Kim Đan.

Đây là người sao?

Càng khó tin hơn là, ngay khi hắn dựa vào ưu thế tích lũy của năm tháng, giành trước một bước chứng đắc quả vị, tưởng rằng chỉ là một trận kinh sợ hão, từ nay về sau mình vẫn cao gối không lo, thì kẻ tên Thính U kia lại đi một con đường khác, tìm được một phương pháp có thể giả mạo Kim Đan!

Thế là thiếu niên Chân Quân ra tay.

Một kiếm chém ra, vĩnh viễn trừ hậu họa... Thế nhưng điều khiến hắn không ngờ là đến cuối đời này, hắn lại lần nữa nghe thấy cái tên Thính U!

"Kẻ âm hồn bất tán."

Thiếu niên Chân Quân thở sâu, lại lần nữa bấm ngón tay tính toán, rất nhanh càng nhiều tình báo liên quan hiện ra, cuối cùng khóa chặt vào một cái tên.

"...Lã Dương? Trời phát sát cơ?"

Nghĩ đến đây, thiếu niên Chân Quân ngẩng đầu nhìn bầu trời, khẽ gật đầu: "Nếu đã vậy, ta liền thuận theo thiên mệnh, trừ đi ẩn họa này."

Giây tiếp theo, hắn liền tâm niệm khẽ động.

Gần như đồng thời, trên [Huyết Ma Đảo], tiểu kiếm bằng ngọc của Diệp Hình Phong quang mang đại phóng, hóa ảnh của thiếu niên Chân Quân lại từ đó chắp tay sau lưng bước ra!

Lại một Hóa thân Chân Quân nữa!

Mà khi Thiên Tử Đạo Đình, Chân Quân Kiếm Các, Đạo Nghiệt Tiên Thiên, ba phương thế chân vạc, toàn bộ [Bão Thủ Sơn] cuối cùng cũng không chịu nổi gánh nặng mà sụp đổ.

Thân ảnh Lã Dương hiện ra ở cách đó không xa.

Bên khác là Quảng Minh, người sau khi tiến vào bí cảnh không lấy gì, cũng không làm gì, lại thấy giờ khắc này trong mắt hắn đã tràn ngập Phật quang.

Hắn cuối cùng vẫn thua trước "bản ngã".

Dưới Phật quang, [Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát] của Tịnh Thổ thong thả bước ra, trên mặt mang theo ý cười từ bi, giữa thiên địa đột nhiên vang lên tiếng thiền xướng.

Ngay lúc này, hư không đột nhiên nứt ra.

"To gan!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy Hồng Vận đạo nhân Trúc Cơ viên mãn chắp tay sau lưng, khí thế ngất trời bước ra: "Tiểu bối phương nào? Dám dám... dám..."

Âm thanh dần nhỏ lại.

Giữa không trung, Hóa thân Thiên Tử Đạo Đình, Hóa thân Bồ Tát Tịnh Thổ, Hóa thân Chân Quân Kiếm Các, Đạo Nghiệt Tiên Thiên, bốn phương đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Hồng Vận đạo nhân:

"Ngươi nói ai to gan!?"

Hồng Vận đạo nhân nghe vậy vẻ mặt mờ mịt nhìn bốn người.

"...Hả?"