Ta là ai? Ta đang ở đâu? Chuyện gì đang xảy ra?

Lòng Hồng Vận đạo nhân lúc này chỉ còn lại ba câu hỏi ấy, vốn tưởng đến ao cá bắt nạt kẻ yếu, nào ngờ trong ao cá lại trồi lên bốn con cá mập!

Ông thừa nhận, giọng nói vừa rồi quả thật hơi lớn tiếng.

Nhưng Hồng Vận đạo nhân dù sao cũng là Chân Quân thuở trước, nên trạng thái đầu óc trống rỗng này chỉ duy trì trong khoảnh khắc rồi khôi phục.

"...Bần đạo Hồng Vận, xin ra mắt chư vị đạo hữu."

Lời còn chưa dứt, Hồng Vận đạo nhân đã phóng xuất khí tức của bản thân, sau gáy một đạo hào quang chiếu rọi, hiển hóa ra cảnh tượng Bảo Diệu phúc địa hùng vĩ.

Thấy cảnh này, bốn đạo ánh mắt vốn chẳng mấy thiện cảm chợt dịu đi nhiều phần, dù sao Trúc Cơ viên mãn, luyện thành phúc địa, đây đã là chiến lực đỉnh cao của Trúc Cơ chân nhân, đủ sức giao chiến với Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân, dù đối mặt với Chân Quân hóa thân, ít nhất cũng có quyền đàm luận.

Hồng Vận đạo nhân thấy vậy cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm. Giây tiếp theo, ông liền vội vàng mở lời, dứt khoát phủi sạch quan hệ: "Thật không dám giấu, vừa rồi là hiểu lầm, tại hạ bị nhân quả liên lụy, mới lầm lạc đến đây..."

"Chân Quân! Chân Quân!"

Lời Hồng Vận đạo nhân còn chưa dứt, Huyết Ma chân nhân trên mặt đất lại cướp lời trước một bước: "Chân Quân! Ngài không phải đến cứu ta sao? Ngài không thể bỏ mặc ta!"

Vừa thấy Hồng Vận đạo nhân, Huyết Ma chân nhân đã hiểu có chuyện rồi.

Chân Quân đã rớt quả vị rồi sao!?

Trước đây chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là Hồng Vận đạo nhân, kết quả giờ đây, Hồng Vận đạo nhân lại rớt quả vị, điều này gần như tương đương với việc tuyên án tử cho hắn! Điều này khiến hắn làm sao cam lòng?

Vì vậy hắn không chút do dự, trực tiếp cướp lời, chỉ cần Hồng Vận đạo nhân còn giữ thể diện, thì không thể trước mặt mọi người bỏ mặc hắn... Dù nói vậy, trên mặt Huyết Ma chân nhân lại tràn đầy tuyệt vọng. Dù sao thì bản thân hắn cũng rõ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Hồng Vận đạo nhân sắc mặt lạnh lẽo, vung tay áo lớn một cái liền hất bay Huyết Ma chân nhân ra ngoài: "Ngươi là ai? Bổn tọa không quen ngươi."

——Chân nhân Thánh Tông, sao có thể cần thể diện chứ. Huống hồ lần này quả thật là Huyết Ma chân nhân đã hại Hồng Vận đạo nhân một vố đau, nếu không phải cảnh tượng lúc này không thích hợp, Hồng Vận đạo nhân đã sớm mắng chửi rồi.

Chết xó nào đi. Đừng có dính dáng đến ta!

"Là ngươi sao, Hồng Vận..."

Ba vị Chân Quân hóa thân có mặt tự nhiên không thể không nhận ra đồng đạo thuở trước của mình, nhưng cũng không có ý làm khó, mà chọn cách bỏ qua cho ông. Dù sao trong nội bộ Thánh Tông, ai cũng biết cuộc đấu đá giữa Trọng Quang chân nhân và Hồng Vận đạo nhân, cuộc đấu tranh này có lợi cho các bên, nếu giết Hồng Vận đạo nhân, ngược lại chẳng khác nào giúp Trọng Quang chân nhân, các vị Chân Quân hóa thân có mặt tự nhiên không thể làm ra hành động giúp địch như vậy.

Còn về Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân, nó cũng nhận ra Hồng Vận đạo nhân. Dù sao thì bố cục của Tiên Thiên chân nhân ở Bích Dương Tu Chân Giới thuở trước, chính là bị Hồng Vận đạo nhân phá hoại. Vì vậy quan hệ giữa hai người không tệ, thậm chí giao tình còn khá sâu đậm, Hồng Vận đạo nhân thuở trước còn từng cố gắng cứu nó ra, chỉ là không thành công.

Thấy không ai ngăn cản, Hồng Vận đạo nhân lúc này mới cuối cùng yên lòng.

"Bần đạo còn có việc gấp, không ở lại lâu."

Lời vừa dứt, ông liền sải bước, định phá tan hư không rời đi, thế nhưng khi chân ông nhấc lên rồi hạ xuống, ông vẫn đứng yên tại chỗ.

Không có gì xảy ra.

"Hửm!?"

Gần như cùng lúc, ba vị Chân Quân hóa thân và Tiên Thiên Đạo Nghiệt cũng nhận ra điều bất thường, từng kẻ một chuyển ánh mắt, nhìn về phía kẻ gây ra tất cả chuyện này.

Chỉ thấy giữa không trung, Lã Dương sắc mặt tái nhợt ngồi lơ lửng, Bão Thủ Sơn bị khí tức của mấy vị Chân Quân hóa thân trực tiếp áp nát, phản phệ hình thành khiến hắn lập tức trọng thương, thế nhưng lúc này vẻ mặt hắn lại không hề có chút sợ hãi, thậm chí còn mang theo vài phần hưng phấn khó hiểu.

Việc đánh ổ đã xong, đến lúc thu cần rồi.

"Điều này quả thật là... làm quá rồi!"

Trong tay Lã Dương, một tấm phù chỉ lấp lánh hào quang. Nói thật, gây náo động lớn đến vậy, ba vị Chân Quân hóa thân, một Hồng Vận, một Đạo Nghiệt đều xuất hiện, Lã Dương ngược lại sinh ra lo lắng vi diệu.

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân sẽ không gánh nổi chứ?

Sơ Thánh Tông, Thánh Hỏa Nhai.

Trong đại điện, Trọng Quang chân nhân đột nhiên mở hai mắt, đập vào mắt chỉ thấy tuyết lớn bay lả tả, cùng một tuyệt thế giai nhân lặng lẽ đứng giữa tuyết.

Trọng Quang chân nhân vội vàng đứng dậy: "Tham kiến Chân Quân."

"Miễn lễ." Nữ tử giữa tuyết nhàn nhạt nói: "Thư tay của ta đã được kích hoạt, cách một thời gian dài như vậy, Lã Dương này quả thật không tệ, không phải kẻ nhu nhược."

Thư tay nàng ban cho Lã Dương vừa là che chở, đồng thời cũng là khảo nghiệm, nếu Lã Dương vừa đến hải ngoại, tùy tiện dùng ngay thư tay, mà không nghĩ đến việc trước hết tự mình cố gắng giải quyết phiền phức, thì nàng dù cũng sẽ ra tay, nhưng đánh giá về Lã Dương cũng sẽ hạ thấp một bậc.

Dù sao Thánh Tông cần không phải là kẻ chỉ biết ỷ lại trưởng bối. Mời người giúp đỡ, phải đưa ra lợi ích đủ lớn, để người ta thấy được giá trị của ngươi, Thánh Tông không nuôi kẻ ăn không ngồi rồi, người không có giá trị chết đi cũng chẳng sao.

Vì vậy giờ đây nàng khá hài lòng với Lã Dương. Bởi lẽ cách một thời gian dài như vậy mới kích hoạt thư tay, chứng tỏ Lã Dương đã cố gắng giải quyết vấn đề rồi, chỉ là năng lực có hạn, cần nàng đến thu xếp tàn cuộc.

"Ta cứ đi xem sao."

Trọng Quang chân nhân nghe vậy chắp tay, trầm giọng nói: "Nguyên Đồ thân mang nhân quả rất nặng, phiền phức gây ra e rằng cũng không nhỏ, lần này làm phiền Chân Quân rồi."

"Hà hà."

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nghe vậy lắc đầu: "Ngươi còn chưa thành Chân Quân, rốt cuộc không hiểu, đối với cảnh giới như chúng ta, Trúc Cơ chẳng khác nào kiến hôi."

"Nhân quả có nặng đến mấy, phiền phức có nhiều đến đâu, cũng chỉ giới hạn ở Trúc Cơ."

"Đối với ta mà nói, chẳng đáng nhắc tới."

Nói đoạn, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân liền biến mất tại chỗ.

Giây tiếp theo, trên biển vô ngần.

Theo hào quang trong tay Lã Dương lóe lên, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thong thả bước ra, lơ đãng nhìn quanh... Rồi nàng sững sờ.

Những người này, sao mà quen mắt thế nhỉ.

"Thủy Nguyệt, Chính Đức, Thiên Ngô?"

Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chớp chớp đôi mắt đẹp, ánh mắt lần lượt lướt qua ba vị Chân Quân hóa thân có mặt, cuối cùng dừng lại trên người Hồng Vận đang đầm đìa mồ hôi.

"Tham kiến Chân Quân..."

Mãi đến khi giọng Lã Dương cẩn thận truyền đến, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân mới quay người lại, dùng ánh mắt chưa từng có đánh giá Lã Dương.

Rồi, nàng cười.

Ban đầu chỉ là tiếng cười khẽ như chuông bạc, thế nhưng rất nhanh tiếng cười biến thành tiếng cười lớn cuồng ngạo, tiếng cười lan ra, giữa trời đất đều bay lên tuyết lông ngỗng.

"Không hổ là cột trụ Thánh Tông được Trọng Quang khen ngợi, ngươi quả thật đã gây cho ta mấy phiền phức lớn rồi!"

Lã Dương thấy vậy cắn răng, vội vàng cúi người: "Chân Quân thứ lỗi..."

"Thứ lỗi? Không cần!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân nhếch khóe môi, giữa chu sa môi trắng răng mang theo sự hung tàn nồng đậm: "Đúng hơn là, ta còn nên cảm ơn ngươi."

"Chuyện sau này không liên quan đến ngươi nữa."

"Nhân quả của ngươi, những phiền phức lớn này, ta nhận."

Còn bên kia, ba vị Chân Quân hóa thân cũng đồng loạt biến sắc, tiếp đó những hóa thân này nhanh chóng ảm đạm đi, Hồng Vận và Tiên Thiên Đạo Nghiệt càng liều mạng chạy trốn.

"Là đồ điên kia của Ma Tông..."

"Khoan đã, nàng là chân thân đến sao?"

"Không ổn rồi!"

Thế nhưng đã quá muộn, giây tiếp theo, bóng dáng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân liền biến mất tại chỗ. Chỉ còn lại một đạo dư âm vang vọng khắp bốn phương tám hướng:

"Muốn đi? Hay là đều ở lại đi!"