Kẻ chịu ảnh hưởng đầu tiên chính là Đạo Nghiệt của Tiên Thiên chân nhân. Hắn thậm chí không kịp phản ứng, chỉ ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt phản chiếu dải thiên hà vô biên kia, rồi nước sông từ trong mắt hắn tuôn ra, hòa tan da thịt, gân cốt, khiến toàn thân hắn tan rã từng tấc một.

Lã Dương chẳng nói chẳng rằng, tiến lên chộp lấy.

Nhưng dù vậy, Tiên Thiên Đạo Nghiệt vẫn không hề nhúc nhích, chỉ ngơ ngác đứng tại chỗ, môi khẽ mấp máy, thốt ra một tiếng thở dài trầm lắng:

“【Giản Hạ Thủy】.”

Dứt lời, Tiên Thiên Đạo Nghiệt liền rơi vào tĩnh lặng chết chóc, ngay cả 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】 cũng mất đi ánh sáng, như một món đồ tầm thường rơi xuống đất.

Lã Dương đương nhiên thu hết những thứ này.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn ra xung quanh, thấy Ứng Đồng Thọ và Diệp Hình Phong lúc này vẫn đang quỳ ngồi trên mặt đất, lại giống hệt Tiên Thiên Đạo Nghiệt, bất động một cách kỳ lạ.

Sau đó gió thổi qua, xương tan thịt nát.

“Soạt soạt!”

Hai vị chân nhân Trúc Cơ trung kỳ, trong đó còn có một vị tuyệt thế kiếm tu đã luyện thành Kiếm Tâm Kiếm Ý, vậy mà cứ thế bị gió nhẹ thổi tan chân thân pháp thể!

Tiếp đó liền nghe “Loảng xoảng” một tiếng, túi trữ vật của Ứng Đồng Thọ, bản mệnh phi kiếm đã được Diệp Hình Phong tôi luyện ngàn lần rơi loảng xoảng xuống đất. Lã Dương thấy vậy không chút do dự, lập tức thu hết tất cả đồ vật lại, rồi lại nghe trên vòm trời, nơi bốn biển giao nhau lại truyền đến một tiếng vang lớn, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Lại thấy trên vòm trời, có vô số tinh hỏa từ trên không rơi xuống.

Lã Dương mở pháp nhãn, Cứu Thiên Nghi giữa mi tâm được hắn thúc đẩy đến cực hạn, ánh sáng Bính Hỏa chiếu rọi khắp Lục Hợp, lúc này mới miễn cưỡng nhìn rõ được vài phần cảnh tượng đất trời.

Mặt biển đang dâng lên.

Không đúng, nói chính xác là một phần biển, lớn đến mức nào Lã Dương không nhìn rõ, chỉ thấy mặt biển phía xa xuất hiện sự lệch tầng rõ rệt!

“Một phần biển bay lên rồi sao?”

Lã Dương ngẩng đầu, phóng tầm mắt ra xa, nhìn xuyên ba mươi sáu tầng mây, nhìn xuyên lớp lớp sương mù, lúc này mới mơ hồ nhìn thấy một gương mặt bị sương mù che khuất.

“Chân quân... Pháp tướng!”

Lã Dương từng thấy một lần vào lúc diễn ra trận chiến Đoạt Đạo, nhưng khi đó hắn còn chưa Trúc Cơ, chỉ nhìn từ xa, hoàn toàn không có cảm giác chân thực như bây giờ.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, gương mặt che trời phủ đất kia khẽ cúi xuống.

Nhìn hắn một cái.

Không đúng, không phải nhìn hắn một cái, mà là nháy mắt với hắn, lại còn liếc mắt đưa tình với hắn, thể hiện sự vui sướng tột độ.

Thế nhưng, là đối tượng được nàng liếc mắt đưa tình, bản thân Lã Dương lại chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, căn bản không chịu nổi, cả người suýt nữa hồn bay phách lạc, hai mắt càng chảy ra hai hàng lệ máu, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào gương mặt trên bầu trời kia nữa.

Nhưng nhờ cái nhìn thoáng qua vừa rồi, hắn đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Giờ khắc này, hơn nửa vùng hải ngoại đã rơi vào lòng bàn tay của 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】, lại bị nàng như nâng nước trong tay, nâng bổng cả lên!

Nội lục, phương hướng gần Giang Tây.

Hồng Vận đạo nhân lúc này độn quang như điện, dưới sự gia trì của 【Bảo Diệu Phúc Địa】, một bước đạp ra là mấy vạn dặm đất, đang sóng vai phi độn cùng một bóng hình yêu kiều mờ ảo.

“A Di Đà Phật...”

Bóng hình yêu kiều mờ ảo hiện ra hình dáng, Phật quang trong trẻo, rõ ràng là 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 mượn thân thể Quảng Minh mà đến, chỉ thấy nàng lúc này mặt lộ vẻ tức giận:

“...Ngươi đừng đi theo ta!”

Hồng Vận đạo nhân không dám do dự, nói thẳng: “Bồ Tát, ta nguyện ý gia nhập Tịnh Thổ! Cũng nguyện ý sáp nhập 【Bảo Diệu phúc địa】 của ta vào trong Tịnh Thổ!”

Với nhãn lực của Hồng Vận đạo nhân, hắn đương nhiên nhìn ra được hóa thân lần này xuất hiện của 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 có khác biệt về bản chất so với hai hóa thân chân quân kia. Hai vị kia đều là nhất thời hứng khởi mà đến, riêng 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 lại là đã sớm có dự mưu, vì vậy đầu tư cũng nhiều nhất!

Cho nên muốn sống sót, chỉ có thể dựa vào nàng.

Hồng Vận đạo nhân tự nhủ dù sao mình cũng là Kim Đan chuyển thế, tuy không còn quả vị, nhưng vẫn còn kim tính tồn tại trong người, đối với Tịnh Thổ mà nói là có tác dụng lớn.

Nếu là trước kia, có lẽ hắn còn do dự.

Nhưng giờ đây, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đang ở trước mặt, nếu hắn còn không đưa ra quyết định, chắc chắn là cửu tử nhất sinh, dù thế nào đi nữa, sống vẫn tốt hơn chết.

“Ngươi muốn vào Tịnh Thổ của ta?”

Trong khoảnh khắc, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 quả thực có chút động lòng, nhưng còn chưa kịp mở miệng tiếp, đã cảm thấy một làn gió nhẹ thổi tới.

Gió nhẹ mang theo hơi ẩm, trong khoảnh khắc, cảm giác chạm vào liền biến thành lạnh lẽo, tựa như một vốc nước suối trong khe núi dội lên mặt, thoáng chốc chỉ khiến nàng cảm thấy hai mắt mơ hồ, như ở trong mộng, không phân biệt được trên dưới trái phải, mơ hồ chỉ nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, sau đó liền “Soạt” một tiếng tan biến hình dáng.

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy hào quang từ trên trời giáng xuống, như nước vỡ đê trút xuống ào ạt, trong nháy mắt liền đánh nát hóa thân kia thành vô số ánh vàng, lại không hề có sức chống cự!

Giang Tây, bên trong Thâm Nhạc Tịnh Thổ.

【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 đã sớm ngừng giảng kinh thuyết pháp, đôi mày liễu nhíu chặt, đột nhiên mở bừng hai mắt, cuối cùng đã mất đi vẻ ung dung ban đầu.

“Mụ điên! Vì sao cứ nhằm vào ta trước? Ta còn chưa đáp ứng hắn mà!”

Trong phút chốc, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 không còn vẻ thanh tịnh, lộ rõ trăm thái thế gian, thật sự giống như một mụ đàn bà chanh chua chửi đổng ngoài đường, miệng không ngừng phun ra những lời tục tĩu.

Qua một lúc lâu, nàng mới sực tỉnh.

“Không ổn... Hóa thân bị giết, liên lụy đến bản tôn rồi!”

Giây tiếp theo, nàng vội vàng giữ vững Phật quang, nhanh chóng chặt đứt vô số tạp niệm trong lòng, yên lặng tụng Phật kinh, không dám để ý đến chuyện bên ngoài nữa.

Cùng lúc đó, tại vùng hải ngoại.

Khi ánh sáng hóa thân của 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 vỡ tan, liền thấy Hồng Vận đạo nhân mặt đầy bất đắc dĩ đứng tại chỗ, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng.

Giây tiếp theo, liền thấy 【Bảo Diệu phúc địa】 sau lưng hắn trở nên ảm đạm với tốc độ mắt thường có thể thấy được, khắp người hắn càng hiện lên những vết nứt chi chít đáng sợ, dù hắn thúc đẩy pháp lực, thi triển thần thông thế nào cũng không thể hàn gắn lại được, chỉ đành trơ mắt nhìn.

“Trung kỳ... Khổ rồi!”

Lời còn chưa dứt, Hồng Vận đạo nhân liền nổ tung, thân xác vỡ nát hóa thành từng đốm lửa, mỗi đốm lửa tựa như thiên thạch rực cháy rơi xuống mặt biển.

Gần như cùng lúc, còn có hai đốm lửa khác nổ tung trên trời.

Hóa thân của Đạo Đình Thiên Tử, hóa thân của Kiếm Các Chân Quân.

Trong phút chốc, Lã Dương ở phía dưới chỉ nhìn thấy vô số tinh hỏa rơi xuống, còn chưa chạm đến mặt biển đã bị dải thiên hà vô biên kia dập tắt hoàn toàn.

Cho đến giờ khắc này, Lã Dương mới hiểu nỗi lo lắng trước đó của mình thừa thãi đến mức nào.

Chút phiền phức này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân lại không giải quyết nổi sao?”

Nàng thậm chí còn giết sạch!

Diệp Hình Phong, Huyết Ma chân nhân, Ứng Đồng Thọ, Tiên Thiên Đạo Nghiệt, Hồng Vận đạo nhân, các hóa thân chân quân... Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân không phân trắng đen phải trái, một hơi giết sạch!

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, lại thấy dải thiên hà vô biên kia chậm rãi lưu chuyển, âm thanh cưỡi trên sóng của thiên hà, từ nam ra bắc, từ tây sang đông, trong nháy mắt truyền vào Đạo Đình, Tịnh Thổ, thậm chí cả Kiếm Các, nhưng đó không phải lời nói, mà là một tràng cười lớn đầy phấn khích tột độ:

“Ha ha ha ha!”

Tiếng cười vang dội, tu sĩ dưới Trúc Cơ, vị cách không đủ thậm chí không khống chế được bản thân, bị ép phải hòa theo tiếng cười kia, cũng cùng nhau cười lớn.

Gần như cùng lúc, bốn phương đều có khí cơ dâng lên.

Thấy vậy, tiếng cười kia cũng đột ngột dừng lại, tựa như trong nháy mắt từ ngày hè ấm áp biến thành mùa đông lạnh lẽo khắc nghiệt, cuối cùng chỉ còn lại một câu hỏi lạnh lùng:

“Ai muốn cùng ta một trận?”