Có chân quân không ngại chuyện lớn, thậm chí ẩn ẩn có chút chờ mong, dù sao thiên hạ thái bình đã lâu, lần đại kiếp ngàn năm trước còn phải truy ngược về năm ngàn năm trước kia!

Nhớ lại năm đó, một trận đại kiếp thậm chí chết không chỉ một vị chân quân, vị cuối cùng vẫn lạc chính là 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】, cũng chính là Hồng Vận đạo nhân hiện thời, 【Trường Diệu Bảo Quang động thiên】 ầm ầm vỡ nát, trời giáng huyết vũ, vạn vật đồng bi, cảnh tượng kia đã rất nhiều năm không thấy rồi.

Hôm nay, chẳng lẽ có thể gặp lại một lần?

“A Di Đà Phật!”

Chỉ nghe một tiếng Phật hiệu, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 của Tịnh Thổ là người đầu tiên tán đi khí cơ, không hề để ý tới sự khiêu khích của Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Chúng chân quân thấy vậy cũng không bất ngờ.

Bồ Tát của Tịnh Thổ mà, ai cũng biết, ở Tịnh Thổ còn có thể ngang ngược một chút, nhưng ra bên ngoài thì có phần yếu thế, lựa chọn nhận thua cũng là lẽ đương nhiên.

Tương tự, Thiên tử Đạo Đình là người thứ hai tán đi khí cơ.

Nhất thời, ánh mắt chúng chân quân đều rơi xuống Giang Nam, rơi xuống trên người vị thiếu niên chân quân môi hồng răng trắng, tay đặt trên kiếm ở Cực Thiên Nhai của Kiếm Các.

Thiếu niên chân quân trầm mặc.

Chỉ thấy hắn rũ mi mắt, nhìn thoáng qua thanh trường kiếm đặt trước gối, đây là bản mệnh phi kiếm của hắn, hắn từng vung kiếm một đường giết tới Trúc Cơ viên mãn.

Tuy nhiên từ khi chứng đạo Kim Đan, thanh kiếm này liền chưa từng xuất vỏ nữa, cho dù là diệt Vu Quỷ Đạo, hắn cũng chỉ đánh ra một đạo kiếm khí, không thực sự rút kiếm, giờ đây ngàn năm trôi qua, thanh kiếm này còn có thể xuất vỏ sao? Còn sắc bén sao? Hắn còn có kiếm tâm năm xưa sao?

“. Ha ha.”

Thiếu niên chân quân đột nhiên ngẩng đầu, dường như đang cùng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân ở hải ngoại xa xôi đối mắt, sau đó đột nhiên cười nói: “Ngươi đang câu động tâm niệm của ta?”

“Tuyết Phi Hồng, ngươi thật sự muốn cùng ta một trận?”

Đối với điều này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đáp lại đơn giản trực tiếp: “Ngươi thật không giống một kiếm tu, thiếu đi khí khái, chẳng lẽ ngươi muốn nối gót Hồng Vận sao?”

“Ra đây một trận, có lẽ còn có cơ hội.”

Lời vừa dứt, thiếu niên chân quân lại lần nữa lâm vào trầm mặc, lại quay đầu nhìn thoáng qua các chân nhân Trúc Cơ phía sau, tiếp đó nhắm hai mắt lại lâm vào trầm tư.

Đến lúc này, hắn lại nghĩ tới một người khác.

“Thính U.”

Hắn quả thật không giống một kiếm tu, nếu là kiếm tu chân chính, năm xưa không thể tranh trước Thính U cầu Kim Đan, mà là trực tiếp cùng Thính U quyết nhất tử chiến.

“. Thôi vậy, chung quy cũng phải tranh một kiếp sau.”

Thiếu niên chân quân mở mắt, đã có quyết ý.

Giây tiếp theo, vị 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 này liền biến mất trên Cực Thiên Nhai đã khô tọa trăm năm, mà trên vòm trời, một viên thiên tinh đột nhiên sáng rực!

Nhìn thấy một màn này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng ngửa mặt lên trời cười lớn.

“Đến hay lắm!”

Lời vừa dứt, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân vậy mà cũng biến mất, sự tình đến nước này hai vị ngược lại thu hồi pháp thân đỉnh thiên lập địa kia, chỉ còn quả vị của mỗi người hiển hóa.

Giây tiếp theo, chỉ thấy mặt trời lặn trăng chìm, quần tinh đều ảm đạm, chỉ có hai đạo tinh thần do quả vị hóa thành đại phóng thiên quang.

Cùng lúc đó, Giang Bắc và Giang Nam cũng sinh ra dị tượng, lại thấy tuyết lớn bay lả tả, trong núi vỡ đê, nhà cửa, tường thành các nơi đều bị xâm lấn.

Có nhà cửa bị cuốn trôi, có nhà cửa vẫn đứng vững.

Đây không phải thiên tai, mà là nhân họa, chỉ vì hai vị chân quân giao thủ, thiên địa tự nhiên sinh ra cảm ứng, cho nên mới có cảnh tượng khác thường này.

Điều này còn chỉ giới hạn ở phàm trần tục thế, giờ khắc này, tất cả đạo cơ công pháp liên quan đến 【Bích Thượng Thổ】 và 【Giản Hạ Thủy】 trong thiên hạ cũng sinh ra phản ứng tương tự, người tu luyện công pháp tương ứng, trong lòng đều sinh ra cảm giác chán ghét mãnh liệt đối với đối phương, cùng với một loại dục vọng ăn thịt kỳ lạ.

Giết hắn! Ăn thịt nó!

Trực giác nói cho bọn họ biết, chỉ cần chém giết tu sĩ đối diện, tu vi của bản thân sẽ lập tức đột nhiên tăng mạnh, đây là quả vị gia trì, là cơ duyên của bản thân!

Trong khoảnh khắc, máu nhuộm đại địa.

Ngoại trừ Tiếp Thiên Vân Hải của Thánh Tông, Phàn Đạo Thiên Uyên của Kiếm Các, thậm chí một số đại thế lực có chân quân trấn áp ra, giờ khắc này vậy mà thiên hạ đại loạn!

Tu sĩ tu trì 【Giản Hạ Thủy】 và tu sĩ tu trì 【Bích Thượng Thổ】 khó mà khống chế sát niệm trong lòng, cho dù là đồng tộc, hảo hữu, thậm chí phu thê, đều vào giờ khắc này trở mặt thành thù, không kể sống chết mà chém giết lẫn nhau, chỉ có chân nhân Trúc Cơ mới có thể miễn cưỡng giữ được vài phần thanh tỉnh.