Ván Cờ Sinh Tử trăm năm mở ra một lần, chính là một cuộc tranh đấu sống còn. Bởi vì kết quả của Cờ Sinh Tử quyết định vận mệnh trăm năm của bộ tộc.

Các bộ lạc lấy mười bảy người làm giới hạn tham gia Cờ Sinh Tử.

Một cờ chủ, hai cờ sĩ, sáu cờ tướng, tám cờ tốt.

Bởi vì tính đặc thù của "Cờ Sinh Tử", cho nên người được cho phép tiến vào đều sẽ bị phong ấn sức mạnh Đồ Đằng.

Cũng chính là, trong Cờ Sinh Tử sẽ không tồn tại chiến lực siêu phàm của Phù Lục.

Cho nên dù là tộc mạnh hay yếu, đều có khả năng lật bàn trong Cờ Sinh Tử.

Cũng chính là vì vậy, bộ tộc Khánh Hỏa suy yếu nhiều năm mới có thể đặt hi vọng lên Cờ Sinh Tử. Không tiếc hao phí hết phần lớn sức mạnh Đồ Đằng mà bộ tộc đã cực khổ tích lũy trong suốt thời gian qua vào việc này trong tình trạng đa phần các bộ tộc khác đều đã chọn xong người tham gia.

Mà bộ tộc Khánh Hỏa cố chấp "Điểm Tinh Tướng" là bởi vì trong lịch sử dài đằng đẵng, mọi người phát hiện chỉ có người thiên ngoại có thể không bị hạn chế và có được sức mạnh siêu phàm, vẫn có thể tiến vào trong Cờ Sinh Tử tranh giành, chém giết. Có lẽ nguyên nhân là do sự hạn chế của Cờ Sinh Tử đối với sức mạnh siêu phàm nằm ở Đồ Đằng, còn hệ thống sức mạnh của người thiên ngoại lại hoàn toàn khác biệt.

Bộ tộc Huyền Phong tiếng tăm lẫy lừng, chính là dựa vào người thiên ngoại để đứng vững vương quyền hai lần.

Sau này, bộ tộc Huyền Phong nội đấu sụp đổ, một chia thành tám thì bí mật này mới truyền ra ngoài để thiên hạ đều biết.

Phát triển đến hiện tại thành nghi thức cầu chúc "Điểm Tinh Tướng" này.

Nghe nói khi Cờ Sinh Tử diễn biến, Thanh Không cũng cùng mở ra. Lập tức sẽ có người thiên ngoại giáng lâm Phù Lục.

Người thiên ngoại cần phải lựa chọn trở thành cờ chủ của một bộ tộc, dẫn đầu người trong bộ tộc chinh phạt Cờ Sinh Tử, chiến đấu vì thắng lợi.

Cái gọi là "Người đến từ Thanh Không, lương tướng của sao trời".

Đây là một lựa chọn hai chiều, bộ tộc có thể lựa chọn bất kỳ một người thiên ngoại nào, người thiên ngoại cũng có thể chọn bất kỳ một bộ tộc nào.

Nhưng bởi vì các bộ tộc lớn của Phù Lục có hàng trăm hàng ngàn, còn người thiên ngoại thường thường chỉ có mười mấy người. Trên cơ bản là cục diện tăng nhiều cháo ít. Cho nên các bộ tộc lớn tranh nhau lấy ra chỗ tốt hấp dẫn sự lựa chọn của "người đến từ Thanh Không".

Chẳng may là bộ tộc Khánh Hỏa không thu hoạch được gì trong nghi thức "Điểm Tinh Tướng" lần này.

Người thiên ngoại giáng lâm sớm bị chia sạch, bộ tộc không thu hoạch được gì cũng có rất nhiều.

Dường như tất cả bộ tộc đều đã kết thúc nghi thức Điểm Tinh Tướng, chỉ có bộ tộc Khánh Hỏa lần này trả giá cực lớn giống như một con bạc đã thua đến đỏ mắt, cược hết toàn bộ tài sản, sống chết không chịu từ bỏ.

Cũng bởi vì vậy, Khánh Hỏa Kỳ Minh mới kinh hồn bạt vía khác thường.

Hắn ta không thể nào tưởng tượng được sau khi tuyên cáo thất bại, lửa giận của tộc nhân sẽ thiêu hắn ta thành dạng gì.

So với sự khao khát như con bạc của tộc nhân, thì thật sự là bản thân hắn ta không chút chờ mong nào. Suy cho cùng thì trong lịch sử, người thiên ngoại luôn luôn giáng lâm khi Cờ Sinh Tử diễn biến ngày đầu tiên, chỉ có một ngày này là người thiên ngoại sẽ tập hợp giáng lâm. Sau đó thì rất ít khi sẽ có, mà cho dù là có thì thường thường cũng chỉ lưa thưa mấy người. Căn bản không ôm hy vọng quá lớn.

Mà ngay cả chính Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng chưa gặp qua người thiên ngoại, hắn ta mới hai mươi mấy tuổi, vốn dĩ cũng là lần đầu tiên chủ trì nghi thức "Điểm Tinh Tướng". Cha nuôi hắn ta là vị Vu Chúc cũ sớm đã chết, cũng không thể giúp xem nghi thức hắn ta chủ trì có sơ xuất ở đâu không…

Một khi kết luận thất bại, khẳng định sẽ có người trách hắn ta học nghệ không tinh, cầu chúc không thành.

Trên Phù Lục, chắc Vu Chúc là một trong những địa vị được tôn sùng nhất, nhưng bởi vì nhiều nguyên nhân, bị lấy ra tế trời cũng không hiếm thấy. Huống chi, chắc Khánh Hỏa Kỳ Minh là Vu Chúc không có địa vị nhất từ trước tới nay.

Trong miệng còn đang niệm nhưng thật ra tất cả đều là trí nhớ của bản năng, lặp lại theo thói quen. Trong đầu Khánh Hỏa Kỳ Minh đã nghĩ đến nếu như phản bội bộ tộc thì lúc nào phù hợp, lựa chọn con đường nào, chạy trốn đến nơi đâu thì tốt.

"Lửa!"

Bỗng nhiên, một tộc nhân đang quỳ sát hô lên.

Cao Sí, Thủ Lĩnh bộ tộc Khánh Hỏa quỳ gối ở phía trước phấn chấn đến mức nhịn không được, nhưng vẫn trách cứ: "Im lặng!"

Khánh Hỏa Kỳ Minh sửng sốt ngẩng đầu, chỉ thấy trong tế đàn được làm bằng đất vàng trước mặt bỗng nhiên có đốm lửa bốc cháy trên không!

…

Khương Vọng lao vào Thiên Xu Tinh, giống như lúc trước, cũng không nhận ra được bản thân đã thay đổi không gian như thế nào.

Ngay khi hắn vừa chợt hồi thần thì đã bị lửa cháy hừng hực bủa vây.

Lửa, chỉ là ngọn lửa bình thường.

Đối với Khương Vọng chuyên tu đạo thuật hai hệ Hỏa Mộc, thì đây căn bản chẳng tính là phiền phức, búng tay một cái là lửa đã dập tắt.

Mà bên ngoài đám lửa vừa được dập tắt là một nhóm người đang quỳ sát.

Tất cả những người đang quỳ sát đều mặc quần áo da thú. Khiến người ta để ý nhất là nét đặc trưng trên khuôn mặt, hai bên mặt đều có mấy vệt chéo đỏ rực. Nhiều nhất tổng cộng có tám vệt, là một nam nhân tráng niên cao lớn quỳ sát phía trước tất cả mọi người, còn ít nhất thì trên mặt chỉ có hai vệt.

Phía trước tất cả mọi người còn có một tên không ngừng đứng lên quỳ xuống, trên mặt đeo chiếc mặt nạ tạo hình khoa trương. Mặc trên người cũng khác với người khác, là một bộ trường bào đỏ rực không biết dệt thành từ vật liệu gì, có vẻ rất giống vải gai.

"Người đến từ Thanh Không!" Có người hô lên trong đám người đang quỳ sát.

Thế là lại có người ồn ào lên: "Đốt, đốt!"

"Phải đốt, điểm được Tinh Tướng rồi!"

"Đốt cái gì mà đốt, mẹ nó, câm miệng!" Nam nhân vẽ trên mặt tám vệt đỏ quát lớn: "Để Vu Chúc đại nhân nói chuyện!"

Trong chốc lát tất cả đều yên lặng.

Lúc này thì sự vui mừng cực lớn trong lòng Khánh Hỏa Kỳ Minh mới lắng lại, dừng động tác cầu chúc theo bản năng lại.

Bước tới một bước, nắm lấy tay của Khương Vọng: "Tinh Tướng đại nhân!"

Khương Vọng lui về sau một bước, giữ khoảng cách với vị quái nhân giấu mặt này.