Nhưng liên tiếp trải qua thế giới Ngọc Hành và thế giới Ẩn Tinh, thì Khương Vọng cũng có một chút thu hoạch đối với việc giáng lâm.

Hắn hỏi thẳng: "Nói nghe xem, nơi này là đâu, các ngươi có dự tính gì?"

Ngôn ngữ của những người này cũng gần như ngôn ngữ Cảnh quốc, không quá khó để giao tiếp.

"Ực, việc này…" Suy cho cùng thì Khánh Hỏa Kỳ Minh không nhiều kinh nghiệm, đối mặt với câu hỏi của người thiên ngoại, hắn ta sợ bản thân trả lời không đúng, nên quay sang nhìn Khánh Hỏa Cao Sí xin trợ giúp.

"Chúc mừng ngươi!"

Vừa nhìn, Khánh Hỏa Cao Sí đã cảm thấy quả nhiên người trẻ tuổi không quá ổn, vội vàng lộn một vòng bò lên, mang theo sự nhiệt tình đến trước mặt Khương Vọng: "Ngươi đã được Khánh Hỏa tộc bọn ta chọn làm cờ chủ Cờ Sinh Tử lần này, gánh vác trách nhiệm to lớn, có được vinh dự tối cao! Vu Chúc đại nhân của tộc ta tự mình ban cho ngươi Lửa Đồ Đằng cao quý, ban ngươi sức mạnh Đồ Đằng chí thuần chí chính!"

Mặt mang một vẻ: "Tiện nghi cho ngươi rồi, còn không nhanh chóng nhận lời?"

Thật ra Khương Vọng hơi động tâm.

Hỏa là chính đạo trong ngũ hành, tộc này lấy Hỏa làm tên, có lẽ hơi có bản lĩnh. Hơn nữa, hắn đến lúc này mới giáng lâm, thật ra đã không có lựa chọn. Trừ phi đến các bộ tộc khác, đoạt vị trí với người đến trước.

Nhưng hắn vẫn hỏi: "Ta vừa mới đến đây, trong lòng có chút tin tức tạm thời hiểu chưa quá rõ. Các ngươi lại nói xem, Tinh Tướng và Cờ Sinh Tử là cái gì?"

Khánh Hỏa Cao Sí nhìn Vu Chúc trẻ tuổi một cái, ý rất rõ ràng là: Nói chuyện đi.

"À." Khánh Hỏa Kỳ Minh phản ứng lại: "Nơi đây là lãnh địa của Hỏa tộc, ta là Khánh Hỏa Kỳ Minh, Vu Chúc của bản tộc."

Sau đó liên thiên giải thích cái gì là Cờ Sinh Tử, Tinh Tướng, cờ chủ…

Hắn ta nói câu này câu kia, lộn xộn xà ngầu. Cũng may Khương Vọng hệ thống lại rõ ràng, tự mình tóm tắt và phân loại, trái lại có thể hiểu rõ hoàn toàn.

"Cho nên, mục tiêu của chúng ta chính là giành hạng nhất trong Cờ Sinh Tử? Cùng với những người thiên ngoại khác?" Khương Vọng hỏi.

"Ực, giành hạng nhất, đúng vậy." Khánh Hỏa Cao Sí không có khí lực nói.

Nhìn vẻ mặt này của gã, liền biết vinh dự tối cao và sức mạnh Đồ Đằng chí thuần chí chính gì đó chắc là rất không đáng để trông cậy.

Nhưng Khương Vọng cũng chưa vạch trần.

Người đến sau đương nhiên yếu thế, không có quá nhiều đối tượng hợp tác để lựa chọn. Nhưng cũng có ưu thế, đó chính là có lẽ lúc này những người khác vẫn đều không chú ý đến hắn.

Hiện tại lại lựa chọn một bộ tộc hơi mạnh hơn, tranh đoạt vị trí cờ chủ, thì đương nhiên có thể đạt được mở màn tốt hơn trong Cờ Sinh Tử, nhưng cũng khó tránh khỏi việc mất đi ưu thế không khiến người khác chú ý.

Khánh Hỏa Cao Sí móc ra một cuốn lụa vàng không biết từ đâu: "Nếu người đến từ Thanh Không đã biết tình hình, vậy thì hãy ký tên của mình lên khế ước Vương Quyền!"

Gã thúc giục: "Mau ký xong, chúng ta tranh thủ thời gian, lập tức sắp xếp ban cho ngươi sức mạnh Đồ Đằng chí thuần chí chính!"

Dáng vẻ cực giống như một tên lừa đảo.

Khương Vọng như cười như không nhìn gã.

Ngay khi trong lòng Khánh Hỏa Cao Sí chợt thấp thỏm, cười hỏi: "Ký thế nào?"

"Cắt ngón tay viết lên là được." Khánh Hỏa Cao Sí gấp gáp móc một cây dao nhỏ ra đưa cho hắn.

Bởi vì quá kích động, mũi đao phóng thẳng lên mặt Khương Vọng.

Khương Vọng hơi ghét bỏ dùng hai ngon tay kẹp lại, trả nó về: "Tự ta có kiếm."

"Cũng được, cũng được." Khánh Hỏa Cao Sí ngượng ngùng thu dao nhỏ lại.

"Lừa" vị này làm cờ chủ cho bộ tộc, gã đường đường thủ lĩnh của một bộ tộc, cũng là đã hết sức rồi.

Thể diện gì đó đều không cần, thu dao nhỏ lại liền nhích đến gần: "Vẽ tùy tiện hai nét là được, có máu liền có hiệu lực."

Cái tên "Khế ước Vương Quyền" này trông vô cùng vang dội, nhưng vẻ ngoài lại vô cùng giản dị. Vừa nhìn thì thấy đó chính là sách lụa phổ thông, toàn thân sáng vàng. Chẳng qua hẳn là đã trải qua nhiều năm tháng rồi, hiện ra nét cũ kỹ.

Ngón tay Khương Vọng nhẹ nhàng quẹt qua bên ngoài vỏ kiếm, Trường Tương Tư chỉ thoáng phóng nhuệ khí, không cần rời vỏ thì ngón tay đã bị cắt.

Viết nguệch ngoạc trên vải lụa vàng ba chữ: Trương Lâm Xuyên.

"Được rồi!" Khánh Hỏa Cao Sí hài lòng thu lụa vàng lại.

Khế ước Vương Quyền đã ký, gã không còn sợ cái tên gọi Trương Lâm Xuyên này chạy mất. Chỉ cần không bị người khác giết chết, không ký kết khế ước Vương Quyền mới, thì hắn chỉ có thể đại diện bộ tộc Khánh Hỏa xuất chiến Cờ Sinh Tử.

"Vậy… Vu Chúc đại nhân. Chuyện còn lại giao cho ngươi."

Nói xong, Khánh Hỏa Cao Sí liền cất lụa vàng vào, nghênh ngang rời đi.

Trong lúc rời đi, còn thuận tiện hô một câu với tộc nhân phía trước tế đàn: "Đều ngẩn người ở đây tìm chết à? Còn không mau đi làm việc?"

Trong phút chốc, tộc nhân của bộ tộc Khánh Hỏa đều tản đi.

Khương Vọng nhìn bóng lưng gã, chớp chớp mắt.

Mặc dù trước khi ký tên đã xác thực biết mình "bị hố" rồi, nhưng giờ phút này cái cảm giác "đã bị hố" vẫn vô cùng mãnh mẽ.

Vị đại thúc trên mặt có tám vệt đỏ này, thái độ trước và sau cũng thay đổi quá nhanh đi!

Dù gì thì cũng che giấu một chút, làm bộ chút đi! Người bị hố không cần đồng tình sao?

Khương Vọng chú ý hơn là, lúc rời đi thì những người này không một ai hành lễ với Vu Chúc, có thể thấy được địa vị Vu Chúc đại nhân trẻ tuổi của bộ tộc Khánh Hỏa rất đáng lo.

Hắn đang chú ý Khánh Hỏa Kỳ Minh, Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng chú ý đến hắn.

"Thật ra." Hắn ta hơi thiếu tự nhiên nói: "Cũng không nhất định phải được hạng nhất, mười mấy hạng đầu… cũng được đó."

Dựa theo lịch sử ghi chép, người thiên ngoại giáng lâm lúc sau, thông thường đều không mạnh mẽ như những người giáng lâm sớm nhất.

Đạt được hạng mười mấy trong Cờ Sinh Tử, thì đối với bộ lạc Khánh Hỏa cũng đã là có lãi. Thực sự không thể cố đòi hỏi nhiều hơn.

"Cụ thể là mười mấy?" Khương Vọng hỏi.

"Có thể là mười sáu, cũng có thể là là mười bảy, mười tám, cái này cần phải xem tình hình…" Khánh Hỏa Kỳ Minh theo tiềm thức đáp trả, nhìn thấy ánh mắt cạn lời của Khương Vọng, mới xấu hổ nói: "Chê cười rồi…"

Hoặc là mười sáu, hoặc là mười bảy, mười tám… Nói rõ mục tiêu của bọn họ hoàn toàn quyết định bởi yếu tố người thiên ngoại này.

Những bộ tộc không có người thiên ngoại làm cờ chủ, chỉ có thể phái ra một nhóm tộc nhân chưa thể siêu phàm tham gia Cờ Sinh Tử, bất kỳ người thiên ngoại nào đều có thể dễ dàng đánh bại bọn họ.

Ý nghĩa chính là ta là hạng nhất đếm ngược?

Khương Vọng hơi không vui hỏi: "Tộc các ngươi lấy Hỏa làm tên, cũng nên là tộc lớn, sao lại không có chí khí như thế?"

Khánh Hỏa Kỳ Minh lúng túng, xuyên thấu qua lớp mặt nạ cũng có thể để người ta cảm nhận được. "Việc đó, Hỏa bộ có ba mươi sáu tộc, bọn ta chỉ là một trong số đó."

"Một?" Khương Vọng vừa nghe liền đau đầu: "Cụ thể thực lực xếp tại thứ mấy?"

"Sặc, trong ba mươi hạng đầu."

Khương Vọng rõ ràng. Thì ra là hạng thứ ba mươi.