Khương Vọng cố gắng bình tĩnh mà hỏi: “Phù Lục có tổng cộng bao nhiêu bộ tộc?”

“Cái này thì nói rõ được này!” Giọng nói của Khánh Hỏa Kỳ Minh lại mang cảm giác lấy làm tự hào: “Phù Lục của chúng ta rộng lớn vô ngần, số lượng bộ tộc đếm không hết.”

“Không phải nói chỉ có một trăm tộc tranh chấp sao?” Giọng điệu của Khương Vọng càng bất đắc dĩ.

“Đó là vì chỉ có các bộ tộc đứng hạng trên một trăm mới có tư cách tiến vào Cờ Sinh Tử, cho nên mới nói trăm tộc tranh chấp.” Khánh Hỏa Kỳ Minh xua xua tay: “Ngươi sẽ không biết Phù Lục lớn đến mức nào đâu!”

Khương Vọng yếu ớt mà hỏi: “Như vậy trong một trăm tộc tiến vào Cờ Sinh Tử thì các ngươi có thể xếp hạng thứ mấy?”

Hắn an ủi bản thân, có lẽ ba mươi sáu tộc của Hỏa Bộ đều đặc biệt mạnh thì sao? Họ cũng vào được hạng một trăm, cũng không phải không có khả năng... Chắc là, có lẽ, đại khái, có cơ hội đúng không?

Hắn thật sự không phải một người am hiểu tự lừa gạt chính mình.

“À.” Lúc này Khánh Hỏa Kỳ Minh lại biết xấu hổ, châm chước mà tìm từ: “Lần này có Cờ Chủ là ngươi thì chắc xếp thứ mười mấy cũng được mà...”

Không có ta thì các ngươi không vào được xếp hạng đúng không?

Khương Vọng vốn tưởng tuy đây là một cái hố to, nhưng dựa vào thực lực của hắn thì vẫn có thể nhảy lên được.

Nhưng nhảy xuống rồi mới phát hiện, con mẹ nó đây là vực sâu!

“Được rồi.” Khương Vọng thở dài một hơi: “Cờ sĩ, cờ tướng, cờ tốt mà các ngươi chuẩn bị cho ta đâu? Hiện tại phải bắt đầu huấn luyện. Chúng ta thích ứng làm quen với nhau trước một chút đã.”

Không có võ giả siêu phàm kết hợp với binh trận, nhưng chưa chắc không thể đạt được chiến lực siêu phàm. Ở Cờ Sinh Tử, đây có thể xem như một trợ lực.

Tựa như Trọng Huyền Thắng đã nói, cho dù là kẻ nào thì cũng có cách dùng.

“Cái này...” Khánh Hỏa Kỳ Minh cứng đờ mà chuyển đề tài đi: “Chúng ta đi Điểm Thanh trước được không?”

Vì thế Khương Vọng đã rõ.

Cả cờ sĩ, cờ tướng, cờ tốt mà bọn họ cũng chưa chuẩn bị sẵn...

Hóa ra họ chỉ trông cậy vào “Điểm Tinh Tướng” có thể thành công.

Khánh Hỏa Bộ này không để tâm đến mức này ư?

“Các ngươi có thể gấp gáp một chút hay không!” Khương Vọng tức giận quát.

“Lập tức đi giục, lập tức đi giục.” Khánh Hỏa Kỳ Minh lớn tiếng la lên: “Đi, chúng ta lập tức đi đến Hỏa Từ.”

...

“Điểm Thanh” tức là “Hình xăm”, là quá trình giao cho sức mạnh Đồ Đằng.

Nói đơn giản chính là xăm Hỏa Đồ Đằng của Khánh Hỏa Bộ lên trên người trước. Sau đó Vu chúc lại lấy Đồ Đằng của bản thân dẫn đạo, rót sức mạnh vào.

Hỏa Từ là kiến trúc mà ba mươi sáu tộc Hỏa Bộ Phù Lục đều có, là nơi quan trọng nhất của một tộc Hỏa Bộ, cũng là nơi cư trú và tu hành của Vu chúc.

Đối với hệ thống sức mạnh Đồ Đằng mới lạ này, Khương Vọng mang theo thái độ thận trọng, cũng không chịu trực tiếp chấp nhận.

Cho dù rằng hệ thống sức mạnh trước đây hắn chưa từng biết này có thể mang đến sức mạnh mới cho hắn.

Sau nhiều lần trao đổi với Khánh Hỏa Kỳ Minh, còn chính mắt nhìn thấy “Hỏa Đồ Đằng” trên người mấy tộc nhân Khánh Hỏa Bộ, hắn mới có chút hiểu biết đối với loại sức mạnh này.

Nếu nhất định phải so sánh thì trong nhận thức của Khương Vọng, sức mạnh Đồ Đằng càng giống một loại trận văn. Nguyên lý đều là thông qua điều động ngoại lực để hình thành sức mạnh siêu phàm. Điểm khác nhau ở chỗ, trận văn thường điều động sức mạnh thiên địa, còn sức mạnh Đồ Đằng thì không đơn thuần là ngoại lực, cũng có một phần đến từ bên trong người sử dụng.

Sau khi hiểu biết, hình như cũng không có vấn đề gì. Nó chỉ là một loại sức mạnh, bản thân nó không đại biểu bất kỳ ý nghĩa gì nếu người sử dụng không muốn giao phó cho.

Nhưng Khương Vọng vẫn cẩn thận mà hỏi: “Đồ Đằng trên người có thể xóa được không?”

Sau khi trở lại Hỏa Từ, Khánh Hỏa Kỳ Minh đã gỡ cái mặt nạ khoa trương chỉ thuộc về Vu chúc kia xuống, cũng đặt cây cung lên trên đài.

Da hắn ta hơi đen, hàm răng lại rất trắng.

Trên mặt hắn ta cũng không có đường cong đỏ đậm, mà ở giữa trán có một hình xăm ngọn lửa, màu sắc đỏ tươi, nhìn cực kỳ sinh động.

Nghe thấy câu hỏi của Khương Vọng, hắn ta ngẩn người.

“Ai lại muốn xóa Đồ Đằng kia chứ? Người bình thường cầu còn không được nữa là!” Khánh Hỏa Kỳ Minh nói xong mới phản ứng lại, người trước mắt không phải là người trong Phù Lục, cũng hoàn toàn không có hiểu biết sâu về ý nghĩa của Đồ Đằng, có suy nghĩ khác cũng rất bình thường.

Vì thế hắn ta trả lời: “Được, nhưng cũng cần Vu chúc tới chủ trì, bình thường khi trừng phạt tộc nhân làm ác thì sẽ do Vu chúc làm chủ xóa Đồ Đằng đi. Cũng không khó, đơn giản hơn giao phó Đồ Đằng nhiều. Bởi vì sức mạnh Đồ Đằng là Vu chúc thông qua nghi thức để ‘Mượn’ từ căn nguyên Đồ Đằng, lúc ‘Trả’ cũng nên do Vu chúc chủ trì.”

Khương Vọng khẽ gật đầu, lại hỏi: “Hỏa Từ của các ngươi thời phụng vị Hỏa thần nào?”

Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên tức giận nói: “Chúng ta không thờ phụng thần linh nào cả, cái chúng ta thờ phụng chính là lửa, cung phụng chính là lửa. Cũng chỉ là lửa thôi.”

Thì ra là tín ngưỡng căn nguyên.

Đối với người tín ngưỡng, tôn kính căn nguyên mà nói, những cái gọi là “Thần linh” trong lĩnh vực căn nguyên càng như “Kẻ trộm”, mà không phải đấng tồn tại chí cao vô thượng gì.

Hỏi bọn họ cung phụng Hỏa thần nào, đã gần như một lời sỉ nhục. Cũng khó trách Khánh Hỏa Kỳ Minh tức giận như vậy.

“Rất xin lỗi.” Khương Vọng thành thật nhận sai: “Ta mới tới thế giới này, có rất nhiều chuyện không biết. Ta không có ý xúc phạm đến tín ngưỡng của các ngươi.”

Thái độ của Khương Vọng rất thành khẩn, hơn nữa điều hắn nói cũng là sự thật.

Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không tiện so đo tiếp, chỉ buồn bực mà hỏi: “Muốn Điểm Thanh ở vị trí nào của ngươi?”

Khương Vọng nói: “Phía sau lưng đi.”

“Ta đi lấy dụng cụ Điểm Thanh.” Khánh Hỏa Kỳ Minh đứng dậy đi vào phòng trong của Hỏa Từ.