Khi mọi chuyện kết thúc, Khánh Hỏa Kỳ Minh cất Tự Hỏa Chi Đao đi, lại lấy ra một miếng vải bố xám xịt từ trong hộp, chùi lên sống lưng Khương Vọng một cái.

Nói ra cũng kỳ lạ, vừa chùi một cái thì cảm giác rát bỏng kia đã lập tức biến mất.

Cả người Khương Vọng thả lỏng lại, lúc này mới phát giác trên trán mình đã chảy đầy mồ hôi.

“Xong rồi?” Hắn kiệt sức mà hỏi.

“Đồ Đằng đã thành hình, còn cần rót sức mạnh Đồ Đằng vào.” Khánh Hỏa Kỳ Minh vừa thu gom đồ đạc vừa nói: “Tộc trưởng đã đưa định mức cho ta rồi.”

Khương Vọng thuận miệng hỏi: “Mảnh vải bố màu xám này của ngươi có lai lịch gì vậy?”

Khánh Hỏa Kỳ Minh cười mà không nói.

Vì thế Khương Vọng hiểu, đại khái đây là bí mật của Vu chúc Khánh Hỏa Bộ, không tiện trình bày.

Hắn cũng không thèm để ý, chỉ tiện tay bấm chú, tạo ra một tấm thủy kính, đặt ở phía sau lưng, quay đầu lại nhìn đồ án trong tấm kính đó.

Chỉ thấy một đóa hoa lửa đỏ rực như đang bốc cháy. Phía trên có một đóa Bạch Cốt Liên Hoa như đang nở rộ.

Đỏ và trắng tô điểm cho nhau, xen lẫn nhuộm màu lên nhau.

Cảm giác tà dị của Bạch Cốt Chi Liên đã bị trung hoà, mà cảm giác mãnh liệt rực cháy của ngọn lửa đỏ rực kia cũng ôn hòa đi một chút.

Cho dù xem nhẹ ý nghĩa mà chúng tượng trưng thì đây cũng là một bộ đồ án cực kỳ mỹ lệ.

Khương Vọng yên lặng nhìn một hồi, đột nhiên nhớ tới một vài hình ảnh, vì thế hắn phất tay đánh tan đi thủy kính.

Nhìn vẻ mặt của hắn, Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên hỏi: “Ở thế giới bên ngoài Thanh Thiên của các ngươi, hiện trạng của thần linh là như thế nào?”

Khương Vọng khẽ lắc đầu: “Thời đại Thần Đạo thịnh hành đã là lịch sử. Mà cái ta tiếp xúc... Không cần đề cập tới làm gì. Nói tóm lại, chính thần vẫn được người ta kính ngưỡng, có được chút hương khói. Tà thần thì bị người người phỉ nhổ, cũng chỉ có thể lén lút truyền bá tín ngưỡng. Nhưng, cũng không phải tất cả thần linh đều cần tín ngưỡng. Thần đạo là hệ thống tu hành rất phức tạp, ta không quá hiểu.”

Khánh Hỏa Kỳ Minh cố ý vô tình mà nói: “Ở Phù Lục của chúng ta, cái gọi là ‘Thần’ sẽ không chiếm được bất cứ tín ngưỡng nào cả.”

“Vì sao?”

“Thần có ‘Ta’, có ‘Ta’ thì nhất định có tư. Mà không thể vô tư thì sao xứng trở thành thần? Cho nên thần là một loại nghịch biện, người Phù Lục chúng ta cho rằng, thần chân chính cũng không tồn tại. Nếu có thì chỉ là kẻ trộm căn nguyên, trộm cắp tín ngưỡng mà thôi.”

Thần có ‘Ta’, có ‘Ta’ thì nhất định có tư!

Đây là lần đầu tiên Khương Vọng nghe nói đến lý luận này, nhưng lại cảm thấy rất có đạo lý. Có thể nhận thức được điều này thì Phù Lục thật sự là một thế giới ghê gớm.

Khương Vọng lắc đầu nói: “Ta chưa bao giờ tin thần.”

Hắn hiểu lời nhắc nhở của Khánh Hỏa Kỳ Minh. Đối phương hiểu lầm có lẽ hắn mang lòng sùng kính đối với thần linh mà Bạch Cốt Liên Hoa đại diện.

Thấy Khương Vọng tỏ thái độ như vậy, Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không nhiều lời, chỉ ôm hộp đi vào bên trong: “Cùng ta vào phòng trong.”

Khương Vọng đứng dậy rời khỏi chỗ ngôi, đi theo Khánh Hỏa Kỳ Minh vào phòng trong Hỏa Từ, đi qua một con đường thật dài, đường đi xuống phía dưới hơi dốc, hai bên có đặt những chậu than trên cao.

Quẹo qua trái ở chỗ lối rẽ, cuối con đường là một gian phòng tối.

Nơi này hẳn đã là chỗ sâu dưới lồng đất.

Bố cục của nó cực kỳ đơn giản, bốn bên đều có ngọn lửa đang cháy ở trên cao.

Giữa phòng tối là một cái ao lấy gạch đá màu đỏ rực để lót thành.

Lúc này trong ao rỗng tuếch, có thể nhìn thấy dưới đáy và bốn bức tường đều vẽ đồ án ngọn lửa huyền bí, hình như là một cảnh tượng chỉnh thể, giống như đang miêu tả cái gì đó.

Nhưng phong cách của nó lại thuộc riêng về thế giới này, Khương Vọng cẩn thận quan sát một hồi mà vẫn nhìn không hiểu.

“À.” Khánh Hỏa Kỳ Minh có chút xấu hổ mà nói: “Vốn dĩ nên ngâm một hồi trong hồ Đồ Đằng, nhưng hiện tại, ngươi cứ ngồi xổm bên cạnh ao, bỏ tay vào là được rồi.”

Khương Vọng cũng đoán đại khái được nơi này dùng để làm gì, nghe thấy lời này, mí mắt hắn nhịn không được mà giật giật.

Khánh Hỏa Bộ này thật sự keo kiệt đến không thể nói nổi!

Khương Vọng ngồi xổm xuống, dựa vào hướng dẫn của Khánh Hỏa Kỳ Minh mà hơi rũ tay phải vào trong hồ Đồ Đằng.

Lúc này Khánh Hỏa Kỳ Minh lại đeo cái mặt nạ khoa trương kia lên, xoay vòng quanh hồ Đồ Đằng, vừa đi vừa lẩm bẩm.

Niệm cái gì thì Khương Vọng vẫn không nghe hiểu, nhưng sau khi tiến hành lời cầu khẩn, trong cái hồ Đồ Đằng trống rỗng kia dần dần có sương khói màu đỏ như lửa ra đời, nó cực kỳ loãng, nhưng vẫn cứ tồn tại.

Sương khói màu đỏ như lửa như cá đuổi theo mồi mà chen chúc đến tay của Khương Vọng, dựa sát vào bàn tay hắn rồi leo lên, “Bơi” dọc theo tầng ngoài thân thể để leo lên phần lưng, mục tiêu cực kỳ rõ ràng.

Không nghi ngờ gì nữa, sương khói màu đỏ này chính là thực thể hóa của sức mạnh Đồ Đằng nằm trong hồ Đồ Đằng.

Khương Vọng cảm nhận được, sau khi bị sương khói này rót vào thì Hỏa Diễm Đồ Đằng trên lưng hắn bắt đầu hơi nóng lên, sau đó...

Không có sau đó.

Chỉ cảm thấy hơi nóng lên mà thôi.

Bởi vì sương khói màu đỏ trong hồ Đồ Đằng kia đã tiêu hao gần như không còn.

Khánh Hỏa Kỳ Minh kết thúc cầu khẩn, lại tháo cái mặt nạ xuống, sắc mặt hắn ta đỏ lên, cũng không biết là vì tiêu hao quá nhiều hay chỉ đơn giản là ngượng ngùng.

Khương Vọng tràn đầy oán niệm liếc nhìn hắn ta một cái.

Chỉ có như vậy?

Cái này gọi là sức mạnh Đồ Đằng khiến ta trở nên chí thuần chí chính?

Thuần hay không, chính hay không thì không biết, ít thì thật sự ít quá.

Ta vừa bắt đầu có chút cảm giác mà thôi!