“Đúng vậy, việc này không thể trách Vu chúc. Nếu Thanh Thiên Lai Giả (1) có oán niệm thì Khánh Hỏa Cao Sí này dốc hết sức lực để gánh chịu!”

(1)Thanh Thiên Lai Giả: Người đến từ trời xanh

Khánh Hỏa Cao Sí cao lớn cường tráng đi vào phòng tối, vẻ mặt thật thản nhiên.

“Sao tộc trưởng lại tới đây?” Khánh Hỏa Kỳ Minh vội đón chào.

“Mang cờ sĩ, cờ tướng, cờ tốt của Khánh Hỏa Bộ đến cho Cờ Chủ xem qua.” Khánh Hỏa Cao Sí vừa nói vừa nhìn Khương Vọng: “Khách nhân tôn quý, xin hãy tha thứ cho Khánh Hỏa Bộ chiêu đãi không chu đáo.”

“Thật sự không quá chu đáo.” Khương Vọng không khách sáo, nhưng cũng không tiếp tục dây dưa về số lượng sức mạnh Đồ Đằng, hắn nói thẳng: “Ta đi xem người.”

“Ở bên ngoài.” Khánh Hỏa Cao Sí nói.

Khánh Hỏa Kỳ Minh có chút kinh ngạc mà nhìn hắn một cái. Ở bên ngoài có nghĩa là những người này còn không có tư cách bước vào Hỏa Từ, có thể suy ra thực lực như thế nào rồi.

Ba người lại đi ra khỏi Hỏa Từ.

Bên ngoài Hỏa Từ có mười sáu người đang đứng.

Mười sáu lão nhân gần đất xa trời, nếp nhăn sâu đến mức có thể kẹp chết ruồi bọ. Cả đám người run run rẩy rẩy, cứ như chỉ cần một trận gió thổi qua là có thể thổi ngã cả hàng người.

Khương Vọng nhìn về phía Khánh Hỏa Cao Sí: “Các ngươi bỏ cuộc phải không?”

“Sao lại vậy?” Khánh Hỏa Cao Sí nói: “Tuy tuổi của những người này lớn một chút, nhưng đều là chiến sĩ thân kinh bách chiến!”

Đương nhiên lão binh mạnh hơn tân binh một trăm lần.

Nhưng lão binh chứ không phải binh toàn là lão nhân.

Ván Cờ Sinh Tử cấm dùng sức mạnh Đồ Đằng, đối với người thường mà nói, nắm đấm sợ tuổi trẻ chính là chân lý.

Gương mặt Khương Vọng không lộ ra biểu cảm nào, chỉ hỏi: “Có phải các ngươi muốn nói cho ta, ta không nên ký phần khế ước kia? Ta đã lựa chọn sai lầm, ta nhìn người không rõ, đúng không?”

Có thể coi giọng điệu của hắn là nghiêm khắc.

Phù Lục có nhiều bộ tộc như vậy, hắn thật sự không phải chỉ có thể lựa chọn Khánh Hỏa Bộ. Cho dù cần đi đoạt lấy vị trí, hắn cũng không phải không giành được. Trừ một vài người ít ỏi là Lôi Chiêm Càn ra thì ai có thể chặn được hắn?

Trên mặt Khánh Hỏa Cao Sí xuất hiện chút xấu hổ, việc này đúng là gã làm không đúng.

Nhưng gã vẫn nói: “Không thể sử dụng sức mạnh Đồ Đằng trong Ván Cờ Sinh Tử thì coi như không có trợ giúp gì đối với ván cờ. Dũng sĩ của chúng ta đều chinh chiến ở địa quật mà còn chưa chiếm được sức mạnh Đồ Đằng bổ sung định mức nên có. Tuy rằng rất có lỗi với ngươi, nhưng cũng chỉ có thể như thế.”

NếU Không phải Thanh Thiên Lai Giả tiến vào Ván Cờ Sinh Tử phải có sức mạnh Đồ Đằng để “Lừa gạt” ván cờ thì cả chút sức mạnh này gã cũng luyến tiếc đưa cho.

“Vậy những người này thì sao?” Khương Vọng nói: “Ngươi bảo ta mang bọn họ đi vào ván cờ để giành thắng lợi?”

“Vẫn là vấn đề địa quật.” Khánh Hỏa Cao Sí nói: “Thực lực của Khánh Hỏa Bộ bình thường, trấn thủ địa quật rất khó khăn, đa số thanh tráng chiến sĩ đều thay phiên trông coi địa quật. Cũng chỉ có những chiến sĩ...”

“Có thể dùng để chịu chết, còn đỡ tốn đồ ăn của bộ tộc các ngươi, đúng không?” Khương Vọng cắt ngang lời gã nói.

Mà mười sáu lão nhân này đều mang vẻ mặt rất bình tĩnh, chắc sớm đã biết mình phải sắp đối mặt với cái gì, cũng đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ.

Hắn biết được từ lời nói của Khánh Hỏa Kỳ Minh, tơ hồng hiện ra trên mặt tộc nhân của Khánh Hỏa Bộ chính là sự bộc lộ mức độ sức mạnh Đồ Đằng.

Trên mặt Khánh Hỏa Cao Sí có tám sợi tơ hồng, thực lực thật sự có một không hai trong Khánh Hỏa Bộ.

Mà những lão giả đó lại không có cái gì trên mặt cả.

Khánh Hỏa Cao Sí cũng không che giấu, trực tiếp nói: “Không phải bảo bọn họ đi chịu chết, mà là dùng họ bổ sung danh sách, gom đủ nhân số tiến vào Ván Cờ Sinh Tử. Chỉ là, nếu ngươi có thể giữ bọn họ không chết, đương nhiên là tốt nhất. Không thể thì đó cũng là số phận của họ. Khánh Hỏa Bộ chúng ta phải tiếp tục kéo dài, không thể lại để thanh niên trai tráng hy sinh như vậy được.”

Gã là thủ lĩnh một bộ tộc, nói ra những lời này cũng đủ thể hiện sự bất đắc dĩ đến cùng cực.

Nhìn từ câu nói này, hoàn cảnh sinh tồn của Khánh Hỏa Bộ còn ác liệt hơn cả tưởng tượng của hắn.

Nhưng Khánh Hỏa Bộ chỉ cần giành được một trong mười vị trí đầu thì đã thỏa mãn, cho nên chờ đến Tinh Tướng thì đại công cáo thành, họ không có chí tiến thủ, Khương Vọng lại không muốn như vậy. Sau khi hắn đạt thành mục tiêu mà còn cố ý tới thế giới này, không phải vì lấy hạng chót, không phải vì giúp Khánh Hỏa Bộ sống tạm bợ.

“Nếu ta nói ta có thể giúp các ngươi giành thắng lợi thì sao?” Khương Vọng hỏi.

Hắn nhấn mạnh: “Là giành thắng lợi, không phải là hạng mười sáu, mười bảy, mười tám linh tinh.”

Khánh Hỏa Cao Sí lập tức tỉnh táo tinh thần: “Trong những Thanh Thiên Lai Giả kia, thực lực của ngươi nằm thứ mấy?”

Rất nhiều người tới từ trên Thanh Thiên đều quen biết nhau, hiểu biết thực lực của nhau, gã cũng không hoài nghi chuyện này.

Khương Vọng tự tin nói: “Không dám nói là đứng đầu, nhưng ta chắn chắn có thể lấy được một trong năm vị trí đầu tiên.”

Lời nói của hắn cực kỳ khí thế, cũng thật sự không giả dối.

Khánh Hỏa Cao Sí nhìn nhìn hắn, vẫn có chút do dự: “Trong lịch sử, thực lực của Thanh Thiên Lai Giả sau này luôn không bằng những người trước đó.”

“Rất đơn giản.” Khương Vọng thong dong đáp: “Ngươi có quyền, ta có kiếm. Sao không tự mình thử một lần?”

Hắn làm vậy là vừa mang đến tin tưởng cho Khánh Hỏa Bộ, vừa muốn tìm hiểu hệ thống tu hành của Phù Lục, đồng thời hiểu rõ thực lực của Khánh Hỏa Bộ, có thể nói một ná bắn ba chim.

Khánh Hỏa Cao Sí cười, hiển nhiên câu trả lời của Khương Vọng làm gã cực kỳ vừa lòng.

“Ngay vào lúc này?”

“Ngay vào lúc này.”

Khánh Hỏa Cao Sí thu nụ cười lại, cũng không chào hỏi cái nào, gã trực tiếp đấm thẳng một quyền đến, nhắm ngay vào ngực Khương Vọng.

Khương Vọng cũng dứt khoát giơ tay lên, lấy vỏ kiếm Thần Long Mộc để chắn nắm đấm của Khánh Hỏa Cao Sí. Hắn muốn thử sức mạnh của người này trước.

Vỏ kiếm vừa tiếp xúc nắm tay kia thì Khương Vọng đã ý thức được sức mạnh của mình không bằng, hắn lập tức thay đổi kình lực, chuyển đối kháng làm dựa lực, nhẹ nhàng mà bay về phía sau.

Người đang bay ngược, vỏ kiếm đã dựng thẳng.

Thuận thế rút kiếm, kiếm khí ngâm nga!

Một ánh sắc lạnh cắt qua trước người như trăng non vừa mọc.

Cũng không thấy động tác như thế nào, nắm tay của Khánh Hỏa Cao Sí đột nhiên biến thành lửa.

Không phải bị ngọn lửa bám vào, cũng không phải thủ thuật che mắt gì.

Dựa vào cảm quan xuất sắc đối với nguyên lực hệ Hỏa, Khương Vọng cảm nhận rõ được, nắm tay này của Khánh Hỏa Cao Sí đã mất đi máu thịt, biến thành ngọn lửa thật sự!

Kiếm lao qua, lửa vẫn tồn tại.

Nắm tay lửa này đánh úp vào gương mặt.

Khương Vọng dựng chưởng ở phía trước, một đóa Diễm Hoa nở rộ trong lòng bàn tay, va chạm trực diện với nắm tay của Khánh Hỏa Cao Sí.

Vụ nổ mạnh trong dự đoán cũng không xảy ra.

Hắn chưa kịp khống chế Diễm Hoa nổ tung thì Diễm Hoa đã tiêu tán trước một bước.

Khương Vọng cảm nhận được, trong nguyên lực hệ Hỏa mà hắn khống chế, có một “Ý thức” đột nhiên sinh ra, “Quấy rối” một cách thỏa đáng, khiến Diễm Hoa hỏng mất.

Phanh phanh phanh bang bang.

Khương Vọng hóa thân thành Diễm Lưu Tinh mà nổ tung.

Mà nắm đấm lửa kia của Khánh Hỏa Cao Sí bỗng nhiên mở ra, năm ngón tay như đang nắm hờ cái gì đó, bỗng nhiên kéo xuống!

Diễm Lưu Tinh phi xa cực nhanh lập tức ngừng lại, bắt đầU Không khống chế được mà ngã xuống!