Lại một đạo thuật bị dễ dàng phá giải, nhưng đôi mắt hắn càng ngày càng sáng lên.

Hắn cảm thấy hưng phấn.

Cách vận dụng sức mạnh Đồ Đằng thật huyền diệu, khiến hắn mở rộng tầm mắt. Cũng khiến hắn thấy được càng nhiều khả năng.

Hắn ngã xuống cực nhanh ở giữa không trung, một tay dựng kiếm xuống dưới, phá vỡ không khí, làm mình hạ càng nhanh hơn, khi thấy thân thể mình sắp va chạm vào đối thủ, một tay khác nhanh chóng bấm tay niệm chú.

Pi pi pi, pi pi pi.

Thịch thịch thịch.

Tranh tranh tranh.

Bát Âm Diễm Tước.

Trong lúc cấp tốc tới gần, Diễm Tước dày đặc lấy Khương Vọng làm khởi điểm, rơi xuống vị trí của Khánh Hỏa Cao Sí.

Diễm Tước như cây cầu nối liền hai người đang chiến đấu.

Dù thế nào cũng không thể bỏ qua uy năng của đạo thuật này.

Khánh Hỏa Cao Sí vẫn thong dong như cũ, chỉ mở nắm đấm lửa kia ra rồi siết chặt lại. Những Diễm Tước ríu rít kia còn chưa tới gần tấn công thì đã tan nát, vỡ vụn ngay trước người.

Như thiêu thân lao vào lửa.

Nhưng khống chế được lửa, lại không ngăn được âm.

Bát âm hợp tấu, mỗi loại có một kiểu êm tai, cũng có một thế công khác nhau.

Trong tiếng giao hưởng khổng lồ, trên mặt Khánh Hỏa Cao Sí xuất hiện chút đau đớn trong nháy mắt, nhưng gã không lùi mà tiến tới, trực tiếp nhảy dựng lên cao, đánh một quyền lên giữa không trung!

Một quyền này như chỉ đánh trúng không khí.

Nhưng Khương Vọng có thể cảm giác được được, hình như nguyên lực hệ Hỏa trong phạm vi chiến đấu bị đánh trúng một tiết điểm nào đó, tất cả mọi thứ đều bị đuổi đi.

Bụi về với bụi, đất về với đất.

Tất cả đã trở về với tự nhiên.

Đương nhiên, Bát Âm Diễm Tước cũng vì thế mà tan đi, không còn nhấc lên nửa phần gợn sóng.

Không hổ là bộ tộc trực tiếp tế bái căn nguyên của lửa, sự khống chế của Khánh Hỏa Cao Sí đối với lửa cứ như một loại năng lực trời sinh.

Sử dụng bất cứ đạo thuật hệ Hỏa nào trước mặt gã cũng như tự rước lấy nhục. Ít nhất đạo thuật hệ Hỏa hiện giờ mà Khương Vọng khống chế không có một cái nào đạt được hiệu quả với Khánh Hỏa Cao Sí.

Khương Vọng chỉ từng được nhìn thấy khả năng khống chế ở mức độ này trên người thiếu niên hoa bào trong Thái Hư Huyễn Cảnh kia.

Điều làm Khương Vọng cảm thấy hứng thú nhất là, làm sao Khánh Hỏa Cao Sí tìm được “Tiết điểm” chỉ thuộc về nguyên lực hệ Hỏa trong phạm vi này.

Điều này quá đáng sợ, cũng quá thú vị!

Cố ý sử dụng đạo thuật hệ Hỏa chính là vì thử nghiệm khả năng khống chế của Khánh Hỏa Cao Sí đối với lửa.

Hiện tại Khương Vọng đã có được đáp án.

Vì thế, hắn tung kiếm!

Trực tiếp đón nhận hỏa quyền của Khánh Hỏa Cao Sí.

Vẩy, đâm, kéo, cắt… Kiếm khí như bão táp.

Lấy phương thức cực kỳ đơn giản lại cực kỳ sắc bén, hắn trực diện đối đầu với Khánh Hỏa Cao Sí ở giữa không trung.

Chiêu pháp của Khánh Hỏa Cao Sí không có gì hoa lệ, chỉ đơn giản là quyền thu quyền ra, nhưng mỗi một chiêu đều đấm thẳng vào chỗ yếu hại, là quyền thuật thật sự đã luyện ra từ chiến trường.

Mà lúc này Khương Vọng cũng chỉ dùng phương thức trực tiếp nhất để đối đãi, mỗi kiếm không có chiêu, nhưng mỗi kiếm đều mang theo khí thế độc đáo.

Kiếm thuật của hắn đều hóa vào mỗi một chiêu kiếm.

“Khá lắm!”

Họ đan xen qua lại trong chiến trường, Khánh Hỏa Cao Sí trực tiếp nhảy ra ngoài, không khỏi vui mừng nói: “Ngươi thật sự có thực lực tranh đoạt năm vị trí đầu tiên!”

Tuy rằng gã còn không rõ thực lực của các Thanh Thiên Lai Giả khác là thế nào, nhưng theo ghi chép về Thanh Thiên Lai Giả trong những năm qua, thực lực của họ đều ở dưới giới hạn nào đó. Cường giả Phù Lục cho rằng, đây là cực hạn của thông đạo Thanh Thiên.

Khánh Hỏa Cao Sí rất khẳng định, dưới giới hạn này, chiến lực mà Khương Vọng bày ra tuyệt đối coi như cao thủ.

Có thể tùy ý rút khỏi chiến cuộc đang đan chéo, đủ để chứng minh Khánh Hỏa Cao Sí vẫn chưa bị buộc đến cực hạn trong cuộc chiến vừa rồi.

Đương nhiên, bởi vì là luận bàn nên Khương Vọng cũng chỉ dùng một phần thực lực để thăm dò mà thôi.

Khương Vọng nửa tán thưởng nửa hiếu kỳ mà nói: “Thật không biết phong thái khi tộc trưởng đại nhân hóa thân thành ngọn lửa sẽ ghê gớm đến cỡ nào!”

Khánh Hỏa Cao Sí cười nói: “Ta nhận lời chúc của ngươi, hy vọng ta sớm đến được ngày đó.”

Phán đoán từ những lời này thì hiện giờ gã còn chưa thể hóa lửa toàn thân, không biết cực hạn hiện tại đến đâu. Nhưng chỉ một quyền hóa lửa kia thôi cũng đã rất cường đại.

Khánh Hỏa Cao Sí chỉ với một quyền hóa lửa, mà thực lực đã lên đến Nội Phủ Cảnh.

Cũng không thể nói có thể trực tiếp đối đầu với Nội Phủ cảnh, hai loại hệ thống tu hành khác nhau nên không thể trực tiếp so sánh như vậy.

Chỉ là phán đoán đơn thuần từ góc độ của Khương Vọng thì Khánh Hỏa Cao Sí với một nắm đấm hóa lửa đã mang đến cho hắn áp lực tương đương với cường giả Nội Phủ Cảnh bình thường.

Phỏng chừng một cách bảo thủ, nếu Khánh Hỏa Cao Sí khai hỏa toàn bộ chiến lực thì có lẽ thực lực sẽ nằm ở Ngoại Lâu Cảnh.

Mà thậm chí Khánh Hỏa Bộ còn không lọt vào bảng xếp hạng trong một trăm đội đầu của Phù Lục, nhờ thông qua nghi thức Điểm Tinh Tướng nên được Khương Vọng gia nhập, lúc này mới có được tư cách gia nhập Ván Cờ Sinh Tử.

Bởi vậy có thể phán đoán trình độ chiến lực của Phù Lục còn cao hơn suy nghĩ trước đó của Khương Vọng một chút.

Hiện tại Khương Vọng chỉ hy vọng, mấy tên hô mưa gọi gió ở Tề Quốc kia đừng quá kiêu ngạo ở thế giới này. Nếu lỡ bị cường giả Phù Lục làm gì thì không lẽ hắn… đi nhặt của hời sao?

“Có lẽ hiện tại tộc trưởng đại nhân đã có chút hiểu biết đối với thực lực của ta, vậy ngươi tính an bài kế tiếp thế nào?” Khương Vọng trực tiếp hỏi.

“Đầu tiên là không có khả năng gia tăng thêm sức mạnh Đồ Đằng, bởi vì cũng không dùng được trong Ván Cờ Sinh Tử.”

Khánh Hỏa Cao Sí biểu hiện rất tốt khả năng cần kiệm của thủ lĩnh một bộ tộc có điều kiện sống quá túng quẫn.

Gã suy nghĩ, sau đó tiếp tục nói: “Còn về chiến sĩ tham dự Ván Cờ Sinh Tử, ngươi có thể tự mình chọn lựa trong toàn bộ Khánh Hỏa Bộ.”

“ Khương Vọng hỏi.

Trước đó hắn có nghe Khánh Hỏa Cao Sí nhắc tới địa quật.

Cho dù hắn cũng không rõ địa quật là nơi nào, có nguy hiểm gì, nhưng cũng không khó để lý giải đó là nơi đóng quân của những chiến sĩ tinh nhuệ nhất trong Khánh Hỏa Bộ.