Canh giữ bên ngoài thành lũy là một đội chiến sĩ của Khánh Hỏa bộ, Khánh Hỏa Kỳ Minh bước lên nói chuyện với bọn họ, hai chiến sĩ cường tráng liền đi sang một bên, chuyển động bàn xoay, cửa đá nặng nề của thành lũy cũng chậm rãi kéo ra.

Đúng vậy, chốt mở của cổng thành lũy là ở ngoài, nếu nói đây là một pháo đài thì nói nó giống nhà giam sẽ đúng hơn. Chiến sĩ bên trong không giống được bảo vệ mà giống như bị “bỏ tù”.

Sau cửa đá là một hành lang tối lờ mờ. Dù trong hành lang cách vài bước là có một chậu thang nhưng điểm cuối cùng của nó vẫn khiến người ta cảm thấy vô cùng xa xôi và mơ hồ.

Khánh Hỏa Kỳ Minh nuốt một ngụm nước bọt: “Đi vào đi.”

Hắn ta đứng yên bất động, nhìn dáng vẻ là định để Khương Vọng đi đầu. Điểm này cũng không hợp với lễ đãi khách lắm.

“Ngươi chưa từng tới nơi này sao?” Khương Vọng hỏi.

“Trước kia... toàn được chờ bên ngoài.”

“Vu chúc trước đây bảo vệ ngươi rất tốt.” Khương Vọng nói, cất bước đi vào trong thông đạo tĩnh mịch.

Thọ hạn của người Phù Lục không khác với nhân tộc hiện thế lắm.

Thực ra mà nói, tuổi tác của Khương Vọng vẫn nhỏ hơn Khánh Hỏa Kỳ Minh, nhưng chuyện Khương Vọng trải qua quá nhiều.

“Cửa tạm thời đừng đóng. Chúng ta sẽ mau chóng đi ra thôi.” Trước khi đi, Khánh Hỏa Kỳ Minh còn cố ý nói với chiến sĩ thủ vệ.

Nhưng chiến sĩ thủ vệ chỉ lắc đầu, không hề cho Vu chúc đại nhân chút thể diện nào.

“Ngươi còn vào sao?” Khương Vọng ở trong hành lang hỏi: “Không thì ngươi đưa tín vật cho ta, tự ta xuống?”

Khánh Hỏa Kỳ Minh nổi giận đùng đùng trừng mắt với chiến sĩ kia nửa ngày, nhưng không ngờ Khánh Hỏa Kỳ Minh tính khí nóng nảy cuối cùng cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, đi vào trong hành lang.

Ầm ầm...

Sau khi hắn ta bước vào, cửa đá khổng lồ nhanh chóng đóng lại.

Hành lang dài dằng dặc cũng vì thế càng tối đen, u ám hơn.

Khánh Hỏa Kỳ Minh sợ hãi giật mình nhưng bóng dáng của Khương Vọng vẫn đang ở rất xa, ngay cả tiếng bước chân cũng không hề rối loạn. Bây giờ y có muốn quay lại cũng không kịp nữa nên chân đành bước nhanh, đuổi kịp hắn.

“Ngươi không biết trong lòng đất có thứ gì cho nên mới có thể bình tĩnh được như vậy.” Khánh Hỏa Kỳ Minh tìm chủ đề để nói chuyện: “Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.”

“Có lẽ vậy.” Khương Vọng nói.

Hắn cũng không biện hộ, bởi vì hắn hiểu rất rõ Khánh Hỏa Kỳ Minh nói vậy chỉ để an ủi bản thân.

Mà câu “chưa thấy quan tài chưa đổ lệ” cũng rất đúng, nếu Khương Vọng biết bên trong có thứ nguy hiểm gì đó mà hắn không thể đối phó được thì hắn căn bản sẽ không lựa chọn tiến vào.

Tiếng bước chân trong hành lang có vẻ hơi đột ngột, ánh lửa chiếu vào gương mặt Khánh Hỏa Kỳ Minh lúc sáng lúc tối.

Đường hành lang dài dằng dặc, cuối cùng cũng có điểm cuối.

Điểm cuối là cánh cửa được chế tạo bằng kim loại gì không rõ, toàn thân đen nhánh, khe hở chính giữa cửa lớn có một hoa văn hình ngọn lửa.

Khương Vọng nhường chỗ, đứng im.

Khánh Hỏa Kỳ Minh tiến lên một bước, đưa tay đặt kên trên cánh cửa kim loại, ấn ký ngọn lửa nơi mi tâm phát sáng.

Hắn ta buông thõng cánh tay, giọng mệt mỏi nói: “Chờ một lát đi. Trận chiến vẫn chưa kết thúc đâu.”

“Bên trong ngày ngày đều có chiến đấu sao?” Khương Vọng hỏi.

“Không chắc. Nhưng Tinh Thú xuất hiện có lúc rất thưa thớt, cũng có lúc rất dày đặc. Bình thường càng là lúc bắt đầu đến gần Ván Cờ Sinh Tử thì Tinh Thú sẽ càng tới tấp nập. Sau khi kết thúc Ván Cờ Sinh Tử, mật độ sẽ lập tức hạ xuống, một thời gian tiếp theo, đó chính là thời kỳ tĩnh dưỡng của phần lớn chiến sĩ.”

“Tinh Thú là tồn tại như thế nào?”

Khánh Hỏa Kỳ Minh há to miệng, rồi lập tức ngậm miệng lại, trầm mặc một lúc mới nói: “Ta không biết miêu tả với ngươi như thế nào, ngươi tận mắt nhìn thấy thì sẽ biết ngay thôi.”

Lần chờ này là gần một canh giờ trôi qua.

Khương Vọng vẫn có thể chờ nhưng sắc mặt của Khánh Hỏa Kỳ Minh đã càng ngày càng khó coi.

“Không biết bên trong như thế nào rồi.” Hắn ta bắt đầU Không ngừng tự nói một mình.

Cánh cửa kim loại to lớn bị mở ra trong tiếng ồn ào.

Một nam tử trẻ cụt một tay đứng ở trong cánh cửa, liếc nhìn Khánh Hỏa Kỳ Minh nhưng không nói gì.

Sau lưng y...

Ánh lửa lấm ta lấm tấm, giống như một hàng dài chiếm cứ trong đêm tối.

…

Khánh Hỏa Kỳ Minh nhìn nam nhân cụt một tay, giải thích: “Chúng ta thông qua nghi thức Điểm Tinh Tướng đã chọn được Tinh Tướng, vị đến từ Thanh Thiên này là Cờ Chủ, đại diện cho Khánh Hỏa bộ chúng ta tham dự Ván Cờ Sinh Tử. Tộc trưởng bảo ta dẫn hắn đến Địa Quật lựa chọn chiến sĩ.”

Nam nhân cụt một tay nghe vậy hừ trong mũi ra một câu: “Coi như cũng có chút tác dụng.”

Nói xong y nghiêng người tránh vị trí.

Khương Vọng và Khánh Hỏa Kỳ Minh đi vào chính giữa y mới một lần nữa đóng cửa kim loại lại.

“Cửa trong này nếu có thể không mở thì hãy cố gắng hết sức không mở, để Tinh Thú không ra ngoài.” Khánh Hỏa Kỳ Minh giải thích với Khương Vọng.

“Nếu chạy ra ngoài thì sao?” Khương Vọng hỏi.

“Một khi để Tinh Thú bại lộ dưới Thanh Thiên, tiếp xúc ánh sáng Thiên Xu... đó chính là một tai nạn.”

Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không miêu tả cụ thể tai nạn, nhưng chỉ riêng biểu cảm sợ hãi xuất phát từ trái tim của hắn ta cũng đại khái có thể tưởng tượng ra mức độ của tai nạn kia.

Nơi này giống như một cái động khổng lồ dưới mặt đất.

Từ ngoài cửa nhìn sơ qua thì cảm thấy đằng sau cánh cửa là vô số ngọn đuốc được giơ lên cao trong đêm dài.

Lúc này đi vào chính giữa, vừa mới nhìn thì thấy dưới những ánh lửa kia đều có người. Nói một cách chính xác hơn là trên đỉnh đầu mỗi chiến sĩ đang ngồi hay đang đứng đều có một ngọn lửa lơ lửng.

“Đây là hiện hình cụ thể bản nguyên Đồ Đằng của bọn hắn. Bọn hắn dùng nó để tĩnh dưỡng.” Khánh Hỏa Kỳ Minh giải thích một câu, lại bổ sung thêm: “Chỉ vào lúc cực kỳ khó khăn, chiến sĩ của chúng ta mới dùng đến bản nguyên Đồ Đằng. Trận chiến ban nãy... chắc chắn rất kịch liệt.”

Sự gian nan của trận chiến ban nãy không cần Khánh Hỏa Kỳ Minh giải thích Khương Vọng cũng có thể cảm thụ được.

Những chiến sĩ hoặc ngồi hoặc nằm kia, gần như ai nấy cũng đều mang thương tích.

Còn có vài chiến sĩ nằm trên mặt đất ngáy o o. Hẳn là họ đang tuân theo một chế độ thay phiên nào đó.

Toàn bộ chiến sĩ Khánh Hỏa bộ trong lòng đất có khoảng chừng một ngàn người. Đây đều là chiến lực siêu phàm, còn nhiều hơn trong tưởng tượng của Khương Vọng, điều này cũng khiến đánh giá của hắn đối với toàn bộ thực lực của Phù Lục cao thêm một chút.