Những chiến sĩ canh giữ ngoài thành lũy ban nãy cũng không tôn trọng hắn ta.

Hình như Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng chẳng thèm để ý, hoặc có thể nói là chẳng có tâm trạng mà để ý.

Khương Vọng chú ý thấy hắn ta đang run rẩy.

Đó là kiểu run rẩy vì sợ hãi.

Chắc chắn hắn ta đã từng trải qua việc gì đó, nếu không với thực lực và thân phận của hắn ta thì không thể nào sợ hãi Địa Quật như vậy được.

Khánh Hỏa Cao Sí đặc biệt bảo Khánh Hỏa Kỳ Minh dẫn đường đưa Khương Vọng đến Vô Chi Địa Quật chỉ e nguyên nhân chủ yếu là muốn giải quyết tâm bệnh của hắn ta.

Trong hoàn cảnh như vậy của Phù Lục, một Vu chúc không thể xuống được Địa Quật đúng là khó có thể khiến người ta tin phục.

Trên đường đi chiến sĩ cụt một tay cũng không nói gì, chỉ dẫn họ đến trước mặt một hán tử mặt đầy râu quai nón.

“Tộc trưởng bảo tới, chọn người đi tham gia Ván Cờ Sinh Tử.” Y lời ít ý nhiều. Lên tiếng.

“Chọn người? Có gì mà chọn?” Đại hán râu quai nón nổi giận đùng đùng, không chút khách khí: “Hắn biết người nơi này thiếu thế nào không? Điều người ở đây đến Cờ Sinh Tử lãng phí thời gian, không thủ Địa Quật nữa là muốn cả Khánh Hỏa bộ tiêu vong sao?”

Chiến sĩ cụt một tay chỉ quay đầu nhìn Khánh Hỏa Kỳ Minh bảo hắn ta tự giải thích.

“Ta chủ trì nghi thức Điểm Tinh Tướng, nghênh đón người Thanh Thiên tới.” Khánh Hỏa Kỳ Minh tiến lên nói.

Đại hán râu quai nón lập tức đánh giá Khương Vọng, sắc mặt hơi giãn ra: “Vậy cũng không nên đến Vô Chi Địa Quật, cứ chọn bừa ai trong tộc đi là được. Cờ Sinh Tử có thể lấy được hạng mười thì vài trăm năm nữa sẽ ổn hơn rất nhiều.”

Dường như trước mặt những người này, lời nói của Khánh Hỏa Kỳ Minh không có bao nhiêu trọng lượng, hắn ta do dự vài lần, nói: “Lần này chúng ta phải giữ năm tranh ba.”

“Tộc trưởng đích thân nói à?” Râu quai nón hỏi.

“Tộc trưởng đích thân giao thủ với hắn rồi.”

Râu quai nón lập tức không nói gì nữa.

Gã quay người lại, lặng lẽ nhìn sau lưng.

Địa Quật rộng rãi, mặt đất chập trùng cao thấp, từ lúc bước vào cho tới khi đến tận đây, Khương Vọng mới nhìn thấy cách đó không xa sau lưng râu quai nón có một cái hố lớn.

Dưới cái hố lớn tối tăm như mực, giống như bóng đêm dày đặc không thể nào tan đi hết.

Khương Vọng đi về phía trước mấy bước, thị lực cùng cực nhưng căn bản không thể nhìn thấy điểm cuối tối tăm.

Đây chính là ‘U Thiên” sao?

Ngoài bóng tối dường như không có gì cả.

Cái hố lớn này mới thật sự là “Địa Quật”?

Còn râu quai nón là lãnh tụ của tất cả chiến sĩ Vô Chi Địa Quật, canh giữ phòng tuyến ngoài cùng.

Lúc Khương Vọng định xích lại gần để xem, râu quai nón đưa tay cản lại: “Đừng lại tới gần, ngươi bây giờ rất quan trọng, không được phép xảy ra chuyện gì.”

Khương Vọng nghe vậy không tiếp tục đến gần nữa, nhưng hỏi: “Đứng bên cạnh thôi mà cũng nguy hiểm sao?”

“Không ai biết lúc nào Tinh Thú sẽ xông ra.” Râu quai nón dừng lại một chút, lại nói: “Tộc trưởng đã công nhận thực lực của ngươi vậy thì đáng để chiến sĩ chúng ta liều mạng. Ngươi đi chọn người đi. Chọn bất kỳ ai cũng được.”

“Tuyển chọn thế này không tác dụng gì.” Khương Vọng nói: “Ta cần xem bọn hăn chiến đấu.”

Vẻ mặt râu quai nón nghiêm túc: “Đây không phải biểu diễn, cũng không phải trò chơi. Một khi trận chiến bắt đầu, có thể chúng ta sẽ không thể che chở được cho ngươi.”

“Ta không cần người khác che chở, ta cũng là chiến sĩ.” Khương Vọng nói: “Muốn kề vai chiến đấu trong Ván Cờ Sinh Tử thì ngại gì không bắt đầu từ nơi này.”

Chiến sĩ cụt một tay kia khàn giọng cười: “Một chiến sĩ khá thú vị đấy, có điều hơi gầy.”

Câu này có ý tứ khác.

Khánh Hỏa Kỳ Minh nói: “Không, ngươi không thể mạo hiểm như vậy. Vất vả lắm mới có được một vị trí tốt như vậy trong Cờ Sinh Tử. Khánh Hỏa bộ chúng ta không thể mạo hiểm như vậy!”

Chiến sĩ cụt một tay không hề khách khí nhìn hắn ta: “Là hắn không thể mạo hiểm, hay là ngươi không thể mạo hiểm?”

“Ngươi!” Khánh Hỏa Kỳ Minh đỏ mặt, nổi giận nhìn y. Cơn giận này vừa xen lẫn sợ hãi và xấu hổ giận dữ.

Chiến sĩ cụt một tay càng hoàn toàn không có ý lùi bước.

“Được rồi Vu chúc đại nhân.” Khương Vọng đưa tay vỗ vai Khánh Hỏa Kỳ Minh, không muốn hắn ta bị lúng túng quá: “Ta đã quyết định, ít nhất phải ở lại đây trải nghiệm thử một trận chiến thì mới có thể lựa chọn được người cùng ta đi Ván Cờ Sinh Tử. Ngươi trở về báo lại với tộc trưởng giúp ta một tiếng.”

“Đúng vậy a.” Chiến sĩ cụt một tay cười lạnh nói: “Mau trở về đi thôi, trốn vào lòng tộc trưởng đi.”

“Ta không đi!” Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên quát lên, cắn răng nói: “Khánh Hỏa Nguyên Thần! ngươi đừng tưởng là ta thật sự không dám! Không phải chỉ là U Thiên thôi sao?”

Thật sự hắn ta không thể nào phủ nhận nỗi sợ hãi đối với U Thiên, nhưng hắn ta cũng không thể nào chịu được sự sỉ nhục ngay trước mặt này. Đường đường là Vu chúc, luôn bị coi thường thì coi như cho qua đi, nhưng sao hắn ta có thể chịu bị chỉ thẳng vào mũi phỉ nhổ như vậy được?”

“Được rồi!” Lúc này râu quai nón lên tiếng: “Khánh Hỏa Kỳ Minh, ngươi quay về đi, Vu chúc đúng là nên ở trong lửa chứ không nên ở trong lòng đất.”

“Hành thúc, ta không phải thứ hèn nhát!” Khánh Hỏa Kỳ Minh đỏ mắt nói: “Có phải thúc cũng nghĩ ta là thứ hèn nhát không?”

Râu quai nón không nói gì.

“Ta sẽ không đi.” Khánh Hỏa Kỳ Minh gằn từng chữ một.

Râu quai nón có vẻ không phải một người rất kiên nhẫn, nghe thấy vậy gã chỉ nói: “Tùy ngươi.”

Chiến sĩ cụt một tay tên Khánh Hỏa Nguyên Thần thì rất nghe lệnh, râu quai nón bảo y dừng, y lập tức không khiêu khích Khánh Hỏa Kỳ Minh nữa, chỉ vào Khương Vọng nói: “Vị huynh đệ kia, không biết Tinh Thú đợt tiếp theo khi nào mới tới, ngươi chờ ở đâu? Thứ tự chiến đấu của chúng ta có quy định, vị trí cũng phải rõ ràng.”

Khương Vọng nhìn Khánh Hỏa Kỳ Minh, nói: “Ta đi cùng với hắn.”

Dù sao hai người cũng tiếp xúc tương đối thân quen, hơn nữa Hỏa Đồ Đằng trên lưng hắn cũng là do Khánh Hỏa Kỳ Minh điểm, trong lòng hắn vẫn cảm thấy thân thiết với Khánh Hỏa Kỳ Minh hơn.

Địa vị của vị Vu chúc đại nhân Khánh Hỏa Kỳ Minh trong Địa Quật này khiến người ta cảm thấy rất khó hiểu.