Ngoại hình của con Khánh Hỏa Nguyên Thần đang công kích giống như quạ đen. Đương nhiên, cho dù là loài chim gì chỉ cần hình thế tương xứng, lại có màu đen thì đều rất khó mà không giống quạ đen...

Nhưng Tinh Thú dạng quạ đen này ngay cả con mắt cũng đen nhánh, sau khi rời khỏi U Thiên, dưới ánh lửa chiếu rọi mới để lộ hình dáng cụ thể.

Điểm khác biệt của nó và quạ đen là, trên hai cánh của nó có ba chấm sáng, giống như ánh sao lấp lóe.

Đao của Khánh Hỏa Nguyên Thần chém xuống vô cùng chuẩn xác, lúc vừa tiếp xúc với Tinh Thú dáng quạ đen, trên lưỡi đao bùng lên một tia lửa!

Con Tinh Thú dáng quạ đen cứ thế lặng lẽ tan đi.

Khương Vọng cũng không lập tức ra tay mà lựa chọn quan sát trước. Hắn đang quan sát nhược điểm của Tinh Thú và cũng đang quan sát chiến sĩ Khánh Hỏa bộ. Hắn muốn lựa chọn người phù hợp nhất để hỗ trợ hắn trong Ván Cờ Sinh Tử sắp tới.

Những chiến sĩ chiến đấu quanh lỗ thủng phần lớn đều được hắn quan sát.

Trước mắt xem ra, chiến lực của Khánh Hỏa Nguyên Thần cũng thuộc bộ phận khá mạnh trong số những chiến sĩ đang đấu với đợt Tinh Thú đầu tiên.

Đại khái là so với đám thuộc hạ Phúc Hải Thủ Diêm Nhị của Bảo Trọng Thanh thì cũng không kém, có thể nói chiến lực có thể xưng hùng trong nhóm Đằng Long cảnh.

Phương thức sử dụng sức mạnh Đồ Đằng rất nhiều, Khương Vọng thấy có người gọi ra cây cung, tiễn mang như pháo hoa. Cũng có người khắc đủ các đồ án trên không gian trống trỗng, tạo ra đủ loại hiệu quả giống như đạo thuật.

Khương Vọng bước đầu phán đoán ra, sức mạnh của Đồ Đằng Phù Lục giống như đạo nguyên, là nền tảng của Siêu Phàm. Đương nhiên, chỉ là nói về nguồn gốc là như vậy thôi chứ nói cho cùng vẫn khác với đạo nguyên về bản chất.

Lại nhìn Tinh Thú, cho dù là nói về phòng ngự, tốc độ hay công kích đều không quá đáng sợ. Do với hung thú trên Ngọc Hành phong thì cũng không mạnh hơn bao nhiêu, điều duy nhất đáng ngại là số lượng.

Nhưng phán đoán của Khương Vọng nhanh chóng bị đánh ngã.

Bởi vì Tinh Thú mang khí thế tấn công nhẹ nhàng như vậy chỉ kéo dài hai vòng, tới vòng thứ ba, thực lực của Tinh Thú đến từ U Thiên đột nhiên tăng lên một cấp.

Hình thể của chúng không thay đổi quá nhiều nhưng lượng chấm sáng trên người đã tăng lên gấp đôi so với đợt Tinh Thú đầu tiên!

Đao của Khánh Hỏa Nguyên Thần đã bị một con Tinh Thú dạng khỉ hất đi, nếu y không kịp phản ứng thì đã ăn phải một cào rất mạnh rồi.

Quyết sách tăng thêm người từ sớm của râu quai nón được chứng minh là vô cùng chính xác, đối mặt với Tinh Thú thực lực tăng vọt, chiến sĩ Khánh Hỏa bộ vẫn giữ vững vị trí.

Tuy có vài người đã bị thương nhưng vẫn chưa có ai chết trận.

Vết thương do bị Tinh Thú công kích cũng không có gì đặc biệt, không khác gì vết thương bị dã thú tấn công. Không biết là do những chiến sĩ này đã thích ứng với sự tồn tại của Tinh Thú hay là vết thương do chúng tạo ra vốn không có vấn đề gì quá lớn.

Khương Vọng đoán vế trước mới đúng.

Tinh Thú chiến tử liền tiêu tan, không để lại bất kỳ chiến lợi phẩm nào, điều này khá giống hung thú hiện thế. Nói cách khác, tác chiến với Tinh Thú ngoài rèn luyện chiến lực quân đội gần như không có bất kỳ lợi ích gì.

Đây là vấn đề lớn nhất.

Phàm là chiến tranh, tất có hao tổn. NếU Không thể lấy chiến dưỡng chiến, chiến tranh chính là quá trình tự sát.

Thành Tam Sơn bị đám hung thú kia gây họa như thế nào Khương Vọng đã tận mắt chứng kiến, cũng bởi vậy nên hắn có thể hiểu, vì sao thế cục Phù Lục lại căng thẳng đến như vậy, vì sao Khánh Hỏa bộ lại túng quẫn đến như vậy.

Phù Lục có lịch sử dài đằng đẵng như thế chắc chắn từng có xuất hiện những trí giả tài giỏi, chắc chắn đã vô số lần nghiên cứu về sự tồn tại của U Thiên, sự tồn tại của Tinh Thú, chắc chắn đã nghĩ ra vô số cách... nhưng cho dù quá trình như thế nào thì kết quả cuối cùng vẫn là, không có biện pháp nào tốt.

Một thành lũy trấn thủ một Địa Quật, các chiến sĩ dùng cơ thể bằng xương bằng thịt ngăn cản Tinh Thú, cách ứng đối cũ rích này vẫn kéo dài mãi cho tới nay.

Khương Vọng không suy nghĩ xem làm thế nào mới có thể giải quyết dứt điểm được vấn đề này. Hắn không nghĩ mình có trí tuệ vượt xa người ở Phù Lục này, hiểu biết của hắn đối với U Thiên cũng rất hạn hẹp.

Tuy nhiên, quan sát bước đầu của hẳn đã két thúc. Chí ít, hắn không cần trốn sau lưng Khánh Hỏa Nguyên Thần nữa.

“Đứng ra sau đi.”

Khương Vọng đẩy Khánh Hỏa Nguyên Thần đã lộ vẻ mệt mỏi ra sau. Trường Tương Tư ra khỏi vỏ, một kiếm bêu đầu Tinh Thú đầu giống cáo kia.

…

Trong lòng Khánh Hỏa Nguyên Thần vô cùng kinh hãi.

Sự dũng mãnh và cường đại của y, ở trong Vô Chi Địa Quật ai cũng đều biết.

Điểm này, có thể thấy rõ từ cái cách y đối xử không hề khách khí chút nào đối với Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Khánh Hỏa Kỳ Minh dù sao cũng là Vu chúc, tất nhiên có thân phận cao quý. Những người khác cho dù có xem thường Khánh Hỏa Kỳ Minh thì cũng ít người dám giễu cợt ở trước mặt hắn ta.

Nhưng mà…

Lúc chiến đấu ban nãy, y vô cùng tập trung, lúc Khương Vọng đưa tay kéo y, thật ra y đã né tránh theo bản năng, hơn nữa còn suýt chút đánh trả được.

Nhưng cánh tay kia của Khương Vọng vẫn vô cùng chuẩn xác bắt được y, hơn nữa còn có thể hóa giải chiêu thức đánh trả của y, vô cùng trôi chảy tự nhiên kéo y về phía sau.

Điều này cho thấy thực lực giữa hai người chênh lệch rất lớn.

Mà một kiếm tinh chuẩn tuyệt luân này của Khương Vọng, cũng làm cho hai mắt Khánh Hỏa Nguyên Thần tỏa sáng. Không cần hao tổn nhiều sức lực, cơ hồ sức chém ra ngang bằng với giới hạn chịu được của Tinh Thú. Cho thấy Khương Vọng hiểu vô cùng rõ kiếm của hắn cũng như hiểu rõ Tinh Thú.

Điều này khiến cho Khánh Hỏa Nguyên Thần càng có lòng tin vào kết quả của Ván Cờ Sinh Tử.