Diễm Tước ồn ào náo động, bát âm mênh mông cuồn cuộn.

Vô số diễm tước xông tới.

Cực náo động trở nên cực yên tĩnh.

Một đám Tinh Thú đã bị Bát Âm Diễm Tước nổ tung.

Dưới sự cố ý khống chế của Khương Vọng, ngày càng có nhiều diễm tước xông vào bên trong U Thiên.

Nhưng ngay cả một chút rung động cũng không hề có.

Giống như ngay lúc bọn chúng bay vào bóng tối đã trở thành một phần của bóng tối rồi vậy.

Quả nhiên, bất cứ thứ gì rơi vào U Thiên đều sẽ bị “biến mất” sao? Hoặc là nói, bị “đồng hóa”?

Khương Vọng vẫn đang đắm chìm trong sự quan sát của chính mình, không hề biết ánh mắt những chiến sĩ Khánh Hỏa bộ nhìn hắn, đã tràn đầy sợ hãi.

“Hắn là ai vậy chứ?” Rốt cuộc có người bắt đầu hỏi.

“Nhìn hắn có Đồ Đằng pháp thuật, có phải là Vu chúc mới của Khánh Hỏa bộ chúng ta hay không? Ta thấy hắn đi vào cùng người đó.”

“Thật tốt quá! Cuối cùng cũng đổi một Vu chúc khác rồi sao?”

“Tỉnh táo một chút, giữ vững phòng tuyến!” Râu quai nón cắt đứt những suy đoán ngổn ngang của các chiến sĩ, sau đó mới thuận miệng giải thích một câu: “Vị này là ‘Thanh Thiên Lai Giả’, là người đại diện cho Khánh Hỏa bộ chúng ta tham gia Ván Cờ Sinh Tử!”

“Hóa ra là Cờ Chủ.”

“Ta còn tưởng là Vu chúc nữa chứ.”

Khương Vọng quay đầu lại nhìn Khánh Hỏa Kỳ Minh đang ngồi trong góc một cái, những gì mà những chiến sĩ này “thảo luận” vẫn chưa dừng lại, có lẽ hắn ta cũng đã nghe được. Nhưng lúc này Khánh Hỏa Kỳ Minh đang cúi đầu, không rõ biểu cảm.

Giờ phút này, Khương Vọng cũng không tiện nói gì, chỉ có thể thầm than trong lòng một tiếng.

Râu quai nói đã nhân đó động viên: “Các ngươi ai có biểu hiện tốt thì có thể cùng vị này tham dự Ván Cờ Sinh Tử, tranh thứ hạng cho Khánh Hỏa bộ!”

Các chiến sĩ liền trở nên kích động.

Thứ hạng của Ván Cờ Sinh Tử đại biểu cho thứ gì, bọn họ vô cùng rõ ràng. Đây có lẽ sẽ là cơ hội để Khánh Hỏa bộ vùng lên.

Không có gì có thể so với sự vùng lên của bộ tộc càng khiến cho các chiến sĩ chiến đấu ở tiền tuyến nguy hiểm nhất này kích động hơn.

“Chọn ta là được rồi!”

“Hôm nay ta nhất định sẽ bùng nổ!”

Khương Vọng vẫn chưa đáp lại sự nhiệt tình của các chiến sĩ này, hắn chỉ nhanh chóng hoàn thành kháp quyết. Ngay lúc Tinh Thú xông đến, lại một lần nữa thi triển Bát Âm Diễm Tước!

Tinh Thú lại một lần nữa bị tiêu diệt.

Động U Thiên bỗng chốc đen nhánh, sau đó một lúc, mới từ từ có điểm sáng lại gần.

Không phải Khương Vọng cố ý muốn ra vẻ ta đây, ở trước mặt những người này, biểu hiện thực lực của mình. Sở dĩ hắn làm như vậy là vì hắn vừa mới phát hiện ra rằng sau khi hắn giết chết nhiều Tinh Thú như vậy, Hỏa Đồ Đằng trên sống lưng của hắn bỗng nhiên sinh ra một loại sức mạnh.

Rất yếu ớt, nhưng thật sự có tồn tại.

Loại sức mạnh này không phải là sức mạnh Đồ Đằng, cũng không phải là sức mạnh đạo nguyên, mà là một loại sức mạnh rất thuần túy.

Có thể sử dụng, chuyển hóa vô cùng dễ dàng, nói cách khác, có thể áp dụng nó trong bất kỳ loại công kích nào.

Nhưng nó dường như không có gốc rễ, không hề giống với sức mạnh đạo nguyên hay là sức mạnh Đồ Đằng, có thể dựa vào tu hành để khôi phục và tăng trưởng. Càng giống như một loại tích trữ tạm thời, chẳng qua chỉ là biến Hỏa Đồ Đằng kia trở thành “vật chứa”.

Hoặc nói chính xác hơn chính là sự ảnh hưởng lẫn nhau giữa Bạch Cốt Liên Hoa và Hỏa Đồ Đằng sau lưng đã biến chúng trở thành “vật chứa” cho loại sức mạnh này.

Vì để nghiệm chứng suy đoán của mình nên hắn mới thi triển Bát Âm Diễm Tước lần thứ hai.

Kết quả đúng như những gì Khương Vọng đoán, loại sức mạnh trong Hỏa Đồ Đằng kia quả nhiên có liên quan đến chuyện giết Tinh Thú!

Sau khi giết Tinh Thú, chúng lại lần nữa tăng lên.

Có lẽ…

Giết chết Tinh Thú cũng không phải là hoàn toàn không thu hoạch được gì, chẳng qua là người Phù Lục vẫn chưa phát hiện ra, hoặc là không tìm được phương pháp để “thu hoạch”?

Lúc Khương Vọng dùng một kiếm giết chết con Tinh Thú đầu tiên cũng chưa cảm thấy gì. Cho đến khi Bát Âm Diễm Tước dọn sạch chiến trường thì mới cảm nhận được loại sức mạnh này “được sinh ra”.

Hắn mơ hồ cảm thấy được, loại biến hóa này có liên quan đến việc Bạch Cốt Liên Hoa ảnh hưởng đến Hỏa Đồ Đằng. NếU Không thì rất khó có thể hiểu được vì sao người Phù Lục nhiều năm như vậy vẫn chưa phát hiện ra chuyện này.

Chỉ có Bạch Cốt Liên Hoa không thuộc về thế giới này, có lưu giữ ảnh hưởng của thần chỉ xa lạ, mới có thể khiến cho Hỏa Đồ Đằng xảy ra loại biến hóa huyền diệu nào đó.

Chẳng qua là với nhãn lực hiện tại của Khương Vọng, vẫn chưa nhìn thấu được nguồn gốc của nó mà thôi.

Đồng thời hắn lại cảm thấy, loại sức mạnh này có lẽ có liên quan đến tinh điểm trên người Tinh Thú. Cho nên có thể tạm thời gọi nó là “Tinh lực”?

Giết Tinh Thú, tính góp Tinh lực, đây là một quá trình hoàn chỉnh.

Nếu có một loại hệ thống tu luyện, dùng “Tinh lực” mà hắn mới vừa đặt tên này làm trung tâm. Vậy thì vừa lúc hoàn thành một vòng tuần hoàn tu hành, giết Tinh Thú tức là tu hành.

Nếu vậy thì Tinh Thú sẽ không còn là tai họa nữa, mà ngược lại sẽ trở thành một loại tài nguyên!

Đương nhiên, những chuyện này chẳng qua chỉ là tưởng tượng nhất thời mà thôi.

Bây giờ loại sức mạnh bên trong Hỏa Đồ Đằng vẫn chỉ là tích trữ tạm thời mà thôi. Giống như một cái hồ cạn, bản thân nó không có nguồn, dù cho có tích trữ nhiều nước hơn nữa thì cũng chỉ có thể chứa đựng được tạm thời mà thôi.

Với kiến thức và năng lực hiện tại của Khương Vọng thì căn bản không có khả năng xem nó là hệ thống tu luyện chính được.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nó thật sự có khả năng như vậy!

Nếu bây giờ Khương Vọng nói ra suy đoán và phát hiện của mình, chỉ sợ rằng toàn bộ cường giả của Phù Lục sẽ tìm đến tận cửa, cùng hắn nghiên cứu hoặc là nghiên cứu hắn.

Với tình hình hiện tại, cho dù chỉ là nước không nguồn thì đối với Khương Vọng vẫn có tác dụng.

Loại sức mạnh tích trữ bên trong Hỏa Đồ Đằng, tinh khiết, có thể tùy thời sử dụng, điều này đại biểu cho cái gì?

Đại biểu có thể bạo phát sức mạnh ngoài mức cực hạn!

Ít nhất là ở bên trong thế giới Phù Lục, đây là một con bài mới hoàn toàn chưa lật!

Khách quan mà nói thì có lẽ cũng vô cùng hữu dụng đối với những thứ Cờ Sĩ, Cờ Tướng, Cờ Tốt kia!

Thật ra lượng “tinh lực” thu được sau khi tiêu diệt Tinh Thú cũng không nhiều lắm, nếu bây giờ sử dụng thì thậm chí căn bản không hề tăng chiến lực lên chút nào.

Nhưng nếu như có thể tích góp gấp trăm ngàn lần số lượng này thì sao?

Hỏa Đồ Đằng là vật chứa, “dung lượng” của nó có cực hạn hay không?

Khi số lượng tích đến một mức cực hạn nào đó thì có xảy ra sự biến hóa về chất nào không?

Đây chính là lợi khí của hắn để tranh đấu cùng với đám Lôi Chiêm Càn, Khương Vô Tà, Phương Sùng ở Ván Cờ Sinh Tử!

Hắn vẫn đang suy nghĩ thì đám Tinh Thú tiếp theo đã đến gần.

“Lui ra cả đi, để ta. Một mình ta sẽ chặn U Thiên!”

Khương Vọng hiếm khi phất ống tay, biểu hiện vô cùng kiêu ngạo.