Lời nói này vừa nói ra, nhóm chiến sĩ của Khánh Hỏa bộ đều muốn bùng nổ luôn rồi.

“Thật là tuyệt!”

“Đây mới chính là cường giả chân chính! Là hảo hán đến từ Thiên Thanh!”

Có người đích thân ngăn chặn U Thiên, giảm bớt thương vong cho chiến sĩ trong tộc, râu quai nón đương nhiên cảm thấy vô cùng vui mừng. Cho nên chỉ lệnh cho hai đội chiến sĩ chuẩn bị tốt, tùy thời tiếp ứng cho Khương Vọng, còn những chiến sĩ còn lại thì tản đi nghỉ ngơi.

Loại địa hình ở Địa Quật, thật sự vô cùng phù hợp với loại đạo thuật như Bát Âm Diễm Tước.

Hơn nữa cái lỗ thủng kia có thể vừa lúc bị Bát Âm Diễm Tước bao phủ toàn bộ, còn Bát Âm Diễm Tước lại thật sự có thể tạo ra sát thương cực lớn đối với Tinh Thú. Vậy thì vấn đề cần suy nghĩ chỉ là dự trữ đạo nguyên mà thôi.

Hiện tại đạo nguyên mà Khương Vọng dự trữ được có nhiềU Không?

Tu sĩ Đằng Long cảnh so với Thông Thiên cảnh cũng không thể điều động nhiều hơn bao nhiêu đạo nguyên. Bởi vì có sự tồn tại của Thiên Địa Cô Đảo, một phần đạo nguyên rất lớn của tu sĩ Đằng Long cảnh là dùng để truyền vào Thiên Địa Cô Đảo.

NếU Không làm vậy thì Thiên Địa Cô Đảo sẽ có nguy cơ bị chìm vào “đáy biển”.

Hơn nữa, bản thân Thiên Địa Cô Đảo cũng cần đạo nguyên để tu 

Thiên Địa Cô Đảo của Khương Vọng có thể chân chính được gọi là một “hòn đảo”, so với những tu sĩ Đằng Long cảnh khác thì nó rộng lớn hơn không biết bao nhiêu lần. Chuyện này cũng có nghĩa là số đạo nguyên mà Thiên Địa Cô Đảo của hắn cần cũng tương đối nhiều hơn những người khác.

Bởi vậy nên dùng hắn lấy ChU Thiên Tinh Đấu Trận để đặt nền móng, lấy Tinh Hà đạo toàn tạo thành chU Thiên, dùng thực lực đáng sợ tấn giai từ Thông Thiên cảnh đến Đắng Long cảnh, số đạo nguyên có thể sử dụng tăng lên cũng không nhiều lắm.

Thứ giúp cho hắn mạnh hơn lúc trước chủ yếu là đạo thuật ngày một cao cấp và kiếm thuật mà thôi.

Nhưng cách đây không lâu, hắn dạo chơi ở Sâm Hải Nguyên Giới. Thiên Địa Cô Đảo đã trở nên bừng bừng sức sống, cây cối xanh tươi. Cả Thiên Địa Cô Đảo cũng được củng cố căn cơ vững chắc. Chỗ tốt rõ ràng nhất mà nó đem lại chính là – giải phóng lượng lớn đạo nguyên!

Nếu như lúc trước, trong lúc chiến đấu Khương Vọng chỉ có thể phóng thích Bát Âm Diễm Tước tối đa từ bảy đến tám lần mà thôi.

Nhưng bây giờ hắn có thể phóng thích Bát Âm Diễm Tước hai mươi lần!

Ở lần phóng thích Bát Âm Diễm Tước thứ mười tám, Khương Vọng cảm giác được đạo nguyên dự trữ của mình vẫn có thể đủ để phóng thích thêm hai lần nữa, nhưng để cẩn thận, hắn lựa chọn nghỉ ngơi chỉnh đốn sức lực.

Hai mươi lần Bát Âm Diễm Tước còn có ý nghĩa khác, đó chính là chiến lực đã nâng lên cấp bậc Nội Phủ cảnh.

Thông thường, trong một trận đấu, căn bản không thể dùng đến hai mươi lần ra tay toàn lực. Hai mươi lần Bát Âm Diễm Tước này, dưới phần lớn tình huống đều có thể chống đỡ được một cuộc chiến ở cấp bậc Nội Phủ cảnh.

Hướng Tiền dựa vào Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh của Thời đại Phi Kiếm, mà ở Đằng Long cảnh đã có được sát lực của Nội Phủ cảnh. Nhưng mà chỉ được một lần. Còn Khương Vọng bây giờ, cảnh giới vẫn đang ở Đằng Long cảnh, nhưng mà chiến lực lại đã hoàn toàn có thể sánh được với Nội Phủ cảnh.

Nếu như trong khoảng thời gian này thực lực của Hướng Tiền không có tiến bộ vượt bậc thì… Khương Vọng đã kéo dài khoảng cách giữa bọn họ rồi.

Chiến sĩ Khánh Hỏa bộ lần nữa tiến về phía lỗ hổng, lúc này Khương Vọng đã lấy ra đạo nguyên thạch bắt đầu hấp thu. Dựa vào tự bản thân điều dưỡng thì không biết phải chờ đến bao giờ.

Lắc lư ở Lâm Tri lâu như vậy, trên người hắn đã tích trữ không biết bao nhiêu đạo nguyên thạch. Sở dĩ đạo nguyên thạch có thể trở thành tiền tệ dùng để trao đổi giữa những người tu hành, chính là vì bản thân nó có giá trị bổ sung sự tiêu hao của người tu hành. Mặc dù trong quá trình bổ sung đạo nguyên không thể bị cắt đứt, nhưng mà giá trị của đạo nguyên thạch là không thể bị nghi ngờ.

Theo vô số viên đạo nguyên thạch được lấy ra, sau đó bị tiêu hao hết, sức mạnh của Khương Vọng lần nữa được hồi phục đầy đủ.

Râu quai nón ở một bên thấy vậy không khỏi trông thấy mà thèm: “Ao Đồ Đằng của chúng ta dự trữ có hạn, không thể tiêu hao nó được. Hơn nữa kém xa Hỏa Đồ Đằng, dùng nó cũng quá mất thời gian. Phần lớn các chiến sĩ chỉ có thể dựa vào tự mình hồi phục. Loại đá này của các ngươi đúng là không tồi ha?”

Khương Vọng không hề tiếp lời.

Dáng vẻ này hắn đã từng thấy qua rất nhiều lần.

Giống y như những khi hắn đang ăn gì đó, Khương An An lại tiến đến hỏi, đây là gì vậy ạ? Cái này có ăn được hay không ạ? Thật ra thứ mà muội ấy quan tâm không phải là thứ đó có ăn được hay không mà là ngươi có thể cho muội ấy ăn một miếng hay không mà thôi.

“Haiz.” Râu quai nón thở dài nói: “Cũng vì Đồ Đằng có hạn, cho nên có biết bao hài tử ngoan đều phải hy sinh một cách vô ích.”

Hệ thống sức mạnh khác nhau, cho ngươi ngươi cũng không bổ sung được sức mạnh Đồ Đằng đâu.

Khương Vọng không nói gì, nhưng vẫn đem mấy khối đạo nguyên thạch đã sử dụng rồi thả ở trước mặt, nói: “Ngươi có thể cầm chúng đi nghiên cứu một chút.”

“Được rồi!” Râu quai nón vung tay lên, mấy khối đạo nguyên thạch kia liền biến mất tiêu.

Khương Vọng hồi phục lại như ban đầu, lại một lần nữa tiến lên, tiếp tục kháp quyết, tiếp tục phóng thích Bát Âm Diễm Tước…

Từ khi tham gia trấn thủ Vô Chi Địa Quật đến nay, nhóm chiến sĩ Khánh Hỏa bộ chưa bao giờ cảm thấy ung dung như bây giờ.

Vị thiên nhân đến từ bên ngoài kia luôn có thể dùng “pháp thuật Đồ Đằng” thần kỳ để thanh trừ Tinh Thú.

Loại bát âm giao hưởng kỳ diệu mà mênh mông cuồn cuộn kia vẫn luôn luôn vang vọng bên trong địa quật.

Âm thanh này khiến cho người ta mê say.

Tinh Thú vẫn luôn tăng lên, mặc dù biên độ tăng lên không khoa trương như lúc vừa bắt đầu, nhưng vẫn luôn tăng lên. Điểm này thể hiện trên việc càng ngày càng có nhiều tinh điểm, cũng thể hiện ở việc Bát Âm Diễm Tước đã không thể thanh trừ toàn bộ Tinh Thú trong một lần nữa.