Dưới giao hưởng cuồn cuộn không ngừng của bát âm, thời gian trôi qua như nước chảy.

“Có gì đó không đúng.” Khánh Hỏa Nguyên Thần vẻ mặt sầu lo: “Lần Tinh Thú triều này vì sao kéo dài lâu như thế?”

“Đúng vậy!”

Tất cả những chiến sĩ khác cũng chợt giật mình nhận ra.

Lúc trước vẫn luôn là một mình Khương Vọng thanh trừ Tinh Thú, bọn họ không cảm nhận được áp lực quá lớn, cũng vì vậy mà suýt không chú ý đến chuyện này.

Bình thường một lần Tinh Thú triều chỉ dao động từ ba đến bốn mươi lần mà thôi, sáu mươi lần đã là tình huống tương đối nguy hiểm rồi. Mà lần Tinh Thú triều này, với số lần Khương Vọng phóng thích Bát Âm Diễm Tước thì đã hơn một trăm, gần hai trăm lần rồi!

Khương Vọng đã nghỉ ngơi chỉnh đốn hơn mười lần rồi!

Biểu cảm của Râu quai nón cũng rất nghiêm túc, Râu quai nón đã phát hiện ra chuyện này sớm hơn so với Khánh Hỏa Nguyên Thần, cũng vì thế mà đã sớm ra lệnh cho nhóm chiến sĩ đang nghỉ ngơi chuẩn bị chiến đấu.

Ngược lại, Khương Vọng vẫn luôn chiến đấu, bởi vì không biết tình huống bình thường của Tinh Thú triều mà vẫn tưởng rằng đây là hiện tượng bình thường. Đạo nguyên thạch mà hắn dự trữ cũng đã tiêu hao gần như không còn.

Ngay lúc Khương Vọng lại quay về chỉnh đốn nghỉ ngơi một lần nữa, hắn nói với Râu quai nón: “Ta đã không thể bổ sung sức mạnh được nữa. Bắt đầu từ bây giờ, chỉ có thể dùng kiếm thuật để chém giết.”

Râu quai nón gật đầu, y không thể trông chờ vào Khương Vọng nhiều hơn được nữa.

Thuận miệng phân phó: “Đi mời tộc trưởng đến, nói là Vô Chi Địa Quật có biến!”

Sau đó nâng cao giọng, nổi giận gầm lên một tiếng: “Toàn bộ chiến sĩ đợi lệnh!”

Đúng lúc này…

“Khánh Hỏa Kỳ Minh, ngươi làm gì thế!”

“Phế vật! Không cần ngươi đến hỗ trợ, đừng làm ảnh hưởng đến trận hình!”

Khương Vọng vừa dùng một kiếm chém chết Tinh Thú trước mặt, quay đầu lại thì thấy…

Không biết từ lúc nào Khánh Hỏa Kỳ Minh vẫn luôn ngồi trong góc đã đứng lên, vẻ mặt kỳ quái, từng bước từng bước đi về phía lỗ hổng bên này.

Không hề quan tâm đến những lời trách mắng, chỉ trích mà hắn ta gặp được trên đường đi.

Thấy Khương Vọng quay lại nhìn mình.

Hắn ta mới cười một tiếng, giọng nói bình tĩnh nói: “Giống như có một giọng nói đang gọi ta.”

“Thanh Thiên lai giả.”

Hắn ta nói: “Ta…không hề sợ hãi nữa rồi.”

…

Vừa dứt lời, Khánh Hỏa Kỳ Minh đột nhiên tăng tốc, bắt đầu chạy nhanh hơn.

Là thủ lĩnh cao nhất của Vô Chi Địa Quật, Râu quai nón nhận ra có điều gì đó không bình thường, vội vàng hô lên: “Ngăn hắn lại!”

Lúc này những chiến binh đang đứng ven đường mới bắt đầu đi ngăn cản hắn ta.

Nhưng Khánh Hỏa Kỳ Minh chỉ xoay mấy cái đã xuyên qua đám người đó, nhắm thẳng tới U Thiên!

Hoàn toàn không thể ngăn cản được hắn ta.

Bây giờ, sức mạnh mà Khánh Hỏa Kỳ Minh thể hiện ra thực sự vượt xa những chiến binh này.

Vù vù vù, vù vù vù!

Tiếng gió rít từ U Thiên ngày càng dữ dội, tựa như đang nổi trống vì hắn ta, cổ vũ cho hắn ta.

Khánh Hỏa Kỳ Minh giống như một trận lốc xoáy, lướt qua người Khương Vọng.

Khương Vọng nhắm đúng thời cơ, đưa tay ra bắt!

Nhưng cuối cùng lại bắt vào khoảng không.

Hắn biết rõ sức mạnh của Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Nhưng tốc độ của hắn ta trong nháy mắt này lại vượt quá khả năng phán đoán của hắn!

Hắn không còn cơ hội ra tay lần thứ hai nữa rồi.

Khánh Hỏa Kỳ Minh đã vượt qua vị trí của Khương Vọng, hắn ta không chút do dự, thậm chí có thể nói là quyết tâm, xông vào U Thiên!

Cảnh tượng kỳ dị này khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

“Không được ngã xuống, ngã xuống là hết.”

Đây là câu mà Khánh Hỏa Kỳ Minh đã nói với Khương Vọng.

Việc kích động xông vào U Thiên này chắc chắn có thể sánh ngang với tự sát.

Nhưng tại sao Khánh Hỏa Kỳ Minh lại đột ngột nghĩ đến “tự sát”?

Mà nhìn trạng thái của hắn ta trước khi kích động xông vào U Thiên thì lại không hề giống bộ dạng muốn tự sát chút nào.

Lời nói cuối cùng của hắn ta…

Hắn ta nói hắn ta không sợ hãi nữa, vì cái gì nhỉ?

Còn nữa, âm thanh gì đang kêu gọi hắn ta?

Trừ tiếng gió ra.

Khương Vọng xác nhận đúng là bản thân không hề nghe thấy âm thanh gì trong U Thiên.

Là âm thanh chỉ có hắn ta mới nghe thấy sao? Hay cái gọi là âm thanh kêu gọi kia vốn không tồn tại?

Hành động Khánh Hỏa Kỳ Minh xông vào U Thiên giống như gợn sóng không mảy may kích động. U Thiên dường như không hề bị ảnh hưởng. Đến cả những tinh điểm ở gần cũng không có biến đổi gì cả.

Dường như cái tên Khánh Hỏa Kỳ Minh này cứ như vậy mà biến mất hoàn toàn. Một dấu vết cũng không lưu lại.

Không ai nói gì, cũng không có ai biết phải nói gì.

Mãi cho đến khi Râu quai nón gào thét, Tinh Thú nhảy ra, thì một trận giao tranh mới lại lần nữa bắt đầu.

Giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra, nhưng vị Vu chúc đại nhân trẻ tuổi của bộ lạc Khánh Hỏa kia từ giờ phút này đã trở thành dĩ vãng.

Nếu hết đạo nguyên bổ trợ thì sẽ không thể dùng Bát Âm Diễm Tước liên tục. Còn nếu chỉ dựa vào kiếm thức, thì hiệu quả sát thương với Tinh Thú sẽ bị giảm sút rất nhiều.

Nhưng chiến binh của Vô Chi Địa Quật lại chính là những tay lão luyện trong việc đối phó với Tinh Thú. Hơn nữa, có một sinh lực mạnh mẽ mà lại dường như không biết mệt mỏi như Khương Vọng gia nhập, áp lực của bọn họ cũng giảm đi rất nhiều.

Khi những con Tinh Thú nhảy ra bị tiêu diệt liên tục, thì ở bên trong U Thiên có thể nhìn thấy từ lỗ hổng, những tinh điểm cũng thưa thớt dần.

Một đợt tập kích của Tinh Thú này sắp kết thúc.

Nhưng đúng vào lúc này, người nào nhanh mắt có thể thấy được, trong phạm vi mắt thường đủ nhìn thấy của U Thiên, đột nhiên xuất hiện chi chít những tinh điểm. Những tinh điểm này cực kỳ dày, dày đến mức… chỉ có thể cùng xuất hiện trên người của một con Tinh Thú.

Không phải mấy chục hay hơn mấy trăm tinh điểm.

Mà là hàng ngàn hàng vạn, nhất thời không đếm xuể!