Vậy thì con Tinh Thú này, rốt cuộc mạnh đến thế nào?

Còn trong lịch sử của Vô Chi Địa Quật, Tinh Thú mạnh nhất từng xuất hiện cũng chỉ có hơn trăm tinh điểm mà thôi.

“Truyền lệnh!” Giọng nói của Râu quai nón vô cùng trịnh trọng: “Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng cho trận tử chiến này!”

Khương Vọng nghe được một câu tự động viên tinh thần một cách cường điệu của vị thủ lĩnh chiến binh này.

“Tuyệt đối không thể để cho nó đột ngột chui ra khỏi địa quật, đắm mình trong tinh quang Thiên Xu!”

Khương Vọng nắm chặt trường kiếm, không nói gì.

Tinh Thú càng mạnh, thì sau khi giết chết, “tinh lực” được tích trữ trong Đồ Đằng phía sau càng nhiều. Đương nhiên là hắn không thiếu dũng khí chiến đấu.

Nhưng nếu thật sự không đánh được nó thì hắn cũng sẽ không ngồi yên ở đây chờ chết.

Dưới ánh mắt chăm chú căng thẳng của tất cả mọi người, hàng ngàn hàng vạn tinh điểm dày đặc kia càng ngày ngày càng đến gần, càng ngày càng đến gần, nhưng cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì, mà lại đột nhiên biến mất trong nháy mắt.

Tiếng gió vẫn luôn gào thét bỗng yên lặng trong nháy mắt.

Bên trong U Thiên, ngoài ánh sao ra, thì không nhìn được gì cả. Nhưng Khương Vọng lại phảng phất có một cảm giác giống như con Tinh Thú ngàn sao thậm chí là vạn sao đáng sợ kia đang trở mình rời khỏi chỗ này.

Tinh Thú bình thường ngay cả bị giết chết rồi cũng không có một tiếng kêu thảm thiết nào, tựa như vô tri vô giác. Vậy thì loại Tinh Thú ngàn sao hay Tinh Thú vạn sao cấp này, có khi nào sẽ sản sinh thần trí hay không?

“Nó đi rồi…”

“Bị chúng ta dọa sợ bỏ đi rồi sao?”

“Ngươi nghe được Tinh Thú biết sợ hãi khi nào thế? Chúng còn lao xuống đất như điên ấy chứ!”

“Vậy thì là vì cái gì?”

Các binh sĩ bộ lạc Khánh Hỏa xôn xao bàn tán.

Bọn họ đã thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng cảm thấy khó hiểu.

Khương Vọng tra kiếm vào vỏ, vận động cổ tay một chút. Vừa rồi hắn cũng có chút căng thẳng.

“Có liên quan đến Kỳ Minh sao?” Trong bầu âm thanh huyên náo, Khánh Hỏa Nguyên Thần đã cụt một tay bỗng hỏi.

Râu quai nón ngơ ngác nhìn U Thiên, không nói gì cả.

Nếu trên đời này chỉ có một địa quật, vậy thì có thể mọi người sẽ nghĩ rằng, U Không cũng chỉ có một lỗ hổng to như vậy. Nhưng số lượng địa quật ở Phù Lục nhiều đến nỗi khiến người ta kinh ngạc, nên rất nhiều bộ lạc phải suốt ngày chiến đấu với Tinh Thú.

Vậy nên mọi người mới biết, U Không dưới Phù Lục cũng bao la bát ngát như Thanh Không vậy.

Có rất nhiều thế hệ đang thăm dò bí mật về U Không, nhưng đến nay vẫn chưa ai đưa ra nổi một nguyên do.

Keng keng keng, keng keng keng keng!

Cửa kim loại phát ra ba tiếng dài một tiếng ngắn, tiếng vang rất có quy luật.

Có người đã hạ xuống và yêu cầu tiến vào địa quật.

Tiếp đó là tiếng cửa kim loại được mở ra.

“Tộc trưởng! Tộc trưởng tới rồi!”

Có thể thấy, Khánh Hỏa Cao Sí cực kỳ có danh vọng trong bộ lạc Khánh Hỏa. Các binh sĩ trong Vô Chi Địa Quật đều vô cùng cung kính với gã, dù nhiều lúc những binh sĩ này đều không có được sự hỗ trợ của sức mạnh Đồ Đằng. Dù cho bọn họ luôn luôn ở những nơi nguy hiểm nhất.

Bởi vì lúc trước Khánh Hỏa Cao Sí chính là một chiến binh chiến đấu anh dũng ở các địa quật lớn.

Nói về số lượng Tinh Thú đã giết chết, cả bộ lạc Khánh Hỏa gộp lại cũng không nhiều bằng gã.

Con Tinh Thú mạnh nhất mà bộ lạc Khánh Hỏa từng gặp phải mà mọi người biết, trên người có 124 tinh điểm, chính là con Tinh Thú bị Khánh Hỏa Cao Sí tự tay giết chết.

Gã là thủ lĩnh của bộ lạc Khánh Hỏa, và cũng là chiến binh dũng cảm và mạnh mẽ nhất của bộ lạc Khánh Hỏa.

Khánh Hỏa Cao Sí bước đi trên con đường mà các binh sĩ vừa lui lại, đi thẳng đến bên cạnh lỗ thủng, nhìn vào U Thiên, im lặng một hồi lâu.

Lúc này gã đã biết được ở đây xảy ra chuyện gì, nhưng vẻ mặt lại nghiêm túc, không nhìn ra tâm trạng biến đổi gì nhiều.

Gã đứng cạnh Râu quai nón, thân hình cao lớn như một ngọn núi.

Sau một lúc lâu, gã mới thu hồi ánh mắt, nói với Khương Vọng trước: “Thiên Thanh Lai Giả, vất vả cho ngài rồi.”

Lúc này, gã vẫn giữ được sự kính trọng và lễ phép, có lẽ là vì công lao của Khương Vọng trong trận Tinh Thú trước đó.

“Nơi này đều là những anh hùng của bộ lạc Khánh Hỏa ta, ngài hãy chọn ra mười sáu người thích hợp, sau đó có thể huấn luyện khi trở về tộc, chuẩn bị cho Ván Cờ Sinh Tử đi.”

Không đợi Khương Vọng trả lời. Gã đã quay đi trực tiếp ra lệnh nói: “Khánh Hỏa Hành, ngươi tạm thời giữ chức tộc trưởng, chút nữa đi ra ngoài cùng với Thiên Thanh Lai Giả chủ trì tình hình chung trong tộc.”

Gã cũng không đợi Râu quai nón phản đối, đã dứt khoát nói: “Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đích thân trấn thủ Vô Chi Địa Quật!”

Lời này đã biểu lộ rõ ràng rằng ý chí của gã không dễ dao động, quyết định của gã không dễ thay đổi.

Không có thương lượng hay trao đổi gì cả.

Đây là quyết định cuối cùng.

…

Với quyết định cuối cùng này của Khánh Hỏa Cao Sí, Khánh Hỏa Hành mặt đầy râu không hề có chất vấn gì.

Mặc dù tâm tình của gã đã vô cùng nghiêm trọng.

Chuyện Khánh Hỏa Cao Sí muốn đích thân trấn thủ Vô Chi Địa Quật đã nói rõ cho gã rằng tình huống tiếp theo mà Vô Chi Địa Quật phải đối mặt, có thể sẽ vượt quá năng lực đối phó của Khánh Hỏa Hành.

Đây là một phỏng đoán đáng sợ!

Đó sẽ là dạng nguy hiểm như thế nào? Nó đáng sợ đến mức nào?

Thậm chí là… Nếu ngay cả Khánh Hỏa Cao Sí cũng không trấn thủ được thì sao?

Một khi trấn thủ bị Tinh Thú phá vỡ, hồ Đồ Đằng của bộ lạc Khánh Hỏa sẽ bắt đầu cạn kiệt.

Những bộ tộc đã từng bị đánh tan địa quật trong lịch sử đều không có ngoại lệ.

Hậu quả của việc cạn kiệt hồ Đồ Đằng, bất cứ người Phù Lục nào cũng hiểu rõ.

Mà Tinh Thú có thể đắm mình trong tinh quang Thiên Xu sẽ càng trở thành một chuyện tai họa. Những bộ tộc bị công phá địa quật, đồng thời cũng là tội nhân của Phù Lục.