Khánh Hỏa Cao Sí nhìn hắn, chờ đợi lời giải thích của hắn.

“Kiếm thuật của ta đòi hỏi phải tôi luyện, điều này sẽ khiến ta càng tự tin hơn trong Ván Cờ Sinh Tử. Tinh Thú là đối tượng rất thích hợp.” Sau khi cân nhắc, Khương Vọng đã chọn lý do này.

Thân phận của Khương Vọng là Thanh Thiên Lai Giả, là Tinh Tướng, là Cờ Chủ đại diện cho bộ lạc Khánh Hỏa xuất chiến trong Ván Cờ Sinh Tử. Hắn không hề thuộc về bộ lạc Khánh Hỏa.

Vì vậy cho dù lời nói Khánh Hỏa Cao Sí ở bộ lạc Khánh Hỏa có trọng lượng thế nào đi chăng nữa, thì cũng sẽ không thể cưỡng chế mà ra lệnh cho Khương Vọng.

Ngược lại, bất kỳ yêu cầu gì của Khương Vọng, chỉ cần không quá vô lý, bộ lạc Khánh Hỏa đều sẽ tìm cách đáp ứng.

Vả lại, chuyện hắn giúp trấn thủ địa quật cũng là chuyện tốt với bộ lạc Khánh Hỏa. Bản thân Khánh Hỏa Cao Sí cũng đã từng thấy được thực lực của hắn.

“Ta sẽ không can thiệp vào quyết định của ngươi. Nhưng có điều, nếu gặp phải nguy hiểm không thể chống cự được, xin ngươi hãy rút lui trước.”

Khánh Hỏa Cao Sí nói vậy, sau đó lại phân phó: “Khánh Hỏa Nguyên Thần, Ngươi phụ trách việc đảm bảo chuyện này. Thứ tự trong Ván Cờ Sinh Tử có lẽ có thể trở thành cơ hội của chúng ta. An nguy của Tinh Tướng là điều rất quan trọng.”

“Tộc trưởng yên tâm.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Tuy chiến lực của ta không bằng Tinh Tướng đại nhân, nhưng nếu gặp phải nguy hiểm không có cách nào chống cự, ta nhất định sẽ che chắn ở phía trước.”

Đương nhiên Khương Vọng không có phản đối gì. Tuy rằng hắn cho rằng bản thân không cần bảo vệ. Nếu gặp phải nguy hiểm mà hắn không có cách nào nào chống cự, thì có cho Khánh Hỏa Nguyên Thần vào cũng khó mà làm được việc gì.

Cuối cùng chỉ có một mình Khánh Hỏa Hành rời khỏi Vô Chi Địa Quật. Trái lại cũng giống như Khánh Hỏa Cao Sí đích thân đến địa quật, cũng chỉ là trao đổi trọng trách quyền lực hai bên cho nhau một chút mà thôi.

Đợt sóng Tinh Thú tạm thời đã yên ổn, Khánh Hỏa Cao Sí không điều chỉnh bố trí của Khánh Hỏa Hành. Vẫn là hai đội quân chuẩn bị chiến đấu, hai đội quân đợi lệnh, còn lại thì nghỉ ngơi chỉnh đốn.

Còn gã thì lại ngồi xuống chỗ một cái bệ đá bên cạnh lỗ thủng, đồng thời bắt chuyện với Khương Vọng: “Thanh Thiên Lai Giả, mời ngồi.”

Khương Vọng hiểu được, vị thủ lĩnh của bộ lạc Khánh Hỏa này dường như có lời muốn nói, vì vậy hắn cũng ngồi xuống bệ đá bên cạnh.

“Thế giới của các ngươi có U Thiên không?” Khánh Hỏa Cao Sí đang nhìn U Thiên tối đen như mực bỗng hỏi.

“Chí ít là ta chưa từng gặp qua.”

“Người ta nói thiên đạo hữu tính, vạn sự vạn vật đều tự có đạo lý. Nơi như U Thiên này có đạo lý gì đáng nói nhỉ? Nó là họa trong họa, là nguyên nhân của tất cả những bất hạnh ở Phù Lục. Ánh sáng trên trời đến đêm liền tắt, ánh sáng có thể nhìn thấy không hề vĩnh cửu. Nhưng U Thiên vẫn mãi mãi là U Thiên, chẳng lẽ thế gian thực sự có sự u ám vĩnh viễn như vậy sao?”

Khánh Hỏa Cao Sí hỏi Khương Vọng: “Ngài từ thế giới trên Thanh Thiên mà đến, có thể giải thích nghi vấn này cho ta hay không?”

Có thể thấy rằng, dù gã có là chiến binh mạnh mẽ và có ý chí kiên định như vậy, cũng sẽ có lúc cảm thấy mù mịt.

Bởi vì trấn thủ địa quật thực sự là một chuyện rất khó khăn, rất lâu dài, hơn nữa từ trước đến nay còn chưa từng nhìn thấy ánh sáng lúc rạng đông. Những chiến binh bình thường còn có thể thay phiên nhau nghỉ ngơi chỉnh đốn, còn gã và Khánh Hỏa Hành thì một đời chỉ đối mặt với địa quật.

Khương Vọng không thêm mắm thêm muối, thành thực nói: “Ta chỉ là một người tu hành hết sức bình thường, ta ở trong thế giới của chúng ta vô cùng ảm đạm. Có lẽ trong thế giới của ta có người có thể giải đáp những nghi vấn của ngươi, có lẽ một ngày nào đó ta cũng có thể làm điều đó, nhưng ta của hiện tại chưa thể có năng lực đó.”

“Ngài nghĩ gì về Khánh Hỏa Kỳ Minh?”

“Hắn thật đáng thương.”

“Đáng thương?” Khánh Hỏa Cao Sí ngừng một chút: “Phải a, hắn thật đáng thương.”

Khánh Hỏa Cao Sí lại hỏi: “Trước khi Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy xuống U Thiên, ngài là người cuối cùng nói chuyện với hắn. Ngài có cảm thấy chuyện nhảy xuống U Thiên là chuyện hắn đã lên kế hoạch từ sớm hay không?”

Có lẽ đây mới là vấn đề gã thực sự muốn hỏi.

Khương Vọng lắc đầu: “Thời điểm hắn nói chuyện với ta, hắn không hề biểu lộ ra là muốn chết. Hơn nữa, nỗi sợ hãi U Thiên của hắn ăn sâu vào máu, tuyệt đối không phải chuyện giả. Cộng thêm lời nói cuối cùng của hắn, ta nghĩ hắn đã bị thứ gì đó mê hoặc.”

“Mê hoặc…”

Khánh Hỏa Cao Sí im lặng một hồi.

Sau đó gã cười khổ: “Tuy thời gian tiếp xúc rất ngắn, nhưng dường như hắn rất tin tưởng ngươi, đến cuối cùng cũng chỉ nói với mỗi mình ngươi.”

“Bởi vì nỗi sợ với U Thiên, hắn không hợp với nơi đây.” Khương Vọng nói: “Không phải là hắn chỉ nói với mỗi mình ta, mà hắn đã từng nói, là chỉ có ta là bằng lòng nghe hắn nói gì.”

Sau một trận im lặng, Khánh Hỏa Cao Sí nắm hai tay, kể lại một đoạn lịch sử.

Cũng không biết là Vu chúc đời thứ bao nhiêu của bộ lạc Khánh Hỏa (Bởi vì mối quan hệ luôn được tiến hành bí mật, rất nhiều thông tin cũng không được lưu lại. Vì vậy cho đến hiện tại đã không còn biết người đầu tiên bắt đầu là ai.), qua nhiều năm nghiên cứu U Thiên, vị Vu chúc này đã nghĩ đến một cách.

Đó chính là bóp méo Hỏa Đồ Đằng, trên cơ sở đó tạo ra U Chi Đồ Đằng.

Giả thiết rằng người có U Chi Đồ Đằng sẽ có thể tiếp xúc với U Thiên, thậm chí là... nắm giữ bản nguyên của U Thiên.

Nếu có thể nắm giữ bản nguyên của U Thiên, thì có lẽ Tinh Thú sẽ không thành vấn đề nữa.

Đây chắc chắn là ý tưởng của một thiên tài.

Nhưng chuyện sáng tạo U Chi Đồ Đằng này, nghĩ thì được, còn trên thực tế thì cơ hồ không thể thực hiện được.

Tất cả bản nguyên Đồ Đằng hiện nay của Phù Lục, tương truyền đều là của thần Sáng Thế “Không” lưu lại.

Sức người sao có thể tạo ra Đồ Đằng vĩ đại như thế chứ?

Cả đời của vị Vu chúc đó cũng chưa chắc có thể hoàn thành giả thiết này.

Nhưng có lẽ là do nỗi sợ mà U Thiên mang lại kéo dài quá lâu mà kiểu giả thiết ảo tưởng này không hề bị gác lại.