Sau cùng, Đồ Đằng cần tác dụng với cơ thể con người.

Đương nhiên thí nghiệm như vậy cũng cần phải có vật thí nghiệm tương ứng.

Là cường giả xuất chúng trong bộ tộc, gia gia của Khánh Hỏa Kỳ Minh vô cùng đồng ý với kế hoạch này, tình nguyện lấy thân hỗ trợ thí nghiệm. Nhưng tuổi tác của ông ta đã lớn, cũng đã tu luyện Hỏa Đồ Đằng đến trình độ cực kỳ thâm sâu. Vậy là phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh, từ nhỏ đã trở thành một trong những vật thí nghiệm.

Trong thời gian dài đằng đẵng, tất cả những người thí nghiệm tiếp nhận “U Chi Đồ Đằng” đều hiển nhiên thất bại.

Nhưng mà với cha của Khánh Hỏa Kỳ Minh, thiên phú kinh người và sự thân thiết với “U Chi Đồ Đằng” hơn những người bình thường của hắn ta đã khiến cho Vu chúc Khánh Hỏa Trúc Thư gửi gắm kỳ vọng rất lớn vào hắn ta.

Vì để tiếp nhận “U Chi Đồ Đằng” một cách tốt hơn, bản thân tất cả những vật thí nghiệm “U Chi Đồ Đằng” đều không được biết rõ tình hình. Họ được che giấu trên danh nghĩa chiến lực đặc biệt trong tộc, trước khi bước vào “thí nghiệm” cuối cùng, bọn họ đều dùng sinh hoạt của người bình thường để ngụy trang cho bản thân, bộ tộc cũng đặc biệt cho phép bọn họ không cần tham gia trấn thủ địa quật.

Năm Khánh Hỏa Kỳ Minh năm tuổi, thực lực của phụ thân hắn ta đã đạt tới một giới hạn.

Ngay sau đó Vu chúc Khánh Hỏa Trúc Thư cho rằng, thời cơ đã chín muồi. Lần đầu tiên ném phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh vào địa quật.

Vật thí nghiệm cùng nhau đi vào, có tổng cộng ba người.

Kết quả vô cùng thảm khốc.

Hai người khác đều bị U Thiên xóa bỏ một cách biệt vô âm tín.

Còn phụ thân của Khánh Hỏa Kỳ Minh sau khi phát hiện ra thân phận vật thí nghiệm của chính mình thì bắt đầu kháng cự mãnh liệt. Hắn ta chỉ biết về cái gọi là “Đồ Đằng đặc biệt” trên người mình sau khi thí nghiệm tiếp xúc với U Thiên kết thúc, hắn ta không ngần ngại dùng thủ đoạn dữ dằn nhất để phế bỏ Đồ Đằng của chính mình. Đồng thời cả đời chạy trốn khỏi địa quật.

Gia gia của Khánh Hỏa Kỳ Minh là một người anh dũng một đời chiến đấu vì bộ tộc, ông ta không có cách nào chịu đựng được sự hèn nhát của nhi tử mình, vì vậy đã tự tay giết chết hắn ta. Thay vào đó ông ta đã bồi dưỡng tôn tử của mình.

Ngay từ nhỏ, ông ta đã lấy sự “hèn nhát” của phụ thân hắn ta làm tấm gương phản chiếu, để nuôi dưỡng và đào tạo sự dũng cảm cho Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Đồng thời còn bất chấp tuổi già, mỗi năm đều xuống địa quật một lần làm gương cho tôn tử.

Thậm chí sự tử trận “ngoài ý muốn” của ông ta cũng là để khích lệ Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Sau khi phụ thân và gia gia của Khánh Hỏa Kỳ Minh lần lượt chết đi, Vu chúc Khánh Hỏa Trúc Thư đã thu dưỡng Khánh Hỏa Kỳ Minh, trên danh nghĩa thì làm làm con nuôi, nhưng thực thế là để hắn ta ở bên cạnh để y đích thân bồi dưỡng.

Khánh Hỏa Kỳ Minh chính là thế hệ mang dấu ấn của “U Chi Đồ Đằng.”

Theo thời gian, Khánh Hỏa Kỳ Minh dần dần lớn lên, hắn ta thực sự trở thành một người dũng cảm, hơn nữa còn tràn ngập hận thù với địa quật, đã khiêu chiến với địa quật vô số lần.

Nhưng con người không phải cây cỏ, người nào có thể vô tình được đây? Trong thời gian dài sống cùng nhau, Khánh Hỏa Trúc Thư cũng dần dần thực sự xem Khánh Hỏa Kỳ Minh như hài tử của mình.

Dưới quán tính to lớn của lịch sử, y vẫn cứ tiến hành thiết tưởng về “U Chi Đồ Đằng”. Nhưng bây giờ lại càng ngày càng cân nhắc đến an toàn của Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Thậm chí y còn nói với Khánh Hỏa Cao Sí một cách rõ ràng rằng y không muốn Khánh Hỏa Kỳ Minh bước vào vết xe đổ của những người dũng cảm kia, biến mất vì U Thiên.

“U Chi Đồ Đằng càng ngày càng rõ ràng hơn, thiết tưởng vĩ đại dường như đang tới gần kết quả. Nhưng Khánh Hỏa Trúc Thư lại càng ngày càng bắt đầu nghĩ về tính đúng sai của thiết tưởng này, thậm chí nghi ngờ cả ý nghĩa của những cố gắng của nhiều đời Vu chúc như vậy.

Trong lúc nghiên cứu sau này, không ai biết y đã phát hiện ra cái gì. Điều duy nhất họ biết là, y bắt đầu phủ nhận toàn bộ thiết tưởng “U Chi Đồ Đằng” với một thái độ kiên quyết.

Y truyền Vu chúc lại cho Khánh Hỏa Kỳ Minh, điểm lên mi gian của hắn ta Hỏa Văn độc nhất của Vu chúc Hỏa Bộ, đồng thời không hề nhắc đến việc “U Chi Đồ Đằng”, cũng không có phép người biết rõ tình hình nào nói với Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Từ đó đến nay, Khánh Hỏa Kỳ Minh luôn cho rằng Đồ Đằng trên người mình là Hỏa Đồ Đằng đặc biệt cần giữ kín, đã thất bại mà thôi. Mà sức mạnh của hắn ta đều là đến từ Hỏa Văn Vu chúc.

Trong lần cuối cùng xuống địa quật, Khánh Hỏa Trúc Thư vốn muốn dẫn Khánh Hỏa Kỳ Minh theo cùng, nhưng sau đó không biết vì sao y lại để Khánh Hỏa Kỳ Minh ở lại bên ngoài thành lũy, một thân một mình đi xuống địa quật.

Y vào trong địa quật ngồi ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ. Cuối cùng cùng hai mắt chảy huyết lệ.

Y chỉ để lại một câu: “Không ai có thể hoàn thành bản nguyên Đồ Đằng. Dựa vào năng lực ít ỏi lại muốn có sức mạnh sáng tạo thế giới, đến nỗi phí cả tính mạng, đồ thương thiên tài, đã lầm rồi!”

Sau đó y xông vào U Thiên.

Không ai biết rằng, vào thời khắc cuối cùng của sinh mệnh, Khánh Hỏa Trúc Thư được coi là Vu chúc mạnh nhất trong lịch sử này đã nhìn thấy gì. Đây có lẽ sẽ là một bí ẩn vĩnh hằng.

Lầm rồi!

Cả bộ lạc Khánh Hỏa, rất nhiều thế hệ đã hy sinh vì nó, hăng hái chiến đấu vì nó, người trước ngã xuống, người sau lại tiếp tục.

Nhưng cuối cùng lại chỉ nhận về hai từ này.

Có bao nhiêu tuyệt vọng đây!

Đương nhiên lịch sử có sức mạnh phong phú của nó.

Sau khi im lặng nghe Khánh Hỏa Cao Sí giải thích, Khương Vọng đã phần nào hiểu rõ được tâm tình của gã.

Chỉ là hiểu nhưng không có nghĩa là đồng ý, hiểu cũng không có nghĩa là tôn trọng.