Khánh Hỏa Cao Sí nói: “Hắn có thể oán giận ta, nhưng ta sẽ không hối hận với lựa chọn của mình.”

“Ta không hề hiểu rõ suy nghĩ sâu xa trong lòng Khánh Hỏa Kỳ Minh, ta cũng không biết hắn có từng oán giận ngươi hay không.” Khương Vọng lắc đầu: “Nhưng ta biết một chuyện, Khánh Hỏa Trúc Thư đã đem “U Chi Đồ Đằng” tiến hành đến giai đoạn cuối cùng chắc chắn còn hiểu U Thiên hơn ngươi. Ngươi có bao giờ nghĩ tới, vì sao hắn lại từ bỏ chưa?”

“Nếu ngay cả vấn đề này ngươi cũng chưa từng nghĩ tới, hoặc nghĩ rồi nhưng không nghĩ một cách kỹ càng. Nếu đến cả chuyện vì sao hắn từ bỏ ngươi còn không biết, vì sao hắn tuyệt vọng ngươi còn không rõ! Thì dũng khí ở đâu, mà lại muốn tiếp tục làm chuyện này thế?”

Những lời này khiến cho Khánh Hỏa Cao Sí á khẩu không thể trả lời.

Đương nhiên Khương Vọng cũng có lòng bất bình vì Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Nhưng thử đặt tay lên ngực mà tự hỏi, nếu ở một nơi dị thường như vậy, trong một bộ lạc Khánh Hỏa có hoàn cảnh như vậy, đối diện với đợt sóng Tinh Thú dường như không có hồi kết, đối diện với họa nguồn dường như mãi mãi không có cách nào để giải quyết —— vậy thì khả năng gần như đã gần trong gang tấc đó, sao có thể không có nó là một cọng rơm cứu mạng chứ?

Lựa chọn của Khánh Hỏa Cao Sí chưa hẳn là sáng suốt, cũng chưa hẳn quang minh chính đại. Nhưng với vị trí của gã, đây dường như lại là một chuyện hợp tình hợp lý.

“Thực ra ngươi cũng cảm thấy sợ hãi phải không? Khánh Hỏa Kỳ Minh đột ngột nhảy vào U Thiên một cách lạ lùng, rồi Tinh Thú hàng vạn tinh điểm mờ mờ ảo ảo tới gần rồi lại rời đi, ngươi phát hiện ngươi căn bản không thể nào giải thích tất cả những chuyện này, ngươi phát hiện dù cho ngươi đã biết rất nhiều, hiểu rất nhiều, nhưng ngươi vẫn là không hiểu gì về U Thiên cả, một chút cũng không hiểu “U Chi Đồ Đằng” kia.”

Khương Vọng lại hỏi: “Thực ra ngươi rất sợ hãi đúng không? Khi tất cả dường như đã rời khỏi tầm tay rồi, ngươi mới hiểu được sự vô tri của bản thân.”

“Phải, ta thực sự cảm thấy sợ hãi nó.” Khánh Hỏa Cao Sí không hề phủ nhận.

Gã là một tộc trưởng sẽ tính toán chi li vì một chút sức mạnh Đồ Đằng này; là một người quyết định sẽ lạnh lùng suy tính cái giá phải trả, đưa lão nhân lên chiến trường sinh tử; là một chiến binh nửa đời chống lại địa quật, vĩnh viễn đứng tại tiền tuyến; là một kẻ không tiếc hi sinh người khác, nhưng đồng thời cũng là một người bằng lòng gánh vác trách nhiệm.

Gã nói: “Vì vậy ta quyết định đích thân trấn thủ chỗ này, ta không biết chỗ này sẽ xảy ra thay đổi như thế nào, nếu có kết cục tốt, Kỳ Minh sẽ nhận được vẻ vang. Nếu kết cục xấu, ta sẽ gánh vác sai lầm.”

“Ta mong rằng đó là một kết cục tốt.” Khương Vọng nói: “Mặc dù ta không ủng hộ lựa chọn của ngươi, mặc dù ta cho rằng Khánh Hỏa Kỳ Minh cũng không cần vinh dự gì cả. Nhưng ta vẫn mong, đó là một kết cục tốt.”

…

…

Thời gian vẫn chầm chậm trôi, không chờ đợi ai cả.

Cuối cùng thì Ván Cờ Sinh Tử cũng bắt đầu!

Vì bộ lạc Khánh Hỏa đã chọn được một vị Tinh Tướng, nên nghiễm nhiên có một tên trong danh sách của Ván Cờ Sinh Tử.

Nhưng khi hầu như tất cả đội quân của các bộ tộc đã vào trong ván cờ.

Thì Khương Vọng vẫn đang trấn thủ địa quật.

Không chỉ người ngoài tộc không rõ chuyện gì, mà Khánh Hỏa Hành cũng đã phái người đi hỏi mấy lần, ngay cả Khánh Hỏa Cao Sí cũng năm lần bảy lượt hỏi thăm Khương Vọng.

Nhưng lần nào Khương Vọng cũng chỉ trả lời rằng thời cơ chưa đến.

Nói về quy tắc của Ván Cờ Sinh Tử, rất đơn giản. Một bàn cờ có bốn góc bốn phương, mỗi một phương vị sẽ có 25 điểm xuất phát. Cả trăm đội quân sẽ xuất phát từ điểm ban đầu và tiến đến trung tâm của bàn cờ. Sau đó sẽ dựa vào thứ tự tiến vào trung tâm để quyết định thứ hạng của cả ván cờ.

Nhưng khi nói cụ thể tỉ mỉ hơn thì kỳ thực sẽ có rất nhiều biến đổi, tương đối phức tạp. Đầu tiên, một trăm vị trí xuất phát đầu tiên đều không phải đường thẳng nối liền với vị trí trung tâm, mà chúng đan xen lẫn nhau, mà sau khi đan xen thì chỉ có một bên có thể tiếp tục tiến lên, bên còn lại sẽ phải lùi xuống phía sau. Điều này cũng đồng nghĩa với việc nhất định sẽ xảy ra tranh chấp.

Tiếp đó, con đường để tiến lên thực ra không phải một vùng đất bằng phẳng, mà sẽ có rất nhiều cửa ải, có rất nhiều chướng ngại vật. Hơn nữa, sau khi vượt qua cửa ải sẽ tiếp tục có những lựa chọn khác nhau. Ví dụ như chọn cho bản thân có thể nhanh chóng tiến thêm vài ô cờ, hay ví dụ như có thể loại bỏ bao nhiêu chướng ngại vật ở vị trí phía trước. Ngoài ra, cũng có thể chọn khiến người khác lui về sau hay tiến lên phía trước, hoặc tăng thêm chướng ngại vật ở ô cờ tiếp theo cho người khác.

Điều này có nghĩa là chuyện lựa chọn đối thủ cho bản thân, thậm chí là thao túng cuộc chiến sẽ gặp phải của người khác đều là chuyện có thể xảy ra. Chỉ một chút này thôi sẽ xảy ra vô số biến đổi.

Nói tóm lại, Ván Cờ Sinh Tử không phải là cuộc tù đấu đơn giản, thời cơ then chốt rất quan trọng.

Trong lịch sử cũng không phải chưa từng có lựa chọn hoãn lại việc vào trận, nhưng thường sẽ không đạt được thứ tự tốt. Thậm chí còn chưa kịp tiến vào trung tâm thì ván cờ đã kết thúc.

Đương nhiên chuyện Khương Vọng cố ý lấy danh nghĩa “luyện kiếm” để trấn thủ ở địa quật cũng có lý do của nó, nguyên nhân chính chính là vì tinh lực được tích lũy phía sau bên trong Đồ Đằng vẫn chưa đạt tới cực hạn.

Một quân bài này tới không dễ dàng gì, hắn nhất định phải đánh được.

Điều đáng nói chính là, trong thời gian Khánh Hỏa Cao Sí đích thân trấn thủ Vô Chi Địa Quật, địa quật không hề xảy ra chuyện kỳ lạ gì. Tần suất tấn công của Tinh Thú cũng không ít hơn hồi trước là bao, còn Tinh Thú cấp bậc ngàn tinh thì lại chưa từng xuất hiện.

“Bộ lạc Xích Lôi đã tiến mười ô!”

“Bộ lạc Xích Lôi đã tiến hai mươi ô!”

“Bộ lạc Trấn Hỏa bị cửa thứ nhất cản trở,

Đã bị loại!”