U Thiên lại tiếp tục yên ả.

Khánh Hỏa Cao Sí có uể oải, lại hỏi một câu theo thông lệ: “Cờ Chủ đại nhân của ta, ngài vẫn chưa xuất phát sao?”

Khương Vọng tra kiếm vào vỏ.

“Thời cơ đã tới.”

Hắn xoay người lập tức đi ra ngoài.

Hắn cực kỳ chắc chắn một điều rằng mấy con Tinh Thú cuối cùng bị chém không hề gia tăng “tinh lực”.

“Tinh lực” tích lũy của Hỏa Đồ Đằng đã đến cực hạn!

…

“Được, vậy ngài tiếp tục đợi đi… Gì, cái gì cơ?”

Giọng nói của Khánh Hỏa Cao Sí đột ngột cao lên. Khương Vọng đột nhiên muốn xuất phát khiến gã không kịp thích ứng.

Khương Vọng dừng bước hỏi: “Sao thế, bây giờ không thể đi sao?”

“Có, đương nhiên là có!” Khánh Hỏa Cao Sí vội nói: “Ngài đã cùng kề vai sát cánh chiến đấu với chúng ta lâu như vậy, có lẽ cũng hiểu rõ thực lực của nhóm chiến binh, ngài xem muốn mang chiến binh nào đi theo đây?”

Khương Vọng lắc đầu: “Không phải trước đó ngươi đã chọn xong người rồi hay sao? Dùng bọn họ đi.”

Khánh Hỏa Cao Sí cười xòa: “Không phải chuyện đó đã qua rồi hay sao?”

Vì Khánh Hỏa bộ mà gã thực sự đã hạ mình. Một câu “ngài” hai câu “ngài”, nhịn oán nhịn sai, phục vụ Khương Vọng như phục vụ ông lớn.

“Tinh Tướng đại nhân.” Khánh Hỏa Nguyên Thần có chút bất bình nói: “Ngươi khinh thường binh lính chúng ta sao?”

“Không phải khinh thường.” Khương Vọng nói: “Mà là… chỉ cần mình ta là đủ rồi.”

Khánh Hỏa Cao Sí đuổi theo vài bước.

Sự tự tin mãnh liệt của Khương Vọng lúc này khác với hắn của lúc trước.

Bước được vài bước, Khánh Hỏa Cao Sí liền có quyết định, thế là nói: “Cho Nguyên Thần đi theo ngài đi.”

Lúc này Khương Vọng không cự tuyệt nữa: “Vậy thì đi thôi.”

Khánh Hỏa Cao Sí liếc mắt ra hiệu với Khánh Hỏa Nguyên Thần, đương nhiên gã cũng không thể cho mấy lão nhân kia đi theo Khương Vọng đến Ván Cờ Sinh Tử được. Khương Vọng sớm đã chứng minh thực lực rồi, lần này Khánh Hỏa bộ muốn tranh thứ hạng!

Khánh Hỏa Nguyên Thần cũng hiểu rõ, chọn ra mười lăm chiến binh ở đó rồi âm thầm đuổi kịp Khương Vọng.

Tính cả y nữa thì mười sáu chiến binh trấn thủ Vô Chi Địa Quật này chính là những người tiến vào Ván Cờ Sinh Tử mà Khánh Hỏa bộ đã chọn ra.

Quả nhiên là Khương Vọng không nói gì cả.

Hắn chưa đến mức bắt mười sáu lão nhân kia đi cùng.

Chuyện hắn không chịu chọn người, và cả chuyện cố ý không để lộ kế hoạch trước đó chính là vì muốn khiến cho những người này lo lắng. Thực chất đều là để thể hiện sự tức giận vì chuyện Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy xuống U Thiên. Nếu không phải Khánh Hỏa Cao Sí ép Khánh Hỏa Kỳ Minh xuống địa quật,

Thì chuyện này sẽ không hề xảy ra.

Khánh Hỏa Cao Sí cũng hiểu rõ điều này nên luôn bày ra dáng vẻ chịu mắng mỏ chịu chế giễu. Thậm chí là tâm trạng nóng lòng với hắn không che giấu mấy ngày nay của gã cũng không hẳn không phải là để Khương Vọng nguôi giận.

Đối diện với “đại cục” của Khánh Hỏa bộ, gã thực sự đã làm những chuyện không coi trọng vinh nhục nữa.

…

Trong mấy ngày đợi ở Vô Chi Địa Quật, mỗi ngày đều ở trong vòng tuần hoàn nghỉ ngơi và chém giết. Bây giờ đột nhiên rời khỏi thành lũy, thực cảm thấy như đã trải qua một đời.

Bây giờ là buổi chiều ở Phù Lục, sắc trời vẫn còn sáng.

Khánh Hỏa Nguyên Thần đi trước dẫn đường, một đường bay nhanh.

Đoàn người dùng tốc độ nhanh nhất để gấp rút đi đến Hỏa Đường của Khánh Hỏa bộ, gần đây Khánh Hỏa Hành vẫn luôn trấn thủ ở chỗ này, sẵn sàng đưa Cờ Chủ đến Ván Cờ Sinh Tử bất cứ lúc nào.

Khi nhìn thấy Hỏa Đường, Khương Vọng mơ hồ có chút ảo giác như Khánh Hỏa Kỳ Minh vẫn còn ở đó. Nhưng lý trí đã nói với hắn, đây là điều không thể.

Vu chúc mới đã nhậm chức từ lâu, vẫn mang cái bộ mặt khoa trương như cũ, vị Vu chúc này không hề liên quan gì đến chi mạch của Khánh Hỏa Kỳ Minh. Một Vu chúc không có cách nào vượt qua nỗi sợ hãi, không dám xuống địa quật là đủ để trở thành ô danh của bộ tộc nên Khánh Hỏa Bộ đã sớm bồi dưỡng Vu chúc mới. Có điều vì thân phận của Khánh Hỏa Kỳ Minh có chút đặc biệt nên mới không có cách nào bỏ cũ thay mới một cách dễ dàng.

Khương Vọng không nói gì với vị Vu chúc mới này. Đương nhiên Vu chúc mới cũng vẫn duy trì được tốt dáng vẻ của Vu chúc đại nhân.

Đoàn người đi theo Vu chúc mới vào trong Hỏa Đường.

Đi qua dãy hành lang dài, một bên lối rẽ chính là hồ Đồ Đằng mà lần trước Khương Vọng đi qua, bên còn lại là đích đến lần này —— Trong cùng một căn phòng tối, có một cánh cửa dày đặc hỏa văn ở giữa phòng.

Ngoài nó ra thì không còn cái gì khác cả.

Vu chúc mới đứng ngoài cửa, tay làm động tác mời vào. Không cần nghi lễ gì cả, hoặc có thể nói là đã đợi đến mức sốt ruột rồi nên Khánh Hỏa Hành đã chuẩn bị xong tất cả từ sớm.

Chỉ đợi Khương Vọng đến.

Khánh Hỏa Nguyên Thần đi về phía trước đẩy cửa ra.

Phía sau cánh cửa là một mặt tường lửa.

Khánh Hỏa Nguyên Thần lập tức tiến vào bên trong “tường lửa”, Khương Vọng là người tiếp theo đi vào.

“Tường lửa” không hề đốt người, bước một bước ra, cảnh vật đã khác.

Cái nhìn thấy đầu tiên chính một cửa đá cực lớn. Vì có thanh quang mờ ảo di chuyển trên cánh cửa, nên không nhìn rõ bên trong.

Một phiến đá cao lớn dựng bên cạnh cửa đá, có lẽ chính là “Bia đá kết quả”.

Toàn bộ Ván Cờ Sinh Tử được viết sơ lược trên phiến đá, những vị trí khác nhau, những sự vật khác nhau, phát ra những hình dạng khác nhau, màu sắc khác nhau, cường độ ánh sáng khác nhau,

Trong đó, các điểm tròn nhỏ phát sáng nhiều nhất, cường độ ánh sáng cũng giống nhau, hơn nữa vẫn luôn di chuyển.

Đó chính là những người tham gia Ván Cờ Sinh Tử. Nhưng không thể nhìn thấy bọn họ đã đối diện với cái gì, chỉ có thể quan sát được bọn họ đã tới đâu, ai gặp ai. Sau khi gặp nhau, điểm sáng nào tiếp tục đi về phía trước thì đương nhiên đó là người thắng cuộc.

Ví dụ như Hỏa bộ tương ứng với điểm sáng màu đỏ, Thủy bộ tương ứng với điểm sáng màu xanh, Thổ bộ là điểm sáng màu vàng, Ôn bộ là điểm sáng màu đen… Còn nhiều nữa. Còn cụ thể hơn đến độ mỗi tộc sẽ có một điểm khác biệt thì có lẽ chỉ có cư dân ở Phù Lục mới có thể phân biệt chính xác.

Cửa đá này chính là cửa vào tham dự ván cờ lần này của Khánh Hỏa bộ. Mấy người của bộ tộc Khánh Hỏa đều trấn thủ ở đây, chú ý đến “Bia đá kết quả” từng giờ từng phút.

Họ đều rất vui vẻ khi nhìn thấy nhóm người Khánh Hỏa Nguyên Thần đến đây.

Dựa theo quy tắc cũ, bọn họ phải xác nhận “thân phận” nhập cờ của bản thân trên bia đá kết quả.

Ví dụ như Khương Vọng là Cờ Chủ, sẽ ấn vào con dấu của Cờ Chủ.

Còn Khánh Hỏa Nguyên Thần là một trong hai con sĩ.