“Ván Cờ Sinh Tử tuân theo thời gian, sắc trời rất đúng giờ.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Còn nửa canh giờ.”

“Vào.” Khương Vọng nói.

Đi vào lúc này có nghĩa là nếu không thể chiếm được “điểm sống” đầu tiên trong vòng nửa canh giờ thì kết cục chắc chắn là thất bại. Và sẽ bị Ván Cờ Sinh Tử loại ngay lập tức. Hoặc cũng có thể chọn bỏ cuộc trước lúc đó, rời khỏi Ván Cờ Sinh Tử, nhưng sau khi rời khỏi thì sẽ không thể tiến vào nữa.

Quyết định này chắc chắn là một quyết định rất mạo hiểm.

Nhưng bao gồm cả Khánh Hỏa Nguyên Thần, mười sáu binh sĩ của Khánh Hỏa bộ cũng không có ý kiến gì khác.

Khương Vọng là Cờ Chủ, quyết định của Khương Vọng chính là mệnh lệnh.

Bất kể là đặt vào hoàn cảnh nào, sau nhiều năm chiến đấu trong Vô Chi Địa Quật có phạm vi lớn nhất, nguy hiểm nhất ở Khánh Hỏa bộ, bọn họ đều đã là những chiến binh cực kỳ đủ tư cách.

Khi bước vào cửa đá, quang thanh mờ ảo kia mang theo một loại quy tắc thần bí.

Khương Vọng cảm nhận được sức mạnh Đồ Đằng vốn vô cùng mỏng manh kia của hắn hoàn toàn tan biến, bặt vô âm tín —— đây chính là nguyên nhân khiến cho cường giả của Phù Lục không thể thi triển sức mạnh siêu phàm trong Ván Cờ Sinh Tử.

Điều khiến hắn có thể thở dài nhẹ nhõm chính là chút “tinh lực” tích trữ trong Hỏa Đồ Đằng kia không hề bị ảnh hưởng.

Có nghĩa là sự chuẩn bị của hắn không hề uổng phí.

Ván Cờ Sinh Tử thực sự nhắm vào sức mạnh Đồ Đằng.

Trong người Khương Vọng có đạo nguyên nên một chút sức mạnh Đồ Đằng bị mất đi căn bản không ảnh hưởng gì tới hắn.

Còn mười sáu chiến binh đi sau hắn, sắc mặt vẫn còn tốt cả. Trước khi bọn họ đến Ván Cờ Sinh Tử, cũng đã lưu lại phần lớn sức mạnh Đồ Đằng ở hồ Đồ Đằng trong Hỏa Đường.

Nghe nói đây là chuyện Khánh Hỏa Cao Sí đã nhấn mạnh nhiều lần... Thật là quá tiết kiệm rồi.

Nhưng có lẽ vì điểm xuất phát của Khánh Hỏa Cao Sí là keo kiệt nên hiệu quả sau cùng lại rất tốt. Ít nhất là mười sáu chiến binh đã rút ngắn rất nhiều thời gian thích ứng.

Sau khi bước vào Ván Cờ Sinh Tử, nhóm người Khương Vọng ở trong một khe sáng, có lẽ đây chính là phạm vi của điểm xuất phát ban đầu.

Trước mắt bọn họ là một con đường được trải ra từ từng phiến đá to. Từng khuôn mẫu to nhỏ của các phiến đá đều giống nhau như đúc, chiều dài chiều rộng đều là sáu trượng. Và mỗi phiến đá này chính là "một ô" trong Ván Cờ Sinh Tử, chính là "vị trí của mỗi quân cờ".

Phạm vi có thể nhìn thấy không hề rộng, thậm chí còn có thể nói là chật hẹp.

Bởi vì hầu như cảnh vật xung quanh đều ẩn trong sương mù.

…

…

Loại sương mù che lấp tầm mắt này, bất cứ thủ pháp gì cũng không xua tan được, thuộc về sương mù quy tắc của Ván Cờ Sinh Tử.

Lúc trước ở trấn Tiểu Lâm của thành Phong Lâm, sau khi toàn bộ trấn nhỏ bị Bạch Cốt Đạo hiến tế, bởi vì nó đã kết nối với cõi U Minh nên cũng sinh ra sương mù.

Đương nhiên cấp bậc của hai loại sương mù này cũng không giống nhau, nhưng ở Ván Cờ Sinh Tử, coi sương mù quy tắc của Cờ Sinh Tử là sương mù ngăn cách hai giới cũng không phải là không thể.

Thời gian trôi đi rất nhanh, đảo mắt đã qua nhiều năm.

Đám sư huynh đệ cùng đi đến trấn Tiểu Lâm năm đó, hiện giờ, có lẽ chỉ còn lại một mình Đỗ Dã Hổ. Cũng không biết huynh ấy sống thế nào ở Cửu Giang Huyền Giáp...

Trong mắt Khánh Hỏa Nguyên Thần, Khương Vọng chỉ thoáng ngẩn ra rồi tiếp tục đi về phía trước.

Trong tay Khương Vọng có nắm một quyển sách lụa màu vàng sáng, cũng chính là khế ước Vương Quyền mà lúc ấy hắn ký kết khi buông xuống thông qua nghi thức “Điểm Tinh Tướng”.

Mặt trước là khế ước và chữ ký bằng máu của hắn, lật mặt trái lại thì có vô số điểm sáng lập lòe. Gần như cùng cấp với tấm Bia Đá Kết Quả loại nhỏ có thể mang theo bên người, người vào Ván Cờ dựa vào cái này để nắm giữ vị trí của mình và người cạnh tranh khác, dễ bề “Chơi cờ” hơn.

Điểm khác biệt duy nhất chính là, trên tấm Bia Đá Kết Quả này có thể biểu hiện vị trí các đội ngũ cạnh tranh vào mọi thời khắc. Người đang ở trong ván cờ, mỗi ngày chỉ có một cơ hội để xem vị trí của tất cả những người cạnh tranh trên khế ước Vương Quyền, mỗi người phải tự biết nắm bắt thời cơ sử dụng.

Khương Vọng không chút do dự mà sử dụng cơ hội hôm nay.

Lúc này quang điểm màu đỏ hình tròn mà bọn họ đại diện đang nằm ngoài rìa xa nhất trên toàn bộ bàn cờ sinh tử. Mà quang điểm màu tím ở bên trong nhất hiện giờ chẳng ai khác ngoài Xích Lôi Bộ mà Lôi Chiêm Càn đại diện.

Tạm thời Khánh Hỏa Bộ không cần phải suy xét đến đội ngũ đang dẫn đầu kia. Mấu chốt nhất bây giờ là tìm kiếm “Sinh điểm”, đồng thời chiếm cứ nó.

Ván Cờ Sinh Tử chia thành Cờ Chủ, Cờ Sĩ, Cờ Tướng, Cờ Tốt, mỗi một thân phận đều có ý nghĩa khác nhau.

Thể hiện quan trọng nhất là nằm ở “Tầm nhìn quy tắc”.

Sở dĩ được gọi là “Quy tắc”, nguyên nhân là vì tầm nhìn trong Ván Cờ Sinh Tử cũng không bị ảnh hưởng bởi điều kiện cá nhân, mà là sinh ra dưới “Quy tắc”.

Nói cách khác, bất kể mục khiếu (1) khai phá hoàn mỹ đến mức nào, bất kể có đồng thuật mạnh ra sao, “Quy tắc” không cho phép thì sẽ không nhìn thấy được. Mà dưới tình huống “Quy tắc” cho phép, cho dù là người mù thì vẫn có thể nhìn ra.

(1)Mục khiếu: năng lực nhìn xa.

Mà trong Cờ Sinh Tử, Cờ Chủ có thể thấy được bảy vị trí ở chính diện.

Tức là bảy cờ vị ở chung quanh đều nằm trong phạm vi tầm nhìn, không bị sương mù quy tắc che lấp.

Hai Cờ Sĩ chỉ có thể nhìn thấy theo góc nghiêng, thấy được sáu vị trí.

Ví dụ như bốn khối đá tạo thành một chữ “Điền” (田), do bị quy tắc hạn chế nên Cờ Sĩ ở khối đá góc trái bên dưới không nhìn thấy chung quanh, chỉ có thể nhìn được góc nghiêng, cũng tức là mảnh đá góc trên bên phải. Lấy vị trí của bản thân hắn làm trung tâm, nhìn được liên tục sáu cờ vị theo hướng chéo theo bất cứ hướng nào.

Sáu Cờ Tướng, chỉ có thể nhảy khỏi vị trí để nhìn thấy, nhìn thấy được bốn.

Ví dụ như ba khối đá tạo thành một chữ “Mục” (目), nếu Cờ Tướng ở vị trí khối đá thấp nhất thì sẽ không nhìn thấy được tình hình của khối đá chính giữa, mà chỉ có thể nhìn thấy khối đá đằng trước nhất. Với cách quan sát như vậy, có thể nhìn thấy tình cảnh chung quanh với bốn lần nhảy vị trí ở mọi phương hướng bất kỳ.

Tám Cờ Tốt, chỉ có thể nhìn thấy một vị trí. Cái này là đơn giản nhất, chỉ có thể nhìn thấy một cờ vị trong tầm nhìn chung quanh cùng với hướng nghiêng.

Chính vì Cờ Chủ, Cờ Sĩ, Cờ Tướng, Cờ Tốt đều có “Tầm nhìn quy tắc” khác nhau, bởi vậy có thể diễn sinh ra rất nhiều tổ hợp tầm nhìn. Tầm quan trọng của “Tầm nhìn” trong Cờ Sinh Tử là điều không thể nghi ngờ, bởi vậy, trong Cờ Sinh Tử cũng không tôn sùng việc hành động một mình.

Cho nên sau khi toàn quân Tật Hỏa Bộ bị diệt chỉ còn lại Cờ Chủ, cho dù Cờ Chủ của Tật Hỏa Bộ có thực lực phi phàm, các bộ tộc khác cũng không xem trọng hắn ta.

Đương nhiên, những người biết thân phận của Khương Vô Tà như bọn Khương Vọng tuyệt đối sẽ không thiếu cảnh giác với hắn ta.

Mỗi một khối đá đại diện cho một cờ vị, dài rộng đều đạt tới mười sáu trượng, đủ cho mười bảy người đứng chung một chỗ.

Như vậy có lẽ tương đối an toàn, ổn thỏa, nhưng hiển nhiên không thể lợi dụng tầm nhìn quy tắc một cách tối ưu nhất.