Thánh chủ cổ xưa, lấy sáu tướng phụ chính nên tầm quan trọng của Cờ Tướng hẳn cũng không cần phải bàn nhiều.

“Tầm nhìn quy tắc” của Cờ Tướng là thấy được bốn bước nhảy, nói cách khác, có thể nhìn thấy tình huống xa nhất ở cờ vị thứ tám theo hướng thẳng, tầm nhìn cực hạn còn nhiều hơn “Tầm nhìn quy tắc” của Cờ Chủ một vị trí. Bởi vậy bốn gã Cờ Tướng đồng hành chung với Khương Vọng, phân chia ra quan sát bốn phương.

Hai gã Cờ Tướng còn lại thì chia nhau đi ở hai cờ vị trái phải Cờ Chủ, trọng điểm là quan sát phía trước.

Tám Cờ Tốt chia làm hai đội, mỗi bên bốn người, bảo vệ trái phải xung quanh hai Cờ Tướng.

Toàn bộ đội ngũ lấy đội hình như vậy để đi tới.

Bố cục như vậy không thể lợi dụng tầm nhìn quy tắc một cách tốt nhất, nhưng tương đối an toàn. Bởi vì không ai nói trước được, trong những sương mù nhìn không thấu kia đang ẩn giấu nguy hiểm gì, nếu khoảng cách quá xa, lúc có bất trắc xảy ra thì không có cả cơ hội cứu viện.

Bởi vì sức mạnh siêu phàm của chiến sĩ Khánh Hỏa Bộ đều bị xóa đi lúc bước vào Cờ Sinh Tử nên Khương Vọng cần phải để ý đến tốc độ của bọn họ.

Người có tốc độ chậm nhất trong cả đội ngũ chính là tốc độ của cả đội.

Khánh Hỏa Bộ đã dồn tinh lực nhiều năm vào “U Chi Đồ Đằng”, căn bản cũng không có kinh nghiệm tham dự Ván Cờ Sinh Tử gì.

Dưới yêu cầu của Khương Vọng, mỗi lần đi được ba vị trí, các Cờ Sĩ và Cờ Tướng đều phải báo cáo tình huống trong “Tầm nhìn quy tắc” của mình một lần.

“Tướng nhất, an toàn.”

“Tướng nhị, an toàn.”

“Tướng tam, an toàn.”

...

Mỗi người đều lấy sĩ nhất, sĩ nhị, tướng nhất, tướng nhị, tướng tam để sắp xếp. Như vậy thì một khi phát sinh bất ngờ, đội ngũ có thể nhanh chóng nắm bắt chính xác vị trí phát sinh ở đâu.

Trải nghiệm tham dự tác chiến trong Thu Sát Quân cực kỳ quý giá, là một trong Cửu Tốt của Tề Quốc, Thu Sát Quân gần như có thể đại diện cho trình độ quân đội đỉnh cấp của hiện thế.

Hắn đã từng có kinh nghiệm như vậy nên khi phải an bài kế hoạch tác chiến cho một tiểu đội thế này cũng không phải là quá khó xử.

“Sĩ nhất, an toàn.”

“Sĩ nhị, bên phải vị trí xéo phía trước có một đội Thạch binh cầm thương!”

Trong Cờ Sinh Tử có các loại Thạch binh, lấy năm người tạo thành một đội.

Chiến lực của chúng không tính là mạnh, nhưng đối với chiến sĩ bộ tộc mất đi sức mạnh siêu phàm, đại khái phải trong tình huống hai đánh một mới có thể nắm chắc thắng lợi.

“Không cần để ý tới. Tiếp tục đi về phía trước.” Khương Vọng chỉ huy.

Lúc có lựa chọn, chiến đấu tiếp xúc với các loại Thạch binh khác nhau là điều cần thiết, như vậy nếu gặp trường hợp không thể tránh khỏi chiến đấu, mới có thể suy tính sẵn trong lòng.

Nhưng đó cũng không phải trọng điểm hàng đầu lúc này, tránh được chiến đấu thì nên tránh.

Trước kia ở đạo quán, lúc bọn họ lấy hình thức tiểu đội chấp hành nhiệm vụ, người chỉ huy toàn là lão đại Lăng Hà. Phong cách chỉ huy của y ổn trọng, chu toàn. Gần như chưa từng xảy ra lỗi, cũng rất ít khi nhìn thấy biểu lộ cực kỳ xuất sắc.

Bây giờ, khi Khương Vọng làm chỉ huy đội ngũ, hắn cũng bất giác bị ảnh hưởng đôi chút. Hắn tận lực không mạo hiểm, lấy hoàn thành mục tiêu đã định là ưu tiêu hàng đầu.

Không ngừng đi về phía trước, không ngừng tiếp thu tin tức, hầu hết thời gian đều trầm mặc, chỉ khi nào cần thiết mới hạ lệnh.

Nửa canh giờ cũng không phải nhiều, cho nên người nào cũng cố gắng tối đa.

“Tướng lục, phát hiện ‘Sinh điểm’ ở bước nhảy thứ tư!” Cờ Tướng đánh số tướng lục mừng rỡ la lên.

“Chuẩn bị chiến đấu!”

Chung quanh “Sinh điểm” nhất định sẽ có trở ngại.

Khương Vọng không chút do dự mà đi qua một vị trí bên phải, mãi khi đến được trước vị trí nhảy thứ tư, tầm nhìn bảy cờ vị phía trước con đường này mới được mở ra toàn bộ.

...

Bởi vì là khoảng cách một vị trí xem được một vị trí, thật ra bước nhảy thứ tư trong tầm nhìn quy tắc của Cờ Tướng chính là cờ vị thứ tám ở hướng thẳng.

Cũng chính là vị trí kế tiếp bên ngoài tầm nhìn cực hạn theo quy tắc của Cờ Chủ là Khương Vọng.

Lúc này trong tầm nhìn quy tắc của Khương Vọng, vị trí thứ bảy phía trước có hai đội kỵ binh người đá đang đứng lặng.

Mũ đá giáp đá ngựa đá.

Ngay vào lúc Khương Vọng nhìn thấy chúng nó, chúng cũng đã “Phát hiện” đám người Khương Vọng.

Chúng đều nhịp mà nâng kỵ thương lên, xếp thành hai đội.

Lộc cộc đát.

Ngựa đá giẫm lên mặt đất, trong nháy mắt đã từ yên lặng chuyển thành hành động, xung phong lao đến!

Khánh Hỏa Nguyên Thần nâng đao muốn đi về phía trước, một bóng hình đã lấy tốc độ y không cách nào với tới mà lao vọt ra.

Khương Vọng tựa như sao băng, chính diện đối đầu với hai đội kỵ binh người đá.

Tốc độ của hắn nhanh hơn rất nhiều, kỵ binh người đá mới lao ra hai vị trí thì hắn đã đến sát bên.

Trường kiếm hoành mâu, một kiếm cắt ngang!

Một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng!

Tiếng va chạm trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, như đao cắt qua đậu hủ, không có chút lực cản nào cả.

Khương Vọng tiến lên một bước, đã bước vào “Sinh điểm” phía trước.

Lạch cạch, lạch cạch.

Ở phía sau hắn, kỵ binh người đá đồng loạt ngã xuống đất, nứt thành đá vụn đầy đất.

Một kiếm phá mười kỵ!

Có trải nghiệm kề vai chiến đấu trong Vô Chi địa quật, đám người Khánh Hỏa Nguyên Thần đã sớm không còn kinh ngạc trước thực lực của hắn.

Họ chỉ cắm đầu mà đuổi về hướng “Sinh điểm”, trong lòng tràn đầy may mắn vì ôm được cái chân thô to như thế.

Bản thân “Sinh điểm” nhìn cũng không có gì đặc thù, chỉ là sau khi nó bị “Nhìn thấy” thì nó sẽ hiện ra màu trắng trên khế ước Vương Quyền, khác với những cờ vị chung quanh.

Khi đám người Khánh Hỏa Nguyên Thần đuổi tới, Khương Vọng đã một mình đi một vòng quanh “Sinh điểm”, thanh trừ toàn bộ nguy hiểm. Chỉ còn lại đá vụn đầy đất, chúng như đang kể ra bản thân đã từng tồn tại, nhưng căn bản không thấy rõ là dạng binh chủng người đá gì.