Quả nhiên không lâu sau, màn đêm của Cờ Sinh Tử đã tiến đến.

Vào ban đêm, “Tầm nhìn quy tắc” của mọi người đều mất đi hiệu lực, trừ vị trí “Sinh điểm” ra thì không nhìn thấy cái gì bên ngoài cả.

Nhưng trên khế ước Vương Quyền, những mảnh vuông màu trắng đại diện cho sinh điểm đều sáng lên.

Vị trí của “Sinh điểm” xuất hiện ngẫu nhiên, mỗi ngày đều sẽ thay đổi. Thông qua nhớ kỹ vị trí “Sinh điểm” để quy hoạch lộ tuyến tiến lên là không thể thực hiện được.

Ở Cờ Sinh Tử vào ban ngày, vị trí “Sinh điểm” mà bản thân tự thăm dò được sẽ biểu hiện trên khế ước Vương Quyền của mình, nhưng sẽ không biểu hiện ra “Sinh điểm” mà người khác thăm dò được.

Chờ tới buổi tối, tất cả vị trí “Sinh điểm” bị chiếm cứ mới đồng loạt hiện ra một lần, mà cũng chỉ hiện ra “Sinh điểm”.

Màn đêm của Cờ Sinh Tử chính là thời gian để tất cả những người tham dự ván cờ lập ra kế hoạch ngày hôm sau.

Người tham dự có thể thông qua vị trí những “Sinh điểm” bị chiếm cứ này, kết hợp với tình huống ban ngày nhìn thấy trên khế ước Vương Quyền để xác định vị trí đối thủ ở nơi nào.

Phương thức đi tới chính xác của Ván Cờ Sinh Tử thường là sau khi khống chế một “Sinh điểm”, coi đây là cơ sở đi về phía trước, cũng tìm kiếm “Sinh điểm” tiếp theo. Nếu cảm thấy trước khi ban đêm tiến đến mà tìm không ra “Sinh điểm” kế tiếp, thì có thể phải trở lại vị trí “Sinh điểm” trước đó.

Những tình huống như chiếm cứ ưu thế không muốn lùi lại, khăng khăng muốn thăm dò phía trước, lại không thể tìm ra “Sinh điểm” mới, cũng mất đi cơ hội quay trở lại, do đó bị đào thải hoặc là hủy diệt thì cũng rất hay xảy ra.

Lựa chọn đi tới và lui về phía sau cũng tương đương với một loại khảo nghiệm quyết đoán và trí tuệ trong Cờ Sinh Tử.

Khương Vọng yên lặng hoàn thành tu hành cơ bản mỗi ngày, sau đó mới lấy “Khế ước Vương Quyền” ra trải ở trước người.

Là người dẫn đội do tộc trưởng Khánh Hỏa Cao Sí chỉ định, Khánh Hỏa Nguyên Thần cũng đứng bên cạnh nghiên cứu cùng với hắn.

Chiều nay bọn họ mới bắt đầu tiến vào Ván Cờ Sinh Tử, mà nhóm người tiến vào Ván Cờ Sinh Tử sớm nhất kia đã trải qua hai ngày một đêm ở trong Ván Cờ, hiện tại là đêm thứ hai.

“Hôm nay thời gian của chúng ta rất ít, đi tới được ba mươi vị trí đã coi như không tồi.” Khương Vọng tổng kết.

Tốc độ ngày đầu tiên của Tật Hỏa Bộ là nhanh nhất, đi tới một trăm tám mươi vị trí. Nhìn từ tốc độ này, Khương Vọng đi được ba mươi vị trí trong không đến nửa canh giờ, có vẻ cũng đủ nhanh. Nhưng đây là tình huống xảy ra khi bọn họ đứng ở hàng chót trong tất cả những người cạnh tranh, không bị bất cứ cái gì quấy nhiễu.

Tốc độ ngày đầu tiên của Tật Hỏa Bộ là giành lấy giữa sự cạnh tranh của chín mươi chín đội ngũ, tính ra thì mạnh hơn nhiều.

Có thể thấy được át chủ bài của Khương Vô Tà hùng mạnh đến mức nào. Khương Vọng phỏng chừng chiến sĩ Tật Hỏa Bộ đã bị hắn ta huấn luyện đến mức dễ sai khiến, lấy khả năng binh trận để nắm giữ sức mạnh siêu phàm.

Nhưng đây cũng là nguyên nhân vì sao ngày hôm sau hắn ta bị nhằm vào, bị khắp nơi ăn ý mà “Đưa” đến trước mặt Lôi Chiêm Càn, lại do Lôi Chiêm Càn tự mình ra tay, đánh rớt hắn ta khỏi vị trí đứng đầu.

“Kết hợp với vị trí ban ngày thì hẳn Xích Lôi Bộ đang ở ‘Sinh điểm’ này.”

Khương Vọng chỉ chỉ vị trí trên khế ước Vương Quyền: “Vậy xem ra, hết thời gian hôm nay, Xích Lôi Bộ đi được tổng cộng ba trăm mười hai vị trí.”

“Lúc chúng ta xuất phát từ địa quật, Xích Lôi Bộ đã đi được ba trăm bảy mươi vị trí, đây là không tiến mà lại lui.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nhìn khế ước Vương Quyền, có chút vui sướng khi người gặp họa.

“Lúc hoàng hôn ta đã xem qua, Xích Lôi Bộ đã đi vào bên trong hơn bốn trăm vị trí, hơn nữa cách ‘Sinh điểm’ tiếp theo rất gần.” Khương Vọng chỉ vào một sinh điểm khác mà nói: “Hoặc là bọn họ bị người ta ‘kéo’ trở về, hoặc là bọn họ không chiếm được ‘Sinh điểm’ kia, không thể không lui lại.”

“Hiện tại Xích Lôi Bộ đang đứng đầu, bị nhằm vào cũng rất bình thường.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Hơn nữa, ngày mai sẽ lại bị càng nhiều bộ tộc nhằm vào.”

Bởi vì hôm nay hầu hết mọi người đều đang chú ý đến Tật Hỏa Bộ nhưng Tật Hỏa Bộ bỗng nhiên bị đánh rớt nên Xích Lôi Bộ mới có cơ hội vượt lên.

“Nhưng mà, ta cảm thấy...” Khánh Hỏa Nguyên Thần lại chuyển đề tài, kiến nghị: “Chúng ta vẫn nên chú ý đến đội ngũ cách chúng ta gần nhất trước đi. Xích Lôi Bộ quá xa xôi, còn không tới phiên chúng ta quan tâm.”

Khương Vọng nhìn y, hơi nghiêm túc lên: “Nếu ngươi không quan tâm hạng nhất thì không có khả năng trở thành hạng nhất. Ngươi cảm thấy Xích Lôi Bộ quá xa sao? Không thể đuổi kịp sao? Vậy chúng ta không nên tới chuyến này. Không tranh hạng nhất thì ta tới làm cái gì?”

“Đã rõ.” Khánh Hỏa Nguyên Thần cúi đầu nói.

Y có suy nghĩ của bản thân, nhưng vẫn rất tôn trọng quyền chỉ huy của Khương Vọng.

Khương Vọng chỉ nói một lần thì bỏ qua, nhìn kỹ khế ước Vương Quyền, phân tích những tin tức đó rồi đưa ra phán đoán: “Ưu thế dẫn đầu của Xích Lôi Bộ đã rút nhỏ. Vị trí của Chí Ôn Bộ, Nguyên Thổ Bộ và Thiết Mộc Bộ rất mập mờ, có lẽ ngày mai sẽ có hành động.”

Trước mắt hắn chỉ biết Cờ Chủ của đệ nhất Thổ Bộ - Nguyên Thổ Bộ là Phương Sùng, Cờ Chủ của Chí Ôn Bộ và Thiết Mộc Bộ đều không khớp với ký ức của hắn. Phỏng chừng phải gặp mặt mới có thể nhận ra được là ai.

Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Trông thì có vẻ Xích Lôi Bộ sẽ bị kéo xuống, điều này sẽ cho chúng ta càng nhiều thời gian.”

Nếu Lôi Chiêm Càn dễ đối phó như vậy, đương nhiên cũng là chuyện tốt.

Khương Vọng không tỏ ý kiến, chỉ nhìn nhìn khế ước Vương Quyền, sau đó tiện tay cuốn nó lại rồi cất đi.

“Ngươi biết vì sao Khánh Hỏa Cao Sí bảo ngươi cùng ta tham gia Cờ Sinh Tử không?” Hắn hỏi.

Khánh Hỏa Nguyên Thần suy nghĩ rồi nói: “Có lẽ là vì, ta cũng coi như chịu liều mạng.”

Khương Vọng lắc đầu: “Hắn cố ý cho ngươi làm người nối nghiệp. Hắn biết có ta ở đây thì thứ hạng của Khánh Hỏa Bộ sẽ không kém. Cho nên cho ngươi một công lao như vậy, để ngươi có tư lịch có thể phục chúng.”

Khánh Hỏa Nguyên Thần ngẩn người: “Trước nay ta không nghĩ tới.”

Khương Vọng nhìn về phía y, nói: “Thật ra ta không cảm thấy ngươi sẽ là một người lãnh đạo đủ tư cách, bởi vì ngươi không biết đoàn kết chiến hữu.”

Khánh Hỏa Nguyên Thần không nói gì, y biết Khương Vọng đang ám chỉ đến Khánh Hỏa Kỳ Minh.

Màn đêm trong Ván Cờ Sinh Tử rất dài.