Tuyến đường đã sớm được định sẵn, đúng là “Sinh điểm” sẽ biến hóa vào bất cứ lúc nào, nhưng người tham dự trong Ván Cờ Sinh Tử lại không thể di chuyển vị trí vào ban đêm. Không chiếm được vị trí chính xác nhưng cũng không khó đoán ra phạm vi đại khái.

Lúc Khương Vọng xác định tuyến đường đi tới thì cũng có ý xem đội ngũ bộ tộc khác làm mục tiêu.

Nếu không tính đến những đội ngũ bộ tộc đã bị đào thải, hiện tại vị trí của Khánh Hỏa Bộ là đứng chót.

Khương Vọng an bài như vậy cũng không phải đang kéo ai xuống để tránh né vị trí hạng bét này. Mục tiêu ngay từ đầu của hắn chính là đứng nhất, mấy lời này cũng không phải là an ủi cổ vũ gì.

Sở dĩ cố ý coi đội ngũ khác làm mục tiêu, nguyên nhân là vì lúc này Ván Cờ Sinh Tử đã hình thành thành mấy bộ phận đại khái.

Thời điểm có một đội nào đó đi xuống và một đội khác nhảy lên thì lực cản lớn nhất vĩnh viễn đến từ người cạnh tranh, mà không phải bản thân Cờ Sinh Tử. Tất cả những người cạnh tranh trong một bộ phận sẽ không cho phép ai tùy tiện kéo đội ngũ khác xuống.

Mỗi một bộ phận đều là một vũng bùn, người cạnh tranh lún sâu vào đó thì khó thoát khỏi bùn lầy.

Biện pháp giải quyết của Khương Vọng rất đơn giản - Ngươi liên lụy ta thì ta đào thải ngươi, thậm chí ngươi còn chưa bắt đầu liên lụy ta thì ta đào thải ngươi trước.

Trực tiếp bày ra thực lực cao hơn một bậc cùng với độ có thù tất báo, làm kinh sợ lực cản của bộ phận nằm ở phần cuối này với mức độ lớn nhất.

Đương nhiên, hắn sẽ không cố ý đi vòng quá xa, đội ngũ bộ tộc được lựa chọn trong kế hoạch đều là “Thuận tiện” giải quyết trên lộ tuyến tiến về phía trước mà thôi.

Trảm nát một võ tướng người đá chặn đường, chạy nhanh qua mấy cờ vị, sĩ nhị lại phát hiện đá vụn đầy đất ở hướng xéo.

“Bảo vệ tốt bản thân, sắp chạm mặt!” Khương Vọng hạ lệnh, sau đó mang đội dời qua bên phải.

Đá vụn trên cờ vị phía trước chứng minh có bộ tộc đối thủ vừa dọn dẹp cản trở. Bởi vì dấu vết chiến đấu ngày hôm qua đã bị Cờ Sinh Tử hủy diệt, những mảnh đá vụn này thể hiện cuộc chiến chỉ mới xảy ra vào hôm nay.

Mà Khương Vọng dẫn người đi theo phía sau bọn họ, thứ nhất là có người mở đường đi tới sẽ càng nhẹ nhàng, thứ hai là muốn đuổi kịp người cạnh tranh, đào thải đối thủ.

“Tướng nhất, phía trước mặt, bước nhảy thứ tư có bộ tộc đối thủ!” Cờ Tướng đang chạy nhanh cùng vị trí với Khương Vọng hô lên.

Lời này mới vang lên, đám người Khương Vọng đã vọt tới trước một vị trí, đúng lúc bốn mắt nhìn nhau với Cờ Chủ của đội cạnh tranh.

“Tầm nhìn quy tắc” đều tương tự nhau, phía Khánh Hỏa Bộ nhìn thấy đối thủ thì đồng thời cũng đã bị đối thủ nhìn thấy.

Đối với Khánh Hỏa Bộ mà nói, hiển nhiên bọn họ không cảm thấy sợ hãi.

Họ không chọn cách trốn tránh, mà lập tức xoay người kết trận, chiến đấu chạm vào là nổ ngay.

Khương Vọng vọt người bay lên, mang trường kiếm một mình lao về phía trước.

“Từ từ!” Cờ Chủ đối diện vội vàng quát: “Chúng ta dành ra vị trí!”

Lúc Khương Vọng bay lên thì cuộc chiến cũng đã mất đi ý nghĩa. Vị Cờ Chủ này là người thông minh, biết nói thế nào bên mình cũng không có khả năng đánh bại Khánh Hỏa Bộ có được chiến lực siêu phàm.

Bởi vậy người này quyết đoán nhận thua tránh đi, vừa nói vừa mang người rút về phía bên trái.

“Hoặc là lập tức rời khỏi Ván Cờ Sinh Tử, hoặc là bị ta giết chết.” Khương Vọng nói thẳng: “Không có lựa chọn thứ ba.”

Cờ Chủ đối diện dùng vẻ mặt đau khổ mà nói: “Thanh Thiên Lai Giả này, chúng ta cũng không có sức uy hiếp đối với ngươi...”

“Ngươi có năm giây để suy xét. Ba! Hai!”

Hắn đếm đến “Hai” thì đột nhiên im bặt, bởi vì đội đối diện đã biến mất khỏi ván cờ.

Bọn họ rất lý trí, cũng rất thức thời. Không có ý đồ khiêu chiến “Uy tín” của Khương Vọng.

Trên khế ước Vương Quyền, quang điểm màu xanh đại diện cho đội người này đã bị hủy diệt.

Trong đa số tình huống, mục tiêu đã được nhìn thấy trong phạm vi tầm nhìn của đội ngũ thì mới biểu hiện vị trí trên khế ước Vương Quyền.

Thậm chí Khương Vọng cũng không hỏi bọn họ là tộc nào của Thủy Bộ, bởi vì không cần thiết.

Cờ Tướng có số hiệu là nhị vừa đuổi theo phía sau Khương Vọng, vừa nói: “Bọn họ thật sự không có uy hiếp đối với chúng ta.”

“Điều này không quan trọng.” Khánh Hỏa Nguyên Thần nói: “Quan trọng là, chúng ta phải giết gà dọa khỉ.”

Có vẻ tướng nhị cảm thấy đang lãng phí thời gian: “Hiện tại cũng không có ‘con khỉ’ nào dám quấy rầy chúng ta.”

Tiếng nói của Khương Vọng vọng lại từ phía trước: “Con khỉ rất ngoan, nhưng cũng có khả năng không ngoan. Hiện tại chúng ta muốn đuổi kịp hạng nhất, không thể bị quấy nhiễu, cho nên ta cần lập tức đánh tan tất cả khả năng ‘không ngoan’ này. Ngoan hay không cũng phải ngoan cho bằng được!”

“Sĩ nhị, vị trí thứ tư hướng nghiêng phát hiện thạch lao!”

Cờ Sĩ bên phải bỗng nhiên lên tiếng.

Ngay vào lúc hắn ta phát hiện thạch lao, trên “Khế ước Vương Quyền” đã có biểu hiện mới, hướng xéo phía trước có một quang điểm màu đỏ lập loè. Mà trên đường thẳng chỗ quang điểm màu đỏ kia có biểu hiện ra liên tục năm mươi cờ vị màu đen.

Quang điểm màu đỏ lập loè, nó đại diện cho quan ải trong Cờ Sinh Tử! Cờ vị màu đen đại diện cho cấm thông hành!

Nói cách khác, nhìn thấy quan ải như vậy ở Cờ Sinh Tử thì một là giải quyết nó, hai là đi vòng qua năm mươi vị trí.

Người tham dự Ván Cờ Sinh Tử gần như luôn phải lựa chọn vào mọi thời khắc.

Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, quan ải này cũng không cấu thành lựa chọn. Hắn không do dự giây nào, bước chân không ngừng nghỉ, trực tiếp mang người xông về hướng vị trí quan ải.