Khi bọn họ đi đến cờ vị trước thạch lao, những con sói đá đó cũng đã xao động lên, mắt sói như hồng bảo thạch, có vẻ hung tàn thô bạo. Nếu không phải bị thạch lao hạn chế thì chắc chúng đã lang thang khắp các nơi trong Ván Cờ Sinh Tử, đánh giết tất cả những thứ chúng nhìn thấy.

Khương Vọng không quan sát thêm mà lập tức mở khoá đá ra, đẩy cửa đi vào.

Trong từng trận tiếng sói tru, Trường Tương Tư ngâm nga một tiếng.

Người như du long, kiếm như lôi đình.

Chỉ giây lát rồi dừng lại.

Trong cái thạch lao đang không ngừng sụp xuống, Khương Vọng cầm kiếm đứng đó.

Thời gian hai mươi cái hô hấp là quá nhiều!

Cờ vị màu đen trên khế ước Vương Quyền đã biến mất không thấy, trở ngại đã tan biến.

Các chiến sĩ Khánh Hỏa Bộ giẫm lên đá vụn mà đi vào.

Có một tấm bia đá dâng lên trước mặt Khương Vọng.

Bia đá có ghi:

Lựa chọn một, quét sạch tất cả trở ngại trong vòng năm mươi vị trí.

Lựa chọn hai, một người ngẫu nhiên trong vòng phạm vi một trăm vị trí phải lui về phía sau hai mươi vị trí.

Phía sau mỗi một lựa chọn đều có một cái khe lõm nhỏ.

Khương Vọng nhìn chung quanh một lượt rồi nhặt một viên đá quý màu đỏ lên.

Rõ ràng mỗi con sói đá đều có hai mắt, nhưng giết một trăm con mà chỉ có một khối bảo thạch còn lành lặn nguyên vẹn.

Không nghi ngờ gì nữa, nó đại diện cho xác nhận lựa chọn.

Khương Vọng chẳng cần suy xét đến lựa chọn hai, hắn chuẩn bị lâu như vậy mới đến Ván Cờ Sinh Tử, không phải vì mong có được địa vị hạc trong bầy gà.

Mà hắn muốn tranh vị trí tiên hạc trong đàn hạc, muốn tranh đệ nhất với đệ nhất!

Hắn tiện tay khảm hồng bảo thạch này vào khe lõm lựa chọn.

Năm mươi vị trí từ đây đến thẳng phía trước sẽ là một đường bằng phẳng thẳng tắp.

“Tiếp tục.”

Khương Vọng nói một tiếng lạnh nhạt, sau đó tiếp tục đi về phía trước. Chiến sĩ Khánh Hỏa Bộ cũng không chút do dự mà đuổi theo.

Năm mươi vị trí gió êm sóng lặng đã kết thúc, khó khăn lắm mới qua được nửa ngày này, Khánh Hỏa Bộ đã đi được một trăm tám mươi vị trí.

Lúc này Khương Vọng mở khế ước Vương Quyền ra, vận dụng cơ hội xem xét vị trí đội ngũ cạnh tranh vào hôm nay.

Buổi sáng không cần dùng, đi theo kế hoạch đã định ra đêm qua là được. Tới giữa trưa, vị trí của các đội ngũ đều có thay đổi rất lớn, hắn cần xác định một lần nữa.

Vào lúc này, trên khế ước Vương Quyền, ánh mắt đầu tiên của Khương Vọng đã nhìn thấy quang điểm màu tím đại diện cho Xích Lôi Bộ đã dẫn đầu xa xa, hiện giờ đã chạy được tổng cộng bốn trăm mười ba vị trí.

Mà quang điểm màu đen của Chí Ôn Bộ và quang điểm màu xanh lục của Thiết Mộc Bộ ngày hôm qua còn cách Xích Lôi Bộ rất gần, nhưng hôm nay đều đã biến mất!

…

Đêm qua lúc Khương Vọng quan sát thế cục, có nhìn thấy Chí Ôn Bộ, Nguyên Thổ Bộ và Thiết Mộc Bộ mơ hồ hình thành thế bao vây kiềm kẹp Xích Lôi Bộ, hắn kết luận hôm nay ba đội này sẽ có hành động.

Lúc đó Khánh Hỏa Nguyên Thần còn vui sướng khi người gặp họa, cảm thấy hôm nay Xích Lôi Bộ sẽ bị lôi xuống ngựa, thậm chí bị trực tiếp đào thải.

Nhưng hiện tại, Chí Ôn Bộ và Thiết Mộc Bộ đều đã biến mất, người tới từ thiên ngoại làm Cờ Chủ của hai Bộ này không biết sinh tử ra sao.

Khương Vọng lại cẩn thận tìm kiếm mới tìm ra được quang điểm màu vàng đại diện cho Nguyên Thổ Bộ ở cách Xích Lôi Bộ rất xa.

Phương Sùng của Tứ Hải thương minh vẫn còn! Chỉ là lui về phía sau, vẫn chưa bị đào thải.

Đương nhiên không phải hắn quan tâm Phương Sùng thế nào, mà là vì Phương Sùng chạy trốn có thể chứng minh được một chuyện, chính là thực lực của Lôi Chiêm Càn đúng là mạnh, nhưng còn chưa mạnh đến mức làm người ta tuyệt vọng, không mạnh đến mức khiến Phương Sùng muốn trốn cũng trốn không thoát.

Còn về chuyện Lôi Chiêm Càn và Khương Vô Tà giao thủ trước một ngày, kết cục cuối cùng của Khương Vô Tà là một mình trốn đi, cũng không thể chứng minh quá nhiều thứ. Bởi vì dù đối đầu thế nào, cạnh tranh ra sao thì Khương Vô Tà cũng là hoàng tử của Đại Tề. Lôi Chiêm Càn không có lá gan giết chết hắn ta.

Nhìn những quang điểm đủ màu trên khế ước Vương Quyền, hiện tại toàn bộ Ván Cờ Sinh Tử còn lại sáu mươi ba đội.

Cả trăm đội ngũ xuất phát từ bốn hướng của Cờ Sinh Tử đi về điểm trung tâm. Hai ngày rưỡi trôi qua, đã có hơn một phần ba bị đào thải.

Đáng chú ý nhất vẫn là Xích Lôi Bộ.

Vào đêm hôm qua, Xích Lôi Bộ dừng lại ở vị trí ba trăm mười hai, đến bây giờ là bốn trăm mười ba, đi tới một trăm lẻ một.

Nếu nhìn lướt qua, cũng không nhiều bằng Khánh Hỏa Bộ đã đi tới một trăm tám mươi vị trí.

Nhưng tốc độ này của Xích Lôi Bộ là trong lúc bị ba đội Chí Ôn Bộ, Nguyên Thổ Bộ, Thiết Mộc Bộ bao vây tiễu trừ! Điều này thật đáng sợ.

Đánh vỡ sự bao vây diệt trừ của ba Bộ, kế tiếp còn ai dám chặn đường hay không?

Nếu là dưới tình huống không có sự ngăn cản thì tốc độ sẽ nhanh đến mức nào nữa? Khánh Hỏa Bộ còn có cơ hội đuổi theo kịp hay sao?

“Còn chưa đủ.” Khương Vọng nhìn khế ước Vương Quyền, vừa đi vừa lắc đầu: “Ta yêu cầu các ngươi lấy tốc độ cực hạn đi về phía trước.”

Hắn cảm nhận được một loại cảm giác áp bách.

Tất cả chiến sĩ Khánh Hỏa Bộ đều không màng tất cả mà chạy vội.

Chuyến này chủ yếu là dựa vào Khương Vọng, tác dụng của bọn họ vốn là ở “Tầm nhìn quy tắc”, bất kể thế nào cũng không thể để bản thân trở thành trói buộc.

Thật ra nếu không suy tính đến những nhân tố khác, chỉ cần Cờ Chủ có thực lực siêu phàm thì một mình sẽ tiến lên trước càng nhanh.

Nhưng hiện thực chính là, có rất nhiều nhân tố không thể vứt bỏ được.