Nhưng điều này cũng không phải tối ưu, nguyên nhân ở nhân tố thứ hai.

Trong Cờ Sinh Tử, chỉ dựa vào tầm nhìn của Cờ Chủ thì quá mức hạn hẹp, rất có thể không phát hiện được “Sinh điểm”, thậm chí chỉ gặp thoáng qua “Sinh điểm”. Nếu như không may thì dù thực lực cá nhân mạnh đến đâu, cũng chỉ có thể ảm đạm xuống sân khấu trong màn đêm của Ván Cờ Sinh Tử.

Nhân tố thứ ba nằm ở chỗ, đối với đối thủ chênh lệch thực lực không lớn mà nói, thủ đoạn chuẩn bị trước và sau có khác biệt quá lớn. Có đôi khi, phạm vi “Tầm nhìn quy tắc” sẽ quyết định sinh tử gặp phải trong cuộc chiến.

Với những đội ngũ nằm ở phần dưới chót này, có lẽ Khương Vọng có thể dựa vào thực lực để san bằng. Nhưng tới giai đoạn cạnh tranh cuối cùng, đối mặt với những người như Lôi Chiêm Càn, hắn tuyệt đối không thể thất thế ở phương diện “Tầm nhìn quy tắc”.

Ba điểm này là nguyên nhân hắn kiên trì mang theo toàn đội đi tới.

Cuối cùng hắn lại nhìn thoáng qua quang điểm màu lam đại diện cho Tịch Thủy Bộ trên khế ước Vương Quyền, hiện tại Lý Phượng Nghiêu đã đi tới tổng cộng ba trăm tám mươi bảy vị trí.

Khương Vọng cất khế ước Vương Quyền đi, kết thúc cơ hội xem vị trí của đối thủ lần này.

Khánh Hỏa Bộ cấp tốc đi về phía trước, dù trên đường đi gặp phải trở ngại gì, Khương Vọng chỉ dùng một kiếm là chém sạch. Hắn gần như không trì trệ bước chân, cũng không ngừng lại để đội ngũ nghỉ ngơi một chút.

Trong lúc tiến lên, một loại sức mạnh khó có thể hình dung bỗng buông xuống.

Thân thể Khương Vọng bị định lại tại chỗ, cảnh tượng hai bên bắt đầu không ngừng lùi lại.

Khương Vọng không nói một lời, chỉ yên lặng tính toán khoảng cách. Ở Cờ Sinh Tử, hắn không cách nào từ chối quy tắc của Ván Cờ Sinh Tử.

Mà hắn nhẩm tính trong lòng, hắn lui về hai mươi cờ vị thì mới kết thúc lần “Bị bắt lùi lại” này.

Mà đội ngũ của hắn còn ngừng lại ở chỗ cũ.

Chuyện Khương Vọng lo lắng vẫn xảy ra.

Tốc độ Khánh Hỏa Bộ đi tới quá nhanh nên bị những đội ngũ ở phần chót chú ý tới, vì thế có đội thông qua quan ải, lựa chọn làm trì trệ bọn họ, trực tiếp kéo lùi Cờ Chủ của Khánh Hỏa Bộ, cũng chính là Khương Vọng, ngược về hai mươi vị trí.

Có một vài đội ngũ hoàn toàn không có hùng tâm tiến tới, chỉ muốn xếp hạng ở phía cuối, có thể hơi cao một chút là được.

Loại lùi lại này cũng không chỉ là lùi lại ở cờ vị, mà những trở ngại trải qua, giải quyết trước đó không cần phải trải qua một đêm mới xuất hiện lại mà chúng sẽ lập tức xuất hiện một lần nữa.

Nói cách khác, Khương Vọng cần đả thông trở ngại hai mươi vị trí này lại một lần.

Không có oán giận, không có mắng chửi, thậm chí cũng không có cả cảm xúc buồn bực.

Khương Vọng chỉ tiếp tục tiến lên lần nữa, hắn ra kiếm, trảm kiếm, đi về phía trước thật nhanh.

Không có gì đáng để tức giận cả, trong cạnh tranh, đây là chuyện hết sức bình thường.

Thậm chí hắn đã sớm có phương án nhằm vào loại tình huống này, lúc Cờ Chủ “Bị” lui về phía sau, những người còn lại dựa theo mệnh lệnh trước đó, rụt lại tại chỗ để phòng thủ, phòng bị tập kích có khả năng xảy ra.

Khương Vọng nhanh chóng đả thông hai mươi cờ vị này lần nữa, chạy về chỗ cũ hợp mặt với những chiến sĩ của Khánh Hỏa Bộ.

Đối phương phạm phải một sai lầm, kéo một Cờ Sĩ hoặc Cờ Tướng về hai mươi vị trí còn tốt hơn là kéo Khương Vọng. Bởi vì như vậy còn cần Khương Vọng xoay người đi dẫn về, trừ phi người bị kéo về kia tự sát, nếu không Khánh Hỏa Bộ sẽ phải lãng phí càng nhiều thời gian.

Nhưng Khương Vọng cũng không tính lựa chọn tha thứ vì sai lầm này.

“Mọi người tản ra, cho tầm nhìn quy tắc đạt tới mức lớn nhất” Khương Vọng chạy về chỗ cũ thì lập tức ra lệnh: “Dựa theo tấm bia đá quy tắc trước đó chúng ta gặp được, lúc lựa chọn trì hoãn chúng ta thì đối phương nhất định phải nằm trong phạm vi một trăm vị trí. Tìm ra bọn họ!”

Quá trình tìm ra đội ngũ Lôi Bộ này cũng không phức tạp, Cờ Sinh Tử đã tiến hành được hai ngày rưỡi mà họ còn có thể dây dưa với Khánh Hỏa Bộ thì làm sao là đội mạnh gì. So với bọn Khương Vọng thì tốc độ họ tiến lên có thể coi là cực chậm.

“Thấy được!” Khánh Hỏa Nguyên Thần giận dữ quát lên.

Phanh phanh phanh bang bang!

Khương Vọng trực tiếp lấy Diễm Lưu Tinh bắn vọt tới, hiện hóa thân hình trong ánh mắt hoảng sợ của đội người đó.

Không có lấy một câu vô nghĩa, vung kiếm là chém giết.

Khương Vọng có thể hiểu được hành vi của đội người này, nhưng chỉ cũng chỉ là hiểu được.

Hắn đã giết gà để cảnh cáo khỉ, nhưng khỉ vẫn không sợ, vậy chỉ có thể giết khỉ.

Nơi như Ván Cờ Sinh Tử cũng không khác gì chiến trường. Hắn không thể lãng phí quá nhiều thời gian dây dưa với những đội ngũ ở phần chót này.

Cần phải thành lập đủ lực uy hiếp, làm các đội ngũ khác không dám cản trở Khánh Hỏa Bộ, vậy mới có thể duy trì tốc độ đi tới, mới có hy vọng cạnh tranh hạng nhất.

Bằng không hắn sẽ tiếp tục giãy giụa trong “Vũng bùn” này, ngồi xem người thắng trong bộ phận đầu tiên được sinh ra.

Khánh Hỏa Bộ cũng xem như may mắn, sau khi giết sạch đội ngũ này thì nhanh chóng tìm được một “Sinh điểm”.

Chiếm cứ “Sinh điểm” thì họ cũng có tự tin hôm nay tuyệt đối không bị đào thải.

Khế ước Vương Quyền ghi chép lại “Sinh điểm” này, đội ngũ tiếp tục đi về phía trước.

Khương Vọng không suy xét làm sao để ức chế tốc độ của Xích Lôi Bộ, bởi vì nói thế nào thì tạm thời hắn cũng không ảnh hưởng được Xích Lôi Bộ. Làm tốt chuyện mà mình có thể làm, làm tốt nhất trong phạm vi năng lực là được.

Những chuyện còn lại thì cứ giao cho người khác đi!

...

Tại Khánh Hỏa Bộ, bên trong Hỏa Từ.

Chiến sĩ canh giữ ở trước tấm Bia Đá Kết Quả hồi báo tiến độ bên trong Ván Cờ Sinh Tử, Khánh Hỏa Hành im lặng không nói.

Cho dù đội ngũ nhìn có vẻ cực kỳ thuận lợi, tốc độ đi tới kinh người, nhưng gã cũng không thể vui sướng nổi.

“Phía Vô Chi địa quật còn chưa có tin tức sao?” Gã hỏi.

Chiến sĩ bên cạnh lắc đầu nói: “Còn chưa mở cửa, chắc là vẫn đang chiến đấu trong đó.”

“Bảo người tiếp tục chờ.”

Chòm râu quai nón của Khánh Hỏa Hành khẽ run lên.

Cho dù thời gian diễn ra Cờ Sinh Tử cũng là giai đoạn Tinh Thú địa quật hoạt động mãnh liệt nhất. Chiến đấu kéo dài không dứt cũng không phải tình huống hiếm thấy.

Nhưng không biết vì cái gì, gã vẫn không thể vứt đi được cảm giác bất an trong lòng.