Điều làm hắn lo lắng vẫn là bộ phận đứng đầu, tất nhiên nhóm “Người đến từ Thiên Ngoại” của hiện thế cũng có đủ phương pháp giải quyết vấn đề nhỏ này. Hơn nữa bọn họ đều đi vào thế giới Thiên Xu sớm hơn Khương Vọng, có nhiều thời gian chuẩn bị hơn.

Sở dĩ Khương Vọng cậy vào “Tinh lực” bất ngờ phát hiện như vậy, cũng là vì thấy được sinh cơ từ nó. Bằng không trực tiếp cứng rắn cạnh tranh thì chỉ tính đến phương diện huấn luyện chiến sĩ thôi thì cơ sở của hắn đã không bằng những người khác rồi.

Tốc độ buổi chiều của Xích Lôi Bộ do Lôi Chiêm Càn dẫn dắt cũng hoàn toàn không nhanh, Khương Vọng chắc chắn, nhất định là Lý Phượng Nghiêu đại diện cho Tịch Thủy Bộ đã có hành động.

Nhân vật lãnh ngạo như Lý Phượng Nghiêu, dám tranh phong với bất cứ kẻ nào trên thế gian thì tuyệt đối không sợ Lôi Chiêm Càn. Tới thế giới Phù Lục, tham dự Ván Cờ Sinh Tử, nàng chắc chắn muốn tranh hạng nhất, cũng chỉ có hạng nhất mới đáng để Lý Phượng Nghiêu đi tranh.

Mà muốn tranh hạng nhất thì tuyệt đối không thể mặc kệ Xích Lôi Bộ tiếp tục hát vang tiến nhanh.

Đổi lại, nếu Khương Vọng đang ở vị trí hiện tại của Lý Phượng Nghiêu, hắn cũng sẽ làm như thế.

Có đôi khi đứng nhìn bên ngoài chính là từ bỏ.

Cuộc tranh đấu giữa Lý Phượng Nghiêu và Lôi Chiêm Càn nhất định sẽ bùng nổ, có lẽ là ở phía trước điểm trung tâm, có lẽ ngay vào ngày mai.

Đối với cường giả như Lý Phượng Nghiêu, nếu chờ mong nàng không đụng phải Lôi Chiêm Càn thì chẳng khác nào là khinh miệt nàng.

Hiện tại Khương Vọng chỉ hy vọng, cuộc tranh đấu của bọn họ có thể kéo dài một chút, để hắn có thể kịp thời đuổi tới.

Ba đội Chí Ôn Bộ, Thiết Mộc Bộ, Nguyên Thổ Bộ liên thủ, trong đó có cường giả Nội Phủ Cảnh nhiều năm là Phương Sùng cũng chưa thể làm được chuyện này...

Lý Phượng Nghiêu có thể làm được sao?

Khương Vọng nhắm hai mắt lại, hắn chờ mong đáp án đó.

...

Một đêm dài đăng đẳng nhanh chóng trôi qua trong quá trình tu hành.

Tiến trình sau hừng đông còn thuận lợi hơn Khương Vọng đã nghĩ. Bất cứ đội ngũ nào có ý đồ kéo chậm tốc độ của Khánh Hỏa Bộ đều phải có giác ngộ lập tức bị đào thải. Mà những đội đã định trước sẽ xếp hạng thấp cũng không có dũng khí đó.

Khánh Hỏa Bộ đi thẳng một mạch hát vang tiến nhanh, điều duy nhất hạn chế tốc độ đi tới chính là thể lực của các chiến sĩ mà thôi.

Pháp môn điều tức mà tối hôm qua Khương Vọng truyền thụ đã có hiệu quả rõ rệt, trạng thái của các chiến sĩ rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều.

Từ tấm Bia Đá Kết Quả bên ngoài, có thể nhìn thấy rõ quang điểm màu đỏ đại diện cho Khánh Hỏa Bộ đang tiến về phía trước với tốc độ hơn xa các đội ngũ khác.

Người quan sát của bộ tộc khác khó tránh khỏi kinh ngạc đến rớt cằm, còn người quan sát thế cục của Khánh Hỏa Bộ tất nhiên lại vui mừng không thôi.

Trong ván cờ, nếu thông qua cơ hội mỗi ngày quan sát đối thủ cạnh tranh trên khế ước Vương Quyền một lần, cũng có thể dễ dàng phát hiện tốc độ của đội ngũ các Bộ tiến lên.

Nhưng tất nhiên người của bộ phận đứng đầu sẽ không chú ý đến người đuổi theo phía sau. Những người có thể được bọn họ để mắt tới chỉ có đối phương mà thôi.

Nằm ngoài dự kiến của Khương Vọng chính là, hình như Xích Lôi Bộ và Tịch Thủy Bộ vẫn chưa phát sinh tranh đấu, ngược lại yên bình không có việc gì mà đi tới hơn hai trăm vị trí.

Hiện tại một người ở vị trí sáu trăm chín mươi tư, một người ở sáu trăm mười bảy.

Phải biết là, địa điểm này đã rất gần với điểm cuối của Ván Cờ Sinh Tử. Vị trí một ngàn chính là điểm trung tâm.

“Nàng đang đợi cái gì?”

Khương Vọng đang suy tư vấn đề này.

Nhưng hắn nhanh chóng lật đổ suy nghĩ này, bởi vì đó không phù hợp với tính cách của Lý Phượng Nghiêu. Nàng dám so ánh với Cổ Chi Thánh Vương, sao lại nhận thua trước một Lôi Chiêm Càn?

“Cho nên không phải bình yên không có việc gì. Mà là kết quả đã tranh đấu với nhau, kéo dài nhau xong. Ở giai đoạn cuối cùng, bọn họ đều đang gia tốc, chắc chắn vì đối phương quấy nhiễu quá mạnh nên chỉ đi tới được hơn hai trăm vị trí mà thôi.”

Khương Vọng chắc chắn suy đoán này mới là chính xác. Lấy thực lực, thủ đoạn của Lôi Chiêm Càn và Lý Phượng Nghiêu thì giai đoạn cuối cùng bùng nổ tốc độ như thế cũng điều có khả năng.

Hiện giờ đã qua nửa ngày mà mới tới hơn hai trăm vị trí, thoạt nhìn tốc độ vẫn chưa giảm bớt, nhưng đối với giai đoạn lao tới cuối cùng thì đã là chậm. Mà đây nhất định là kết quả đã kiềm chế lẫn nhau.

Nhưng kết quả này cũng không phải chuyện tốt đối với Khương Vọng có mong muốn giành được hạng nhất.

Chỉ nhìn từ góc độ “Chơi cờ”, Lý Phượng Nghiêu cũng không kéo chậm được bước chân của Lôi Chiêm Càn, Lôi Chiêm Càn cũng không thể vứt bỏ được Lý Phượng Nghiêu.

Nhưng trừ tiếp tục chờ mong biểu hiện của Lý Phượng Nghiêu ra thì bản thân hắn cũng không có biện pháp gì có thể trì hoãn Lôi Chiêm Càn.

Khoảng cách quá xa, căn bản gặp cũng không gặp được.

Cuối cùng Khương Vọng nhìn thoáng qua khế ước Vương Quyền, sau đó thả người bay về vị trí phía trước.

Hắn hiểu một chuyện – Trong Ván Cờ Sinh Tử này, người nóng vội chắc chắn không phải chỉ một mình hắn.