“Ngươi căn bản không hiểu binh trận.”

Lý Phượng Nghiêu chỉ ném xuống một câu thì xoay người đi thẳng.

Phương Sùng ngẩn người, nhìn Khương Vô Tà mà nói: “Điện hạ, Lý cô nương có ý gì?”

Khóe miệng Khương Vô Tà mang theo nụ cười, dựng thẳng một ngón tay lên: “Thứ nhất, đừng nghĩ đến chuyện quyết định thay nàng. Chuyện của nàng thì vĩnh viễn do bản thân nàng làm chủ. Cho dù chỉ là tánh mạng của mấy tên thổ dân.”

Sau đó là ngón tay thứ hai: “Thứ hai, ngươi thật sự không hiểu binh trận. Đối với ngươi thì đó là trói buộc, đối với nàng thì không. Lý gia là danh tướng nhiều thế hệ, nàng khiến những người này phát huy tác dụng là chuyện vô cùng đơn giản.”

Hắn ta vươn ngón tay thứ ba ra: “Thứ ba, nàng đã đáp ứng chuyện sáng mai đánh bất ngờ Lôi Chiêm Càn rồi!”

Nói xong ba chuyện này, Khương Vô Tà lại cười, sau đó thì nâng thương đi xa.

Thời gian đã rất cấp bách, cho dù là hắn ta, cũng phải nắm chặt thời gian lên đường thì mới bảo đảm kịp thời chạy về “Sinh điểm” trước trời tối. Cũng là vì loại “Gấp gáp” này, họ mới có khả năng giấu diếm được Lôi Chiêm Càn, thực hiện hành động đánh bất ngờ.

Phương Sùng rất cung kính mà nhìn Khương Vô Tà bay đi xa, lúc này mới xoay người, đột ngột bật lên cao từ mặt đất, bay về hướng “Sinh điểm” mà Nguyên Thổ Bộ chiếm cứ.

Chỉ có một tiếng cười khẽ nhỏ đến khó phát hiện bị chôn vùi trong tiếng gió thôi ngang qua: “A, những danh môn hậu duệ quý tộc này.”

Lôi Chiêm Càn có nghĩ ra được ba người này có khả năng liên thủ không?

Có lẽ sẽ nghĩ ra, có lẽ không thể.

Nhưng chỉ cần thật sự có khả năng như vậy, bất kể tỷ lệ nhỏ đến mức nào, hắn ta cũng không nên xem nhẹ.

Theo cái nhìn của Phương Sùng, hiện giờ Lôi Chiêm Càn đã dẫn đầu đi trước, ở giai đoạn cuối cùng, hắn ta nên quyết đoán chém hết chiến sĩ của Xích Lôi Bộ, bùng nổ tốc độ nhanh nhất của mình, xông thẳng đến điểm trung tâm, đây mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bất kể là ông ta hay Khương Vô Tà, đều cực kỳ chắc chắn là Lôi Chiêm Càn sẽ không làm như vậy.

Bởi vì nếu hắn ta lựa chọn như vậy, có nghĩa là hắn ta sợ, sợ Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà, Phương Sùng có khả năng liên thủ.

Chỉ đơn giản là một khả năng nhỏ bé như vậy mà hắn ta đã sợ tới mức vắt giò lên cổ mà chạy, thế đó còn là Lôi Chiêm Càn tranh đầu mọi chuyện, tự phụ độc chiếm càn khôn sao?

Trong lòng Phương Sùng, tuy những người này là người tài, nhưng thật sự có sơ hở quá rõ ràng. Quân tử có thể khinh chi dĩ phương (1), mà người tâm khí cao, đương nhiên phải khinh chi dĩ “Ngạo”. Bất kể Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà hay là Lôi Chiêm Càn, nhìn về bản chất đều là cùng một loại người.

(1) Khinh chi dĩ phương: Đối với chính nhân quân tử thì có thể dùng phương pháp hợp tình hợp lý để lừa gạt hắn, nhưng rất khó dùng chuyện không hợp tình lý để gạt hắn.

Làm buôn bán với bọn họ, chỉ cần biết cười làm lành, vậy sẽ không thua lỗ gì cả.

...

Màn đêm của Ván Cờ Sinh Tử lại buông xuống lần nữa.

Tổng cộng có năm mươi mốt “Sinh điểm” hiện ra trên Khế ước Vương Quyền. Nói cách khác, chỉ có năm mươi mốt đội ngũ bộ tộc còn đang chiến đấu trong Ván Cờ Sinh Tử, gần một nửa đã bị đào thải. Mà trong đó còn có một bộ phận đến nay vẫn đang giãy giụa ở khu vực bên ngoài, có khả năng cuối cùng bọn họ không thể nào vào được cả điểm trung tâm.

Không nghi ngờ gì nữa, lúc này đội ngũ xếp ở thứ hạng đầu tiên đều là đội có được tinh tướng. Có được chiến lực siêu phàm hay không sẽ hoàn toàn khác biệt về mặt bản chất.

Trải qua một buổi chiều nỗ lực, hiện tại Khánh Hỏa Bộ đã đi tới vị trí thứ sáu trăm chín mươi. Xếp hạng thứ mười trong tất cả các đội ngũ.

“Sinh điểm” mà Xích Lôi Bộ chiếm cứ đã ở vị trí tám trăm năm mươi ba, cách đích đến chỉ là thời gian một buổi sáng.

Mà Tịch Thủy Bộ nằm ở vị trí bảy trăm tám mươi hai.

Vị trí của Nguyên Thổ Bộ, Tật Hỏa Bộ cũng không có vấn đề gì. Nếu bọn họ và Lý Phượng Nghiêu hợp mặt, như vậy vị trí hai sinh điểm kia sẽ không sáng lên.

Vị trí của ba “Sinh điểm” này nhìn có vẻ rất bình thường.

Không đúng,

Khương Vọng nhìn chăm chú vào sinh điểm hẳn là do Tịch Thủy Bộ chiếm cứ kia.

Hắn vẫn luôn chú ý tốc độ của Tịch Thủy Bộ, Lý Phượng Nghiêu khống chế đội ngũ Tịch Thủy Bộ, tốc độ đi tới vẫn luôn rất ổn định, hôm nay Tịch Thủy Bộ lại đi chậm hơn tốc độ mà hắn phỏng đoán một chút.

Nhưng điểm này lại không quá rõ ràng, chút rụt lùi ấy rất dễ do sự kiện bất ngờ nào đó làm ảnh hưởng đến.

Như vậy, là bởi vì “Sự kiện bất ngờ” sao?

Khương Vọng cẩn thận tự hỏi một hồi, bỗng nhiên lắc đầu bật cười.

Hắn cười mình thật sự suy nghĩ quá nhiều.

Lý Phượng Nghiêu là dạng người như thế nào, sao lại cho phép xảy ra bất ngờ gì vào thời điểm này!

Cho nên đáp án đã rất rõ ràng.

Cơ hội đã được xác định là tồn tại, mà Khương Vọng này có nắm bắt được hay không?

Chờ đến bình minh đi!

…

Tính luôn buổi chiều ngày đầu tiên thì đây đã là buổi sáng thứ tư Khánh Hỏa Bộ tiến vào Ván Cờ Sinh Tử.

Cũng là ngày thứ năm kể từ khi Ván Cờ Sinh Tử bắt đầu.

Tấm Bia Đá Kết Quả hấp dẫn ánh mắt tất cả các bộ tộc Phù Lục, toàn bộ Ván Cờ Sinh Tử đã tiến vào giai đoạn cuối cùng.

Tộc trưởng được ủy nhiệm lâm thời của Khánh Hỏa Bộ là Khánh Hỏa Hành lại không canh giữ ở Hỏa Từ, không giống các chiến sĩ đang đưa mắt trông mong dõi theo tấm Bia Đá Kết Quả, đang kích động vì đội ngũ bộ tộc mình tiến lên cực nhanh.

Gã đang canh giữ ở đường đi dài đăng đẳng của Vô Chi địa quật, canh giữ trước cánh cửa kim loại thật lớn kia. Trong mắt gã tràn đầy tơ máu, nhưng vẫn không nhúc nhích.

Không vì điều gì khác, chỉ là từ lúc Khương Vọng dẫn người rời đi, cánh cửa của Vô Chi địa quật không còn mở ra lần nào nữa.

Gã biết rất rõ thực lực thật sự của Khánh Hỏa Cao Sí, tuyệt đối chỉ mạnh chứ không yếu hơn Khương Vọng.

Chỉ kém một bước là có thể hỏa diễm hóa toàn thân, hóa thân thành Đồ Đằng Chi Linh.