Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển tổng cộng có 24 phần, bao la vạn trượng. Trong đó có hai phần mạnh nhất, một là Thiên Kinh, còn một là Địa Vĩ.

Kinh giả, tung dã. Vĩ giả, hoành dã.

Thiên Kinh Địa Vĩ chính là chân lý tự nhiên và không thể tranh cãi nhất giữa trời và đất.

Thiên chi tung, địa chi hoành. (Trời dọc, đất ngang)

Hoành bằng tung dọc, hoạch định mọi việc, sử dụng trời đất làm 

Qua các triều đại Khương thị ở Đại Tề, chỉ có thái tử mới có thể tu hành hai bộ Thiên Kinh Địa Vĩ này.

Nhưng hiện giờ, đã xuất hiện trường hợp ngoại lệ.

Hơn nữa lại còn là ba trường hợp ngoại lệ cùng một lúc!

Tam công chúa Khương Vô Ưu, Cửu hoàng tử Khương Vô Tà và Thập Nhất hoàng tử Khương Vô Khí.

Tất cả đều được coi là những ứng cử viên nặng ký cho ngôi vương.

Nhưng mà Khương Vô Ưu và Khương Vô Khí đều dã là Nội Phủ thần thông, tuy rằng hiện tại thái tử Khương Vô Hoa vẫn chưa có được thần thông, nhưng cũng đã là Ngoại Lâu Cảnh, tu vi vô cùng thâm hậu.

Chỉ có Khương Vô Tà tu vi vẫn ở Đằng Long Cảnh, rốt cuộc dựa vào cái gì mà dám đứng ngang hàng với bọn họ?

Dựa vào cái gì mà trở thành người đứng đầu của Dưỡng Tâm Điện?

Một thương này có lẽ chính là câu trả lời!

Trước đó, Lôi Chiêm Càn sượt qua người Khương Vô Tà với tốc độ kinh người, rồi mới dùng nắm đấm tiếp đón mũi tên của Lý Phượng Nghiêu, sau đó quay lại, tránh qua Khương Vô Tà một lần nữa và muốn giết chết Phương Sùng ngay tại chỗ.

Lý Phượng Nghiêu đã nắm bắt cơ hội, dùng Sương Tâm Chi Tiễn ép thế cục đi đến hồi kết.

Còn Khương Vô Tà bị Lôi Chiêm Càn đi lướt qua tưởng chừng như không thể theo kịp tốc độ, tưởng như sắp uổng công vô ích, lại thản nhiên lật ngược đầu giáo.

Động tác của hắn ta rõ ràng nhưng lại ung dung như thế.

Hắn ta thậm chí chỉ quay nửa đầu, đối diện với một bên mặt của Lôi Chiêm Càn.

Nửa bên mặt đó rõ ràng khá nữ tính nhưng lại mang đến cảm giác sắc bén khiến kẻ khác hít thở không thông.

Hai từ ngữ có vẻ mâu thuẫn lại cùng thống nhất ở bên trong sắc đỏ tươi này.

Người còn chưa quay lại.

Thương đã quay về.

Hồng Loan là một cây thương có màu đỏ rực rỡ.

Cây thương dài này cực kỳ lộng lẫy, từ tua đỏ cho đến đuôi giáo, mỗi một chi tiết đều rất đắt giá. Nhưng mà khi thương được rút ra ngoài, trong tầm mắt của người đứng xem chỉ có mỗi mũi thương.

Màu đỏ rực rỡ cực độ ngưng tụ lại thành một điểm.

Một chút màu đỏ tươi này, làm kinh diễm cả thế gian.

Làm lu mờ trăm màu sắc, phân định cả trời đất.

Khi nó vừa xuất hiện, rất lóa mắt, mà khi nó đâm một cái, chính là quy củ.

Vua muốn thần chết, thần không thể không chết.

Đây là điều đương nhiên, cũng là điều không thể nghi ngờ!

Thiên chi hoành, địa chi tung, Hồng Loan thương của Khương Vô Tà!

Những chiến binh của Xích Lôi chỉ có thể đứng nhìn từ đầu đến cuối, khi nhìn thấy cây thương này, cũng cảm thấy Lôi Chiêm Càn nhất định phải chết.

Thực lực của Xích Lôi Nghiên vốn bất phàm, dù sức mạnh siêu phàm đã bị cấm nhưng tầm mắt vẫn còn đó, hơn nữa nàng ta còn vô cùng tin tưởng Lôi Chiêm Càn. Nhưng khi nhìn thấy cây thương này thì lập tức hoa dung thất sắc!

Đây là một cây thương rung động đất trời, một cây thương vạch rõ các quy tắc, chỉ dựa vào một thương này cũng đủ chứng minh rằng sự hiểu rõ, lý giải của Khương Vô Tà đối với hai phần Thiên Kinh, Địa Vĩ của Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển không hề thua kém bất cứ một hoàng tử, hoàng nữ nào của Đại Tề.

Hiển lộ rõ khí thế vương giả!

Sương Tâm Chi Tiễn, một thương Hồng Loan.

Chưa từng đánh thử, nhưng lại ăn ý như vậy, chỉ mới chớp mắt đã ép Lôi Chiêm Càn đến ngõ cụt.

Mà Phương Sùng sau khi bị đánh bại vẫn chưa dám xông lên lần nữa, ông ta có thực sự yếu ớt như vậy không?

Ngay khi cuộc tấn công của Lý Phượng Nghiêu và Khương Vô Tà bắt đầu, sát thế của Lôi Chiêm Càn bị ảnh hưởng, ông ta liền nhìn thấy cơ hội. Ông ta móc ra một đồng Đao tệ từ trong lòng và ấn nó về phía Lôi Chiêm Càn.

Không giống như đồng Đao tệ trước đây được sử dụng để "Hai bên thỏa thuận xong tiền hàng", đồng Đao tệ này được dùng để ngưng tụ đạo nguyên, hiển lộ thuật pháp, tạo nên một lớp tử khí dày và sẽ biến mất sau khi sử dụng.

Mà cái này mới thực sự là một đồng Đao tệ thật.

Hơn nữa kề từ khi Tứ Hải thương minh thành lập cho tới nay nó là một trong những đồng Đao tệ được thu thập, lưu hành và sử dụng rộng rãi nhất.

Đồng Đao tệ di chuyển về phía trước dưới sự thúc đẩy của đầu ngón tay Phương Sùng.

Chỉ là một đồng Đao tệ đơn thuần, nhẹ như không, nhưng ông ta dường như phải dùng toàn lực, ba tòa Nội Phủ trong cơ thể đều đang ầm ầm chuyển động.

Thuật Thương Gia: "Một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán!"

Một đồng tiền bé không đáng kể nhưng chờ đến khi thực sự cần thì lại không thể thiếu được.

Ông ta mang theo nhân khí rộn ràng, cuốn theo hồng trần cuồn cuộn.

Cũng lấy nhân khí, bụi khí và trọc khí này định trụ Lôi Chiêm Càn lại đây, muốn tiếp tục "làm khó" anh hùng này. Lúc này Lôi Chiêm Càn nửa bước cũng khó dời đi, chỉ có thể thụ động nhận lấy cái chết!

Mãi cho đến tận lúc này, Phương Sùng mới thể hiện thực lực chấp sự nhất đẳng của Tứ Hải thương minh, thực lực của một cường giả tam phủ.

Ba cường giả đỉnh cao trong Ván Cờ Sinh Tử lần này liên thủ, muốn dùng một lần hợp kích để đánh bại Lôi Chiêm Càn.

Nhưng vào thời khắc kịch liệt này, đột nhiên có một lôi quang lóa mắt xuất hiện!

Bản thân Lôi Chiêm Càn cũng không nhúc nhích, nhưng tất cả lôi quang nổ ra từ trong đến ngoài đều đang tụ lại trước mặt hắn ta với tốc độ cực nhanh.

Bởi vì quá nhanh, cho nên cũng rất dữ dội.

Điện quang tạo nên tiếng lộp bộp không dứt.

Và cuối cùng trong một khoảnh khắc tĩnh lặng, tất cả những tia sáng chói lọi đã tụ hợp lại với nhau.

Vì vậy, Sương Tâm Chi Tiễn, một kích Hồng Loan, và Đồng Tiền Làm Khó Anh Hùng, tất cả đều bị đình trệ trong một thời gian ngắn.

Mà ở trước mặt Lôi Chiêm Càn, một ấn tỷ đang lơ lửng trong đống lôi quang sáng chói.

Dưới là đất rừng bốn phương, còn trên là bóng hình lôi quang.

Bá đạo, uy nghiêm.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên đã khiến mọi người muốn quỳ xuống cúng bái.

Đây là thần thông nổi tiếng nhất của Lôi Chiêm Càn —

Lôi Tỷ!

Thần thông này được xưng là "Nhất tỷ ấn thiên địa, ta là chủ nhân Lôi Điện."

Điển tịch tối cao của Lôi gia là "Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết", tương truyền nếu tu luyện đến tận cuối cùng thì sẽ có thể "Lấy lôi tượng thế thiên tượng, lấy lôi pháp diễn vạn pháp" (1).

(1)Dùng lôi điện để thay thế tất cả các hiện tượng thiên nhiên, và sử dụng lôi điện để thực hiện tất cả các quy luật.

Nhưng mà ngay cả tổ tiên của Lôi gia, người sáng tạo ra kỹ năng này cũng chưa từng tu luyện đến cảnh giới ấy.

Theo truyền thuyết, để đạt được đến cảnh giới cao nhất, điều kiện tiên quyết chính là phải nắm giữ thần thông Lôi Tỷ.

Đây cũng là lý do tại sao Lôi Chiêm Càn lại là người thừa kế không thể tranh cãi của Lôi gia.