Khương Vô Khí vẫn luôn gọi hắn ta là biểu ca bất kể địa vị, để thể hiện sự tôn trọng.

Bản thân Lôi Chiêm Càn là cảnh giới nhị phủ, vẫn kém Phương Sùng một phủ. Nhưng mà bởi vì một chiêu Lôi Tỷ này, đã khiến thực lực của hắn ta mạnh hơn Phương Sùng gấp nhiều lần!

Lôi Tỷ ra tay, Lôi Chiêm Càn trực tiếp dùng một quyền làm vang trời!

Bầu trời của Ván Cờ Sinh Tử vốn xanh thẳm, cũng chẳng khác gì thế giới bên ngoài, chỉ có Thiên Xu là treo cao.

Nhưng khi một quyền này của Lôi Chiêm Càn đánh tới, một khu vực lớn trên trời xanh đột nhiên xuất hiện vô số lôi quang như sao trời lấp lánh, trong lúc nhất thời khiến người ta không phân biệt được là lôi điện hay là ánh sao.

Sương Tâm Chi Tiễn của Lý Phượng Nghiêu rõ ràng đã bắn trúng, nhưng Lôi Chiêm Càn vẫn đứng im, chỉ có một ngôi sao lôi điện rơi xuống từ trên bầu trời.

Khương Vô Tà vung Hồng Loan tính dùng một đòn để kết thúc, nhưng cũng chỉ đổi lấy một ngôi sao lôi điện nhỏ rơi xuống từ trên bầu trời như trước.

Phương Sùng muốn dùng đồng Đao tệ làm khó anh hùng hảo hán, Lôi Chiêm Càn đã tự mình đi về phía trước, chỉ có mấy ngôi sao lôi điện trên bầu trời là cố định.

Cú quyền này làm thiên phát sát cơ, di tinh dịch tú! (1)!

(1)Trời phát sát cơ, vật đổi sao dời

Ba lần tấn công đều đã bị hóa giải, nhưng ngôi sao lôi điện vẫn có đến hàng trăm hàng nghìn cái.

Dưới sự chiếu rọi từ hàng nghìn ngôi sao lôi điện, Lôi Chiêm Càn lại tung một quyền đến.

Trong Ván Cờ Sinh Tử vốn tràn đầy sương mù quy tắc che khuất tầm nhìn, nhưng trong sương mù quy tắc lại đột nhiên xuất hiện những lôi quang hỗn loạn, làm hiện lên những tia sáng cụ thể!

"Nước" lôi điện đột nhiên tuôn ra chiếm giữ cả một vùng, lôi quang giống như một biển hồ!

Biển lôi điện ngăn cách, những tia lôi điện như rồng như rắn đua nhau nhảy ra, cắn xé những người đang có mặt.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục (2)!

(1)Mặt đất phát ra sát cơ, rồng rắn bò lên mặt đất.

Ở trong bí cảnh Thất Tinh Lâu, Lôi Chiêm Càn đã từng sử dụng thức sát pháp này.

Nhưng hiện giờ, dưới sự gia trì của Lôi Tỷ, uy năng bộc phát ra hơn hẳn lúc đó rất nhiều!

Một quyền này rơi xuống, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà và Phương Sùng đều bị lôi quang bao vây lấy.

Trong đống lôi quang đó, Lôi Chiêm Càn như thần như ma.

Một quyền phá vòng vây của địch, một quyền phá đà tiến công của địch.

Mà hắn ta lại giơ nắm đấm lên và tung ra quyền thứ ba —

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc (3)!

(3) Người nổi sát cơ, đất trời điên đảo.

(1), (2), (3): Là ba câu được trích trong "Âm Phù Kinh", phần Thượng thiên. Thiên phát sát cơ, di tinh dịch tú. Địa phát sát cơ, long xà khởi lục. Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc.

…

"Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết" sử dụng lôi pháp để diễn hóa sát cơ thiên địa, dùng lôi phạt thay thiên phạt, dùng lôi hình thay địa hình và dùng lôi tội để thay nhân tội.

Lập ý cao xa, uy năng vô tận.

Lôi Chiêm Càn chưa từng nghĩ rằng Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà và Phương Sùng lại hợp sức để xử lý mình.

Nhưng từ trước đến giờ hắn ta vẫn luôn có đủ sức mạnh và tự tin để lấy một địch ba.

Vì vậy, trong những giây phút cuối cùng của Ván Cờ Sinh Tử, hắn ta vẫn không nhanh không chậm, không giảm tốc độ vì bất kỳ ai, cũng không cố tăng tốc vì bất kỳ ai.

Nếu những người này không đến, hắn ta sẽ dễ dàng có được vị trí đầu tiên.

Giống như trong vô số cuộc cạnh tranh dù lớn hay nhỏ nào trước đây.

Luôn độc chiếm vị trí đầu.

Khi những người này đến, hắn ta sẽ dùng nắm đấm để nói cho bọn họ biết — bọn họ không nên đến đây!

Cái gì mà Chấp sự thương minh, đích nữ danh môn, hoàng tử có quyền thế, đều đến để tranh chấp thì sao chứ? Nếu Lôi Chiêm Càn hắn ta đã muốn đứng đầu thì nhất định phải đứng đầu.

Lôi Chiêm Càn gọi thần thông Lôi Tỷ ra rồi tung ba quyền liên tiếp.

Một quyền đấu chuyển tinh di, một quyền long xà khởi lục, một quyền thiên địa phản phúc!

Sử dụng lôi pháp để diễn hóa sát cơ Thiên, Địa, Nhân.

Một quyền Thiên địa phản phúc này vừa phát.

Liền có hàng ngàn ngôi sao lôi điện rơi xuống từ trên bầu trời, vô số lôi điện trồi lên từ mặt đất phun trào như một dòng sông.

Lôi điện, lôi điện, lôi điện, khắp nơi đều là lôi điện màu bạc.

Trong khoảnh khắc, dường như đất trời đang bị đảo ngược, mọi thứ đều bị chôn vùi, như thể ngày tận thế đã đến gần.

Phương Sùng đối mặt với tử cảnh!

Nhờ vào tiền mua mạng mới may mắn được sống.

“Tiền mua mạng” là thứ để giúp phân biệt Tứ Hải thương minh với nhân tài mới nổi Tụ Bảo thương hội.

Nhưng mỗi người chỉ có một đồng, dùng hết rồi thì không được dùng tiếp nữa. Điều đó đồng nghĩa với việc Phương Sùng đã đánh mất tính mạng ở đây rồi. Tung hoành ở thương trường nhiều năm như vậy, ông ta vẫn chưa bao giờ dùng đến tiền mua mạng. Nhưng trong trận vây công vốn nên mười phần chắc chín này, nó đã bị tiêu hao gọn gẽ.

Cây thương Hồng Loan của Khương Vô Tà vạch rõ Thiên Kinh Địa Vĩ, nhưng do chênh lệch về sức mạnh, nên cũng chỉ có thể cố gắng phòng thủ. Những lôi quang đang gầm thét đó cũng không chịu tuân theo "quy tắc" của hắn.

Lý Phượng Nghiêu cao ngạo như thần nữ, nhưng cũng không khỏi luống cuống tay chân, Sương Sát Cung rung lên liên hồi, khiến dây cung lại giống như dây đàn, mũi tên bay lên như điện xẹt, mỗi lần đều bắn trúng tiết điểm của lôi triều, cũng khó khăn lắm mới có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng mà tất cả người của Tịnh Thủy Bộ do nàng dùng thuật binh trận độc môn của Thạch Môn Lý thị huấn luyện qua, vốn đã ẩn thân ở phía ngoài mười cờ vị, chuẩn bị được dùng để đánh úp…

Vừa đối mặt liền chết hết.

Một quyền cuối cùng Lôi Chiêm Càn tung ra, chính là muốn dùng thiên địa phản phúc để định càn khôn.

Mà Khương Vọng chạy đến đúng vào thời khắc này.

Hắn mang theo những chiến binh của Khánh Hỏa Bộ chạy một mạch đến, thần chặn giết thần, Phật cản giết Phật.

Chạy nhanh qua mấy trăm cờ vị, cuối cùng cũng bắt kịp trận chiến cuối cùng này.