Với tư cách là Cờ Chủ, có thể nhìn thấy bảy cờ vị.

Mỗi cờ vị là 16 trượng.

Nhìn về phía trước, cực hạn có thể nhìn thấy là 112 trượng.

Nếu lấy vị trí của bản thân làm trung tâm, thì có thể nhìn thấy tổng cộng 224 trượng cả trước và sau! Về mặt chiến đấu, quy tắc tầm nhìn thực sự là đủ.

Vậy mà vào lúc này, trong tầm mắt của Khương Vọng đều chỉ có lôi quang.

Vô số lôi quang ùn ùn kéo đến bao trùm lấy mọi thứ.

Ở trong lôi quang, hắn mơ hồ nhìn thấy một chút ánh sáng màu đỏ lóe lên, cũng nhìn thấy vô số mũi tên băng giá bay tới.

Hắn tiến về phía trước, bước vào giữa lôi quang.

Hắn nhìn thấy Lôi Chiêm Càn, Lôi Chiêm Càn cũng nhìn thấy hắn.

Lôi Chiêm Càn hơi sửng sốt một chút, hắn ta thực sự không ngờ trong số những người tham gia bí cảnh Thất Tinh, ngoại trừ Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà và Phương Sùng, vẫn còn có người dám đuổi theo hắn ta!

Hơn nữa, người này thậm chí còn không ở trong Thiên Cương tinh vị.

Thành công thoát ra khỏi bí cảnh thế giới khác, sau đó lại chạy đến thế giới Thiên Cương để nhặt chỗ tốt?

Có nên giết chết hắn trước không? Nhưng như vậy hình như đang chuyện bé xé ra to.

Vào lúc này, trong số ba đối thủ đang chiến đấu này, có ai là không quan trọng hơn hắn ta chứ?

Hơn nữa, cũng chỉ là một Đằng Long Cảnh, có khi còn không chịu nổi cả dư âm của trận chiến này ấy chứ. Chẳng lẽ còn tưởng rằng người người đều là Khương Vô Tà, người người đều là Vương Di Ngô sao?

Cái chuyện Khương Vọng đột nhiên xuất hiện này lập tức khơi dậy rất nhiều suy nghĩ trong đầu Lôi Chiêm Càn.

Nhưng chuyện này cũng không phải do Khương Vọng, mà chỉ là do sự ngạc nhiên trong lòng hắn ta.

Khương Vọng đã đánh bại thủ hạ của Khương Vô Khí là Trương Vịnh, việc này không phải là không có ai đến báo cáo cho hắn ta. Nhưng việc đánh bại Trương Vịnh cũng không phải là chuyện gì quá khó khăn. Hắn ta chẳng bao giờ để nó trong lòng, Khương Vọng là kẻ nào chứ!

Lôi Chiêm Càn chỉ liếc mắt nhìn Khương Vọng một cái. Giống như là đang đi bộ thì trong mắt đột nhiên xuất hiện một con kiến, ngoại trừ cảm thấy kỳ lạ ra thì không có cảm giác gì.

Khương Vọng cũng chỉ liếc nhìn Lôi Chiêm Càn một cái, liền lập tức rút kiếm!

Rút kiếm một cách cực kỳ quả quyết, cực kỳ dứt khoát và cực kỳ nhanh chóng!

Hắn biết đối thủ của mình là ai và từ tình trạng của đám người Lý Phượng Nghiêu, không khó để nhìn ra đối thủ mạnh đến mức nào.

Tuy nhiên, quyết tâm cạnh tranh ngôi đầu của hắn chưa bao giờ lung lay!

Rút kiếm ngay từ cái nhìn đầu tiên chính là sự tôn trọng đối với sức mạnh của Lôi Chiêm Càn!

Không cần suy nghĩ, không cần cân nhắc.

Chỉ có dốc toàn lực mà thôi.

Trường Tương Tư ngân vang.

Một kiếm hướng thẳng về phía trước.

Gồm cả tuổi xế chiều cùng dũng liệt.

Khi mặt trời mới mọc, hoàng hôn buông xuống, lão tướng tuổi xế chiều không cần về!

Cùng lúc đó, Hỏa Đồ Đằng ở sau lưng hắn đột nhiên trở nên nóng bỏng.

Một luồng "tinh lực" ổn định liên tục được gia trì vào kiếm thức.

Mà ở một nơi nào đó trong U Thiên, nơi thế nhân không cách nào nhìn thấy, Khương Vọng cũng không thể phát hiện, một đôi mắt đột nhiên mở ra.

Lúc này nhìn lên bầu trời bên trên Ván Cờ Sinh Tử, mọi người đều có thể bất ngờ nhìn thấy bầu trời đầy sao!

Đó không phải là sát pháp đấu chuyển tinh di mà Lôi Chiêm Càn đã thể hiện ra trước đó.

Mà là một bầu trời đầy sao vô tận.

Trong truyền thuyết của thế giới Phù Lục, những ngôi sao đầy trời vào U Thiên, nện xuống mặt đất của Phù Lục tạo thành địa quật.

Vào lúc này, dường như truyền thuyết đã trở về, các ngôi sao lại mọc lên một lần nữa.

Trong Vô Chi địa quật, Khương Vọng đã giết chết bao nhiêu tinh thú và thu thập được bao nhiêu "tinh lực"?

Ngay cả bản thân hắn cũng không thể đếm được.

Các chiến sĩ ở địa quật chỉ biết rằng Khương Vọng chiến đấu hết đợt này đến đợt khác, mỗi đợt đều xông lên đầu tiên và giết nhiều nhất.

Ngày đêm không ngủ, hấp thụ vô số tinh điểm.

Tất cả đều được phóng thích vào thời điểm này.

"Tinh lực" gần như vô cùng vô tận cùng vô số tinh quang đều trút xuống một kiếm này của Khương Vọng.

Hàng triệu tinh quang gia trì vào thức thứ nhất của Nhân Đạo Kiếm Thức, Lão Tướng Trì Mộ!

Lôi quang trên bầu trời nứt ra, lôi quang dưới mặt đất cuốn ngược.

Sự chồng chất của tinh quang vô cùng vô tận hóa thành hoàng hôn muộn dưới mũi kiếm của Khương Vọng.

Trường Tương Tư xẹt qua.

Thế giới lôi quang thiên địa phản phúc bị xuyên thủng!

Thậm chí còn dễ dàng phá vỡ lôi quang quanh người Lôi Chiêm Càn, trong tầm mắt lần đầu tiên dâng lên sự sợ hãi của hắn ta, điểm lên thần thông Lôi Tỷ được hiển hóa kia!

Sự kinh hoàng trong mắt Lôi Chiêm Càn rõ ràng đang muốn nói —

"Làm sao có thể?"

"Đây không phải là sức mạnh mà ngươi nên có!"

"Đây không phải là sức mạnh mà một Đằng Long Cảnh nên có!"

Sau đó ánh mắt kinh hoàng này bị ngưng kết, bản thân Lôi Chiêm Càn và cả Lôi Tỷ đều trực tiếp biến mất tại chỗ.

Không phải một kiếm của Khương Vọng đã chém chết hắn ta.

Mà là hắn ta đã sớm rời khỏi thế giới Thiên Xu, giống như lần đầu tiên khi hắn ta bước vào thế giới Thiên Xu vậy. Phương pháp có thể sớm tiến vào hoặc là rời khỏi Thất Tinh Lâu này đương nhiên là quý giá, đây là chuyện mà Lôi gia đã phải trả giá nhiều thế nào mới có thể có được.

Tuy nhiên, điều này cũng tuyên bố chuyến này Lôi Chiêm Càn đã thất bại.

Hắn ta tiến vào thế giới Thiên Xu trước, đương nhiên là cũng lấy được đủ thứ tốt ở chỗ Xích Lôi Bộ, nhưng đối với hắn ta mà nói, không giành được vị trí thứ nhất chính là thất bại. Bây giờ lại bị người ta đánh ra khỏi Ván Cờ Sinh Tử lại càng chính là thảm bại!

Ánh sao khắp bầu trời tản đi, lôi quang vô tận cũng dường như im ắng tiêu tán.

Tiếng Khương Vọng đút kiếm vào trong vỏ giống như tiếng chuông ngân vang.

Đánh thức mọi người tại hiện trường khỏi ảo ảnh đáng kinh ngạc —

Thì ra tất cả chân thật như vậy.

Thì ra tất cả đều là hiện thực.

Thiếu niên thanh tú nhưng đầy kiên định vội vàng chạy đến này, chỉ dùng một kiếm đã đánh bại Lôi Chiêm Càn mới vừa rồi còn như thần ma kia!