Rất khó để phán đoán theo hướng Đông Nam Tây Bắc, bởi vì nó hoàn toàn không tồn tại khái niệm phương vị.

Tìm được chính là tìm được, chỉ cần chạy đến là có thể đi vào.

Khánh Hỏa Nguyên Thần háo hức chờ đợi ở lối vào, và tất cả chiến binh của Khánh Hỏa Bộ đều chăm chú nhìn Khương Vọng đang nhanh chân đi tới.

Trong mắt đầy vẻ tôn kính.

Vị khách nhân tôn quý này là Tinh Tướng buông xuống từ trên Thanh Thiên, trợ giúp bọn họ trấn thủ địa quật, giúp bọn họ lấy được hạng đầu trong Ván Cờ Sinh Tử.

“Khánh Hỏa Bộ sẽ mãi mãi khắc ghi đoạn lịch sử này.” Khánh Hỏa Nguyên Thần đặt một tay lên trái tim, chân thành nói.

“Nếu như các ngươi sẽ nhớ kỹ ta, vậy ta hy vọng các ngươi sẽ không quên Khánh Hỏa Kỳ Minh.” Khương Vọng lại nói.

Hỏa Đồ Đằng kỳ lạ trên lưng hắn là do Khánh Hỏa Kỳ Minh tự tay Điểm Thanh, khắc nó bên dưới Bạch Cốt Liên Hoa, kết hợp hoàn hảo cả hai. Cũng chính Khánh Hỏa Kỳ Minh đã dẫn dắt sức mạnh Đồ Đằng, hoàn thành Đồ Đằng ban sơ.

Đó cũng là lý do tại sao Khương Vọng có thể đánh bại Lôi Chiêm Càn trong Ván Cờ Sinh Tử này.

…

Ngay lúc Khương Vọng đang nói chuyện, "khế ước Vương Quyền" giấu ở trong ngực của hắn đột nhiên bay ra, ánh sáng màu lửa đỏ lưu chuyển trên khế ước Vương Quyền, giống như có linh hồn, bay vào trong ánh sáng màu trắng sữa trước hắn một bước.

Một âm thanh to lớn nhưng khô khan vang lên trên Ván Cờ Sinh Tử.

[Trăm tộc tranh đấu đã kết thúc.]

[Lúc này sức mạnh Đồ Đằng lại tiếp tục mở ra chương mới.]

[Vương quyền Đồ Đằng. Giang lâm bộ tộc Khánh Hỏa.]

[Khánh Hỏa Bộ, nắm giữ vương quyền trăm năm của Phù Lục!]

Giọng nói này không có một chút cảm xúc nào, dường như nó được biến hóa từ một quy luật nào đó của chính Ván Cờ Sinh Tử.

Cùng lúc đó, tất cả các hình vẽ trên Bia Đá Kết Quả bên ngoài Ván Cờ Sinh Tử đều biến mất và thay bằng nội dung của tờ "khế ước Vương Quyền".

Trên đó, ngoài nội dung của khế ước được truyền lại từ thời cổ đại, cùng với những lời chúc dành riêng cho Khánh Hỏa Bộ ra thì còn có cả cái tên rồng bay phượng múa mà Khương Vọng đã ký bằng máu lúc trước.

Ách, Trương Lâm Xuyên.

Trong một trăm năm sau đó, Khánh Hỏa Bộ sẽ nắm giữ vương quyền.

Tất nhiên, cái gọi là "vương quyền" này không phải chỉ cần giọng nói không ai biết kia đột nhiên lên tiếng xác nhận là được, mà đại khái, nó sẽ được bảo hộ bởi "Vương Quyền Đồ Đằng".

Đối với việc làm thế nào để "Vương Quyền Đồ Đằng" có thể đảm bảo địa vị cho Khánh Hỏa Bộ, Khương Vọng rất hiếu kỳ.

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến hắn.

Khó có thể nói rõ ràng cảm giác khi bước vào “trung tâm” của Ván Cờ Sinh Tử, và cũng khó có thể diễn tả được bên trong "trung tâm" đó có cái gì.

Giọng nói tráng lệ vẫn vang lên bên tai, ánh sáng màu trắng sữa tràn ngập tầm mắt.

Bất cứ ai bước vào Ván Cờ Sinh Tử, sợ rằng đều không thể diễn tả hết được sự “mắt thấy, tai nghe” của mình.

Nó dường như là con đường giữa sự sống và cái chết, nó dường như là một sự giác ngộ, mà cũng dường như chỉ là một ảo ảnh.

Và dường như... nó cũng không tồn tại.

Khi Khương Vọng khôi phục được các giác quan, hắn đã ở trong thiên hà vô tận.

Hắn cũng không biết có phải là vì hắn không phải là người Phù Lục cho nên không thể nhìn thấu những bí mật sâu kín nhất của Ván Cờ Sinh Tử không.

Nhưng nó không còn quan trọng nữa, hắn đã nhận được một thứ khiến hắn rất thỏa mãn — Bí pháp tối cao của Ngoại Lâu Cảnh.

Nói một cách khác, khi hắn bước vào trung tâm của Ván Cờ Sinh Tử lần đầu tiên, thế giới Thiên Xu đã cho hắn câu trả lời về việc xây dựng Thánh Lâu.

Mọi người đều biết, việc tu hành Ngoại Lâu Cảnh cần phải dựng thẳng bốn Thánh Lâu ở “bên ngoài” cơ thể.

Từ "bên ngoài" tương ứng với "bên trong" của Nội Phủ, thực ra chính là đề cập đến tinh không.

Những người tu hành dựng lên bốn tòa Thánh Lâu trong tinh không, tiếp dẫn vĩ lực tinh thần, tức là Ngoại Lâu Cảnh.

Mà bốn tòa Thánh Lâu này thường được xây dựng trong Tứ Linh Tinh Vực.

Tứ Linh Tinh Vực giả chính là: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Tuy nhiên, Tứ Linh Tinh Vực vô cùng rộng lớn, các ngôi sao nhiều vô kể, Thánh Lâu do người tu hành xây dựng lại rất nhỏ bé, còn chẳng bằng hạt bụi. Là nền tảng, nhưng cũng không có gì khác biệt.

Nếu không có pháp môn đặc thù, người tu hành thường không thể kiểm soát vị trí dựng các Thánh Lâu. Bọn họ chỉ có thể không ngừng thăm dò, không ngừng tiếp xúc, dựa vào đó đẻ đưa ra sự lựa chọn phù hợp với con đường của bản thân mình. Có rất nhiều người tu hành thậm chí còn không có lựa chọn, lập được thánh lâu đã là cực hạn cả đời.

Đạo môn lấy bốn chữ "Uy, Thành, Nhân, Sát" làm cốt lõi trong Tứ Linh, Nho giáo lấy "Tín, Đức, Nhân, Sát", Pháp gia lấy "Uy, Liệt, Chính, Hình"... Một mặt là để thể hiện giá trị chọn lọc, còn một mặt là để xây dựng “tính độc nhất". Để tinh quang Thánh Lâu do mình xây dựng được chói lọi trong tinh không vô biên.

Và giờ đây Khương Vọng đã thông qua phần thưởng do thế giới Thiên Xu trao tặng để trực tiếp thiết lập mối liên hệ với Bắc Đẩu Thất Tinh. Có thể lấy Bắc Đẩu Thất Tinh làm tín tiêu, xây dựng nên bốn tòa Thánh Lâu. Bốn tòa Thánh Lâu của hắn không những có vị trí cụ thể mà còn có thể chọn bốn trong số bảy ngôi sao.

Một ví dụ có thể không hoàn toàn đúng, nhưng lại phản ánh được việc này chính là: thành lập được bốn tòa Thánh Lâu bình thường thì tương đương với việc một người bình thường sở hữu một căn nhà ở Tề quốc. Mà có thể trực tiếp lấy Thất tinh để xây dựng Thánh Lâu thì chính là người này có được một ngôi nhà ở Lâm Tri.

Nhà ở Tề quốc có thể ở bất cứ nơi nào trên nước Tề, nhưng dù là ở đâu thì chắc chắn cũng sẽ không có giá trị bằng ở Lâm Tri, nếu may mắn lắm thì mới có thể có được nhà ở Lâm Tri hoặc một nơi bằng với Lâm tri.

Ở trong tinh không vô biên mà có thể sở hữu Thất Tinh Thánh Lâu thì chắc chắn là một trong những pháp môn tu luyện hoàn hảo nhất của Ngoại Lâu Cảnh.

Lần chiến đấu anh dũng trong thế giới Thiên Xu này đã kết nối các nấc thang lên bầu trời cho tương lai của Khương Vọng.

Việc lịch luyện ở mấy thế giới bí cảnh đã củng cố cho Thiên Địa Cô Đảo, hơn nữa, việc chém ra một kiếm chứa hàng triệu tinh quang đã đủ để hắn chiếu rõ sương mù mông muội.

Mà hạt giống thần thông vẫn đang chờ hắn ở phía trước. Hiện tại lại có đường đi thẳng đến Ngoại Lâu Cảnh, có thể nói là tiền đồ rộng lớn, hoàn toàn không thua kém những nhân vật thiên kiêu nào.

...