Khương Vọng đứng thứ nhất, Lý Phượng Nghiêu đứng thứ hai và Khương Vô Tà đứng thứ ba.

Trong Ván Cờ Sinh Tử, Phương Sùng vô cùng biết điều mà từ bỏ vị trí thứ ba. Ông ta đã bị thương, cũng mất đi mua mạng, cho nên cũng không có tự tin để tranh giành với Khương Vô Tà. Chỉ là một vị trí thứ ba, thực sự cũng không cần phải mạo hiểm như vậy.

Đối với Khương Vô Tà mà nói kết quả hiện tại thực sự cũng không quá khó chấp nhận. Chỉ cần người chiến thắng cuối cùng không phải là Lôi Chiêm Càn thì mọi chuyện đều thuận lợi, ít nhất hiện tại Lôi Chiêm Càn đã bị loại, còn hắn ta thì ít nhiều vẫn có chút lợi nhuận.

Nhìn thấy Khương Vọng, trong mắt Lý Phượng Nghiêu hiện lên vẻ tươi cười hiếm thấy: "Chờ ta sao?"

"Vâng, Phượng Nghiêu tỷ tỷ."

Cái từ tỷ tỷ này Khương Vọng đã kêu đến mức vô cùng êm tai, tự nhiên như mây trôi nước chảy.

Lúc trước cũng nhờ Lý Phượng Nghiêu giúp đỡ tiếp lời, nếu không Khương Vô Tà và Phương Sùng cũng sẽ không dễ đối phó như vậy.

Đúng là khi có thêm Lý Phượng Nghiêu, hắn sẽ không sợ Khương Vô Tà và Phương Sùng hợp lực nữa.

Nhưng nếu nói riêng hắn và Lý Phượng Nghiêu thì hắn thật sự không chắc sẽ đánh bại được Lý Phượng Nghiêu. Có thể nói cái vị trí thứ nhất này chính là do Lý Phượng Nghiêu cố ý nhường cho. Đương nhiên tiền đề của sự nhường đó chính là hắn đã đẩy lùi Lôi Chiêm Càn.

Nói tóm lại những thứ như tình người, chỉ là ngươi nợ ra, ta nợ ngươi, càng nhiều lần thì sẽ trở thành có tình cảm thôi.

Bọn họ nói chuyện trong tinh không, nhưng những người khác thì không có thời gian rảnh rỗi như vậy, họ sẵn sàng lắng nghe giọng nói bên cạnh họ, bao gồm cả Phương Sùng, nguyên một đám đều đi vào tinh môn.

Chỉ có Khương Vô Tà, người lớn lên trông cũng khá đẹp trai, không hiểu tại sao lại giống như thuốc cao bôi trên da chó, cứ dính lấy Lý Phượng Nghiêu.

...

Thế giới Phù Lục.

Ván Cờ Sinh Tử đã kết thúc, Vương Quyền Đồ Đằng đã rơi xuống Khánh Hỏa Bộ, Khánh Hỏa Bộ nắm giữ trăm năm vương quyền, trở thành người chiến thắng lớn nhất trong Ván Cờ Sinh Tử.

Nhưng mà khi Khánh Hỏa Nguyên Thần vui vẻ đưa cả đội trở lại Khánh Hỏa Bộ thì nhận được một tin dữ không thể nào tin được — Tinh Thú trong Vô Chi địa quật bạo động, những biến binh canh giữ, bao gồm cả tộc trưởng Khánh Hỏa Cao Sí đều đã bị tiêu diệt!

Vì không biết tình hình trong địa quật, cho nên trước khi Ván Cờ Sinh Tử kết thúc, Khánh Hỏa Hành đảm nhiệm chức tộc trưởng lâm thời không mở cửa lớn của địa quật.

Sau khi Ván Cờ Sinh Tử kết thúc, dựa theo thông lệ cũ, U Thiên cũng sẽ trở nên im lặng một khoảng thời gian.

Lúc này Khánh Hỏa Hành mới dám dốc sức phá vỡ cánh cửa của địa quật, và những gì xuất hiện trước mặt gã là những xác chết nằm ở khắp mọi nơi.

Đệ nhất cao thủ trong tộc, chỉ còn một cái đầu là có thể Diễm Hóa toàn thân, chỉ thiếu chút nữa là có thể thành tựu Đồ Đằng Chi Linh - Khánh Hỏa Cao Sí – chỉ còn lại một cái đầu, nằm ngay ngắn bên cạnh lỗ thủng kết nối với U Thiên.

U Thiên tối đen như mực, im lặng không có một tiếng động.

Sau khi bi thống qua đi, còn có một vấn đề khác khiến Khánh Hỏa Hành nghĩ mãi cũng không thông —

Trước khi Ván Cờ Sinh Tử kết thúc, các chiến binh bảo vệ đều đã chết sạch, tại sao những con Tinh Thú đó không trực tiếp đột phá địa quật mà lao lên Phù Lục chứ?

…

Liệu Lôi Chiêm Càn có cam lòng chấp nhận việc thất bại vào thời khắc cuối cùng ở thế giới Phù Lục không?

Với thực lực của Lôi Chiêm Càn, liệu hắn ta có thể nhận ra thanh kiếm đó không thể xuất hiện lần nữa không?

Mặc dù đã tự mình loại bỏ Lôi Chiêm Càn, nhưng Khương Vọng vẫn khá tôn trọng sức chiến đấu của hắn ta.

Hắn cố ý đợi người khác đi ra ngoài trước, chính là để bọn họ cản trở sự chú ý của Lôi Chiêm Càn. Song cũng đồng thời là cho Lôi Chiêm Càn một chút thời gian "yên tĩnh" để tránh cho hắn ta có những hành động quá khích.

Đương nhiên Lý Phượng Nghiêu cũng thấy được điều đó, nàng rất tán thưởng sự "thông minh" của Khương Vọng, cho nên mới cố ý dừng lại để trò chuyện với Khương Vọng vài câu. Nàng vốn cũng không phải là người thích nói chuyện.

Không biết Khương Vô Tà có phải đang giả vờ không hiểu hay đơn giản là muốn xen vào chuyện của Khương Vọng và Lý Phượng Nghiêu, nói chung là có chút đáng ghét.

Sau khi xác định những người khác đã thực sự rời khỏi tinh không, Khương Vọng cầm thanh kiếm đi về phía Tinh Môn.

Lý Phượng Nghiêu rất ăn ý mà nhích người, Khương Vô Tà cũng vội vã theo sau.

Những người rời khỏi bí cảnh Thất Tinh Lâu xếp hạng cao thì sẽ ra càng lâu, ví dụ như lúc đó có bốn mươi người chiến đấu trong bí cảnh Thất Tinh Lâu, như vậy thì người đầu tiên rời khỏi bí cảnh Thất Tinh Lâu sẽ xếp hạng 41. Cho dù sau đó cũng có không ít người thậm chí còn không thể sống mà trở về Thất Tinh cốc.

Còn về phần sau khi thế giới Thiên Xu chấm dứt, thế giới Thất Tinh cũng sẽ bị đóng lại, bảng xếp hạng đã được đưa ra, thì dù là ngươi ra trước hay ra sau cũng không còn liên quan gì đến kết quả nữa.

Vừa sải bước ra khỏi Tinh Môn, người đã ở trong Thất Tinh cốc.

Nơi này dường như không có gì thay đổi so với lúc rời đi.

Màn đêm vẫn đang treo trên cao, Thất Tinh chiếu rọi.

Tất cả mọi người đều háo hức đứng lên, bọn họ đều biết rằng vị thiếu niên xuất hiện ở Thiên Khôi tinh này chính là người đứng hạng nhất trong bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này.

Vượt qua Lôi Chiêm Càn, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà, Phương Sùng và những người chơi mạnh mẽ khác để đứng đầu.

So với sự ảm đạm và mờ mịt trước khi bước vào bí cảnh Thất Tinh Lâu, thời khắc này Khương Vọng gần như chỉ cần nói một câu là mọi người đều chú ý.