Bởi vì cái lần đứng thứ nhất này có được do cuộc cạnh tranh với các nhân vật như Lôi Chiêm Càn, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà và Phương Sùng. Lôi Chiêm Càn đáng sợ như thế nào, Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà mạnh bao nhiêu thì vị trí thứ nhất này có trọng lượng như thế.

Khương Vọng thậm chí còn chú ý thấy ánh mắt của Điền Thường, vẻ cảnh giác và ngưng trọng kia chỉ lóe lên một cái rồi nhanh chóng biến mất, chỉ chốc lát đã trở thành tán thưởng.

Có lẽ khi gã trở lại Thất Tinh cốc nhưng lại phát hiện Khương Vọng vẫn chưa trở lại, gã cũng đã từng hy vọng Khương Vọng sẽ chết ở trong thế giới Thất Tinh, như vậy thì nhược điểm của gã sẽ không bị ai biết nữa.

Nhưng mà Khương Vọng đã đi đến thế giới Thiên Xu để chiến đấu, đồng thời còn giành được vị trí đầu tiên trong bí cảnh Thất Tinh Lâu!

Dù gã có nhiều suy nghĩ như thế nào thì gã cũng chỉ có thể đè nén nó xuống.

Điền Hòa đứng sau Điền Thường không xa, vẻ mặt chất phác, ông ta để lộ cảm xúc kinh ngạc khi thấy Khương Vọng đạt được vị trí thứ nhất, sự diễn biến trên mặt rất tự nhiên trôi chảy. Cho dù là ai nhìn thấy thì cũng đều nghĩ rằng đây là một người thành thật không giỏi ăn nói.

Khương Vọng và ông ta thậm chí còn không giao lưu ánh mắt.

Bởi vì Điền Thường là một người rất thông minh.

Trong vô số những ánh mắt hoặc ngạc nhiên hoặc ca thán, bỗng nhiên có một người tách ra khỏi đám đông, sải bước đi về phía trước.

Khương Vọng lập tức thu hồi ánh mắt, bước chân chuẩn bị đi cũng dừng lại, nhưng tay vẫn đặt ở trên kiếm, chưa từng thả lỏng.

Lôi Chiêm Càn bước ra khỏi đám người, đi tới trước mặt Khương Vọng, liếc nhìn tay cầm kiếm của hắn, rồi lắc đầu: "Ta thật không ngờ Trọng Huyền gia lại còn có ám thủ (1) trình độ này trong thế giới Thất Tinh, đồng thời còn không ngần ngại mà đưa nó cho ngươi."

(1)Ám thủ: đòn bí mật.

Ngay lúc này, ánh mắt của Phương Sùng đã thay đổi.

Trong ánh mắt của những người đã được chứng kiến cảnh tượng lúc đó, lời này của Lôi Chiêm Càn chẳng khác nào đang nói rằng một kiếm kia của Khương Vọng cũng không phải đến từ thực lực của bản thân hắn. Mà theo như suy đoán của Lôi Chiêm Càn, đó hẳn là kết quả thăm dò mà Trọng Huyền gia đã lấy được trước những đối thủ khác trong bí cảnh Thất Tinh Lâu, giống như việc hắn ta có thể tiến vào thế giới Thiên Xu sớm hơn nửa bước vậy.

Khương Vọng cũng không có ý định đính chính "hiểu lầm" của hắn ta, chỉ nói: "Cho nên?"

Lôi Chiêm Càn thật sự không ngờ, đã tới lúc này rồi, đã rời khỏi thế giới Phù Lục, mất đi chỗ dựa là một kiếm kia, nhưng người này vẫn còn dám kiêu ngạo như vậy.

Là ứng cử viên lớn nhất trong bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này, từ thời điểm bước ra khỏi tinh vị thuộc mười ba tinh vị hàng đầu khiến toàn bộ Thất Tinh cốc đều rung động.

Đến bản thân hắn ta cũng hoàn toàn không thể tin được.

Hắn ta - kẻ lấy một địch ba, dự định dùng sức mạnh mạnh mẽ áp đảo tất cả đối thủ, giành lấy vị trí thứ nhất mà không gây chút tranh cãi lại chẳng thể nào ngờ, mình mới đi được nửa đường lại bị một kiếm của Khương Vọng đánh bại.

Nếu không nhờ vào "kết quả thăm dò" bí cảnh Thất Tinh Lâu của Lôi gia, có thể nhanh chóng thoát thân khỏi thế giới Phù Lục thì không biết hậu quả sẽ thảm khốc đến mức nào.

Đúng vậy, đó là "thoát thân", một từ đáng xấu hổ.

Sau khi trở về Thất Tinh Cốc, hắn ta không nói gì, nhưng trong lòng đã nhớ lại một kiếm kia không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, hắn ta cũng đưa ra được một kết luận, một kiếm kia không thể xuất hiện ở Đằng Long Cảnh được.

Tuy rằng trong thế giới tu hành không bao giờ có giới hạn, tiến độ của mỗi thế hệ cuối cùng sẽ đẩy giới hạn của mỗi cảnh giới tiến lên, nhưng chuyện đó cũng cần có quá trình!

Vương Di Ngô đã tiến một bước dài, vượt qua giới hạn của Thông Thiên Cảnh, tên tuổi của hắn ta đã được khắc vào sử sách của thế giới tu hành, trở thành thiên kiêu cả thế gian chú mục. Mà một kiếm này của Khương Vọng, nếu thật sự là chiến lực thông thường, vậy thì chắc chắn hắn đã phải nhảy được một bước dài vượt xa cực hạn rồi. Điều này sao có thể xảy ra được?

Hoặc có lẽ là Khương Vọng đã sớm vượt qua cảnh giới Đằng Long Cảnh, nhưng lại một mực ẩn giấu tu vi. Hoặc là một kiếm kia đã mượn dùng ngoại lực.

Liên hệ với việc hắn là người bước vào Ván Cờ Sinh Tử muộn nhất, cũng sẽ không khó để suy đoán rằng đó là bởi vì hắn cần phải chuẩn bị gì đó.

Thua trên một kiếm dùng trăm phương ngàn kế, không biết đã chuẩn bị bao lâu lại còn khó có thể tái diễn, khách quan mà nói thì hình như cũng không khó chấp nhận lắm.

Nhưng vấn đề là, những người khác không biết.

Những người không biết sẽ nghĩ rằng Lôi Chiêm Càn hắn ta chỉ được cái hư danh.

Hắn ta vốn định lấy một địch ba, đánh bại liên minh Lý Phượng Nghiêu, Khương Vô Tà và Phương Sùng, trực tiếp loại bỏ ba đối thủ mạnh nhất để nâng cao danh tiếng của mình. Mà hắn ta thực sự có thể làm được, nhưng chuyện không ngờ tới chính là, ngược lại hắn ta lại tự bê đá đập chân mình, sử dụng danh vọng của mình để giúp Khương Vọng đạt được danh tiếng.

Thanh danh là rất quan trọng! Đặc biệt là đối với những người thừa kế của một gia tộc lớn như hắn ta. Thứ liên quan đến lợi ích không phải chỉ có mỗi bản thân thôi.

Bây giờ, nếu muốn cứu vãn lại danh tiếng, điều duy nhất có thể làm chính là đánh bại Khương Vọng trước mặt mọi người. Dùng thực lực đối đầu để chứng tỏ bản thân. Chứng minh thất bại trong thế giới Phù Lục chỉ là thủ đoạn của đối phương — làm như vậy tuy rằng Khương Vọng vẫn có thể sẽ giẫm lên danh tiếng của hắn ta như cũ nhưng cũng sẽ không bị giẫm đến mức khó coi như trước nữa.

Vì vậy, Lôi Chiêm Càn đã cố tình đợi ở Thất Tinh Cốc không chịu rời đi, hắn ta chỉ xuất hiện sau khi Khương Vọng trở về để “giải thích” cho khán giả “sự thật” về lần vấp ngã của hắn ta, đồng thời khơi mào trận chiến để cứu lấy danh tiếng cho bản thân mình.

Hắn ta quả thực ôm mục đích khiêu khích để ra nói... Nhưng bây giờ hắn ta còn chưa bắt đầu khiêu khích mà tên nhóc này đã lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy rồi, đây là chuyện gì thế này?

Đã bị nhìn thấu kế hoạch rồi mà vẫn cố phô trương thanh thế như vậy.

Đều chỉ là mấy thủ đoạn không ra gì thôi!