Trong Thất Tinh Cốc, không cho phép đánh nhau. Bởi vì bất kể kết quả ra sao, ai sống ai chết, bên nào thắng bên nào thua, thì cuối cùng Điền gia đều không thoát được trách nhiệm.

Vì thế mà Điền gia cần phải duy trì quy củ này, và họ cũng có thực lực để làm việc này.

Vậy nên, quy củ đó đã được thực hiện suốt mấy trăm năm nay.

Điền Hoán Chương là tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh, có đầy đủ năng lực để trấn thủ Thất Tinh Cốc.

Nhưng sức nặng cũng chỉ ở mức tương đối mà thôi.

Với loại nhân vật thiên tài lại có gia thế hiển hách như Lôi Chiêm Càn, một khi bùng phát lửa giận thì hoàn toàn không thèm kiêng kỵ gì Điền Hoán Chương.

Vậy mà lúc này, Điền An Bình lại tới đây.

Điền Hoán Chương không quan tâm chuyện này, bời vì dù ông ta có mạnh như nào, Lôi Chiêm Càn có vi phạm quy củ ra sao, mà chỉ cần không trắng trợn tàn sát tộc nhân Điền thị ở ngay trước mặt ông ta thì ông ta cũng không thể thật sự làm gì Lôi Chiêm Càn. Cùng lắm chỉ có thể đuổi đi mà thôi.

Nhưng hiện tại người đến lại là Điền An Bình.

Khắp mọi nơi ở Tề quốc đều công nhận mưu lược của Điền An Bình đã đạt đến cấp độ đỉnh cao, một nhân vật như vậy, lẽ ra nên biết cái gì gọi là suy nghĩ cho “đại cục”. Nhưng ngoài mưu lược ra, thì Điền An Bình cũng nổi tiếng về sự điên cuồng.

Không một ai có thể xác định bước tiếp theo y sẽ làm gì.

Hai tính chất mưu lược và điền cuồng mâu thuẫn như vậy, nhưng lại cùng xuất hiện trên người y.

Không một ai có thể biết mình gặp Điền An Bình ở dạng nào.

Câu hỏi của y, đương nhiên là phải do Lôi Chiêm Càn trả lời. Bởi vì Lôi Chiêm Càn chính là người muốn khiêu chiến.

Nhưng Lôi Chiêm Càn lại không muốn trả lời. Hắn ta vừa mới bị Khương Vọng chế giễu là “Lôi Chạy Trước”, vừa nãy còn khí thế hùng hổ muốn tìm lại danh dự. Làm sao mà Điền An Bình vừa đến, hắn ta đã nhận sợ được?

Nhưng nếu muốn hắn ta thật sự phải cứng đối cứng với Điền An Bình, thì hắn ta cũng thấy hơi e ngại. Một mặt là vì thực lực không bằng, mặt khác là vì không biết đối phương có thể phát rồ bất ngờ hay không.

Lúc này Lý Phượng Nghiêu lại lên tiếng, nàng bỏ qua Điền An Bình, trực tiếp nói với Lôi Chiêm Càn: “Sau khi ngươi rời khỏi thế giới Thiên Xu, ta cũng không giết nữ nhân kia. Ngươi cũng biết tính của ta rồi, Lúc này, ta kìm nén sự tức giận, như thế có phải ngươi cũng nên nén giận lại không?”

Lôi Chiêm Càn buông nắm đấm xuống, Lôi Tỷ lặng lẽ tản đi.

Tuy rằng ở trong Ván Cờ Sinh Tử hắn ta có hành động bảo vệ Xích Lôi Nghiên, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là do muốn bảo vệ thể diện. Chỉ là một nữ nhân mới ở chung không bao lâu, giết thì thôi. Hắn ta tuyệt đối không thể vì một Xích Lôi Nghiên và liều mạng với Lý Phượng Nghiêu được.

Nhung mà vào giờ phút này, cái hắn ta cần là một bậc thang để bước xuống.

Cực kỳ cần.

“Ba chữ Lý Phượng Nghiêu này đương nhiên đáng giá để ta áp chế tức giận.” Lôi Chiêm Càn đáp lại.

Sau đó, hắn ta nhìn chằm chằm Khương Vọng một lúc rồi mới quay người rời đi.

Từ đầu tới cuối, hắn ta và Lý Phượng Nghiêu đều làm như không nhìn thấy Điền An Bình. Nhưng từ đầu đến cuối, tất cả bọn họ đều đang kiêng kỵ Điền An Bình.

Dựa theo lý lẽ mà nói, Lôi Chiêm Càn là người khiêu khích quy củ của Thất Tinh Cốc. Lý Phượng Nghiêu hoàn toàn không cần lo lắng mình và Khương Vọng sẽ lọt vào tầm ngắm.

Thế nhưng nói như nào được nhỉ… Sở dĩ Điền An Bình khiến cho mọi người lo sợ là vì mọi người không biết y sẽ hành động theo logic như thế nào!

Người khiêu khích là Lôi Chiêm Càn, nhưng nếu như y đột nhiên muốn giết Lý Phượng Nghiêu hoặc là Khương Vọng, thì điều đó cũng hoàn toàn phù hợp với phong cách của y.

Dù sau khi giết Lý Phượng Nghiêu thì có thể sẽ phải gánh chịu việc Thạch Môn Lý thị điên cuồng trả thù, nhưng một khi Điền An Bình phát điên thì cơ bản sẽ không suy xét đến cái đó.

Y cũng đã từng giết trưởng tử danh môn rồi chứ có phải chưa đâu.

Cũng bởi vậy mà Điền gia “bị thương nặng”, mà lịch sử đen tối này cũng trôi qua chưa bao lâu, trong ký ức rất nhiều người nó vẫn còn rất mới.

Bởi vậy nên y mới bị gắn cái danh hiệu điên cuồng, đến nay vẫn có rất nhiều người của Điền gia xem y như tai họa cũng là do nguyên nhân này.

…

Lôi Chiêm Càn kiêu ngạo lại cẩn thận rời khỏi Thất Tinh Cốc, có Điền An Bình ở đây, đương nhiên hắn ta không thể tìm lại thể diện rồi.

Trên thực tế, khi Lý Phượng Nghiêu tỏ rõ thái độ nhất định phải bảo vệ Khương Vọng, thì hắn ta đã phải cân nhắc lại về việc có nên tiếp tục cuộc chiến này không.

Trong tình huống Điền An Bình ra mặt, thì chuyện phải tôn trọng quy củ của Thất Tinh Cốc là điều mọi người đều hiểu được, nên chẳng ai bị mất mặt trong chuyện này cả. Dù sao so với Điền An Bình, hắn ta mới là người tôn trọng “đại cục”.

Nhưng nói cho cùng những cái này đều chỉ là để tự an ủi mình, bởi vì hắn ta vẫn chưa đủ mạnh.

Nếu như hắn ta có thể đỡ được một kiếm kia của Khương Vọng, thì mọi người sẽ không có cơ hội để cười nhạo hắn ta. Nếu như hắn ta có thể mạnh hơn Điền An Bình, thì vừa nãy cũng không phải chán nản rời đi.

Hắn ta đã rất mạnh, những vẫn còn chưa đủ.

Bọn thuộc hạ đều đang canh giữ ở ngoài Thất Tinh Cốc, vỗn dĩ bọn họ đã chuẩn bị đầy đủ để nghênh đón Lôi Chiêm Càn “thắng lợi trở về”. Nhưng hiện tại, chỉ có thể cất hết mấy thứ hoa hòe hoa sói lòe loẹt kia đi, tránh cho Lôi công tử lại tức giận.

Lôi Chiêm Càn ngồi vào xe ngựa với vẻ mặt không mấy dễ nhìn.

“Ta muốn tài liệu về Khương Vọng, toàn bộ.”

Hắn ta nhắm mắt lại, có vẻ như muốn kìm nén sự tức giận xuống, sau đó căn dặn: “Ngoài ra, phái người đi điều tra cái tên Trương Lâm Xuyên, xem xem có người này tồn tại thật không.”

Vào lúc Ván Cờ Sinh Tử mới bắt đầu, Khánh Hỏa Bộ - đội ngũ có được Thiên Ngoại Lai Giả vào giờ phút cuối cùng này - đương nhiên cũng khiến những người cạnh tranh khác chú ý. Nhưng cái tên “Trương Lâm Xuyên” kia lại thực sự quá lạ lẫm đối với mọi người, cũng bởi vậy mà bị khá nhiều người xem nhẹ.

Hiện tại, hắn ta đã biết đây chỉ là tên giả của Khương Vọng mà thôi.

“Đây là cái tên được Khương Vọng dùng, nếu như chỉ là tùy tiện lấy một cái tên thì tra xem được dùng từ lúc nào. Từng được dùng ở những chỗ MttAỊ Nếu như thật sự có một người tên như vậy, thì chắc chắn Khương Vọng biết người đó. Ngược lại, người kia hẳn là cũng thân quen với Khương Vọng. Lần mò theo manh mối này, nếu như có thể tìm thấy người thì trực tiếp đưa tới trước mặt ta.”

Thuộc hạ răm rắp tuân mệnh, xe ngựa vững vàng chạy về phương xa.

…