Nếu như người đó có thể sống sót đi ra sau khoảng thời gian chịu tra tấn, thì sẽ được xóa bỏ tội trạng.

Nhưng số người có thể sống sót trở ra là cực kì hiếm, mà cho dù còn sống thì hơn nửa số đó cũng bị phế rồi.

Vào cốc mất tim, cũng không phải chỉ là nói suông.

Chỉ một ngày thi hành án ở Thất Tâm Cốc, vẻn vẹn một ngày thôi mà số người tỉnh táo còn sống đã là trăm dặm không một ai.

Thời hạn thi hành án của Điền Thường là một tháng, vậy chẳng khác nào tuyên án tử hành cho gã. Trong lịch sử kể từ khi xây dựng của Thất Tâm Cốc, cho đến tận hôm nay còn chưa có tội nhân nào có thể sống được ở Thất Tâm Cốc quá nửa tháng.

Đương nhiên Điền An Bình không nằm trong số đó. Y đã từng chủ động ở trong Thất Tâm Cốc một năm…

Tóm lại, đối với rất nhiều người ở Điền gia mà nói, thà rằng bị xử tử chứ bọn họ đều không muốn vào Thất Tâm Cốc. Từ đó có thể thấy được nó khủng bố cỡ nào rồi.

Đương nhiên Điền Thường biết Điền An Bình rất khó đối phó, cho nên gã đã cố gắng cân nhắc lời giải thích của mình cho thật cẩn thận, để đạt tới trình độ không một ai có thể tìm ra sơ hở. Vết thương của gã cũng là thật đến không thể thật hơn, là loại vết thương thật sự chỉ thiếu chút nữa là không sống nổi.

Nhưng mà Điền Thường lại không nghĩ tới, Điền An Bình còn chằng thèm nghe gã giải thích, cũng bởi vì y biết gã là một “người thông minh”.

Con mẹ ngươi mới là người thông minh, cả nhà ngươi đều là người thông minh!

Điền Thường điên cuồng gào thét ở trong lòng, nhưng mà sự sợ hãi kia lại không hề giảm bớt chút nào. Loại nơi như Thất Tâm Cốc kia, toàn bộ người Điền gia đều vừa nghe đã tái xanh mặt.

Gã thật sự không muốn chết.

Để leo đến được ngày hôm nay, gã đã phải trải qua biết bao khó khăn, rèn luyện ra một thân tu vi, ám hại gia lão, vụng trộm giấu đi danh đao Triều Tín. Vì để sống sót, gã đã giết đồng đội ở thế giới Ẩn Tinh. Vì đề sống sót, gã đã làm mình bị thương nặng đến mức sắp chết!

Có lẽ từ lúc đầu gã nên chọn cách phản bội rồi chạy trốn, mà bây giờ Điền An Bình đã xuất hiện, chạy trốn đã là chuyện viển vông rồi.

Điền Thường chỉ có thể dùng ánh mắt sợ hãi lại mang theo cầu xin mà nhìn về phía Điền Hoán Chương.

Lúc này, số lượng lớn tài vật mà gã hứa hẹn với ông ta đã phát huy tác dụng.

Điền Hoán Chương ho nhẹ một tiếng: “An Bình, nếu phải chịu thi hành án một tháng ở Thất Tâm Cốc thì hắn khó thoát khỏi cái chết. Nể mặt thúc gia, chúng ta vẫn nên bàn bạc lại việc này thật kỹ. Nói thế nào thì Điền Thường cũng là thế hệ ưu tú của Điền thị, làm việc luôn luôn chắc chắn, lại trung thành với gia tộc. Nếu như cứ như vậy một đao giết chết hắn, chỉ sợ sẽ làm cho nội bộ tộc nhân lục đục.”

“Nghe thấy không?” Điền An Bình nhìn Điền Thường: “Ngươi có nể mặt thúc gia hay không? Ngươi tự quyết định xem mình có đi Thất Tâm Cốc hay không đi.”

Vẻ mặt của Điền Hoán Chương trở nên cực kỳ khó coi, nhưng cuối cùng lại không nói gì thêm.

Ông ta thuộc loại người hoàn toàn không rõ mình đáng bao nhiêu phân lượng, ỷ vào thân phận cùng với lai lịch mà làm mưa làm gió quen rồi, vậy nên mà ông ta tự cho là có tư cách nói cái câu “nể mặt” ở trước mặt Điền An Bình.

Trong Điền thị còn rất nhiều những lão gia hỏa không rõ ràng mình đến cùng đáng bao nhiêu phân lượng, lại hoàn toàn không thể đối mặt với hiện thực như thế này.

Thế nhưng cũng không quan trọng, vì Điền An Bình y sẽ dùng cách của mình để giúp bọn họ từ từ đối diện với thực tế.

Không một ai có thể trốn tránh hiện thực.

Điền Thường cũng như vậy.

Hiện tại, gã chỉ có hai lựa chọn, một là tiến vào Thất Tâm Cốc khiêu chiến với cơ hội sống sót xa vời, hai là lập tức bị giết chết.

“Đây chính là cái “nể mặt” của ông? Lão già chết tiệt này, há mồm lấy biết bao nhiêu tiền của lão tử, kết quả thả được quả rắm rồi tịt?” Trong lòng Điền Thường đã thầm mắng Điền Hoán Chương mấy trăm lần.

Nhưng trên mặt lại hoàn toàn không có biểu hiện gì.

Dựa vào sự quyết tâm của bản thân, gã nhanh chóng đưa ra quyết định.

Điền Thường gắng gượng chống đỡ thân thể bị thương, hung hăng dập đầu với Điền Hoán Chương mấy cái: “Đã khiến thúc gia gia nhọc lòng rồi!”

Sau đó lại dập đầu với Điền An Bình: “Làm hỏng chuyện của Bình công tử, dù Điền Thường chết trăm lần cũng không đền được tội, trừng phạt cũng là việc nên chịu! Vậy nên ta sẽ tới Thất Tâm Cốc!”

Dập đầu xong, gã đứng lên rồi dứt khoát xoay người rời đi.

Điền Hoán Chương nhìn từ đầu đến cuối, lúc mày mới thấy một giọt lệ chảy xuống từ khóe mắt gã.

Dù ông ta đã quen nhìn việc đời, trái tim được rèn luyện cứng rắn như thép, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được mà buồn bã ủ rũ! Đúng là một đứa trẻ ngoan, cứng rắn như thế, thuần phác như thế, vậy mà lại vì sai lầm nhất thời mà bị tên khốn Điền An Bình ép đến đường chết!

Điền Hòa và Công Dương Lộ đều không nói một lời mà rời đi cùng Điền Thường, lộ ra dáng vẻ trung thành tuyệt đối.

Bọn họ cũng phải chịu án phạt ba ngày ở Thất Tâm Cốc, cơ hội sống cũng rất xa vời. Nhưng không một ai lựa chọn bán rẻ Điền Thường, giãy dụa cướp lấy cơ hội cho mình. Không thể nghi ngờ gì, việc này đã làm tăng lên độ tin cậy cho Điền Thường.

Biểu hiện trung thành của hai người cũng khắc ghi vào trong lòng Điền Hoán Chương, lại tăng thêm ấn tượng tốt cho Điền Thường, Đúng là đứa trẻ tốt mà, lại được lòng người như thế!

Thế nhưng nếu phải cứng rắn đối đầu với Điền An Bình vì “đứa trẻ tốt” này, thì thôi quên đi…

Ông ta càng nghĩ càng thấy bực bội, vậy nên vung tay áo một cái rồi chuẩn bị rời đi.

“Chờ đã.” Điền An Bình gọi ông ta lại.

Điền Hoán Chương cố nén lửa giận: “An Bình, có việc gì cần thúc gia gia?”

Ông ta đang nhắc nhở Điền An Bình phải có chừng mực, đừng quên rằng, xét về vai vế thì ta là thúc gia gia của ngươi đấy!

Điền An Bình dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn ông ta: “Ta nghe nói ngài phát tin tức ra ngoài, nói rằng bí cảnh Thất Tinh Lâu lần này xuất hiện bảo vật tăng thọ?”

Nhiệm vụ lần này của Điền Thường là nhiệm vụ bí mật, do Điền An Bình tự sắp xếp đâu vào đấy. Mãi cho đến tận khi tiến vào Thất Tinh Cốc thì mới thông báo mục tiêu thực sự cho Điền Thường và Điền Dũng, để hai người này giám sát lẫn nhau. Mà tất cả những người khác cũng đều được Điền Thường và Điền Dũng thông báo nhiệm vụ sau khi vào thế giới bí cảnh.