Mỗi chiếc bàn, cái ghế đều có quy định về cách thức bày trí, sinh hoạt như thế này e rằng rất dễ bị điên. Đương nhiên, đây là thành của Điền thị, người ngoài không có tư cách và cũng quản không được.

Đáng nhắc đến là, Liêm Thiệu của Liêm thị thành Nam Dao, cũng thành công thông qua bí cảnh Thất Tinh Lâu, còn cố ý đến cảm tạ Khương Vọng.

Khương Vọng cũng nhân cơ hội này đưa mỏ của Yến Kiêu nhờ hắn ta giao cho Liêm Tước, nhờ Liêm Tước giúp chế tạo vũ khí, cũng kèm theo một lá thư nói rõ yêu cầu của bản thân.

Hắn không cần phải lo đến việc Liêm Thiệu sẽ tham ô bảo vật. Bởi vì, một là Liêm Tước đã tán đồng nhân phẩm của Liêm Thiệu, còn hai là địa vị Liêm Tước trong Liêm thị ngày càng cao, có vật như mệnh bài tồn tại, người Liêm thị muốn chạy cũng không thể chạy.

Lúc đến Tức Thành hắn ngồi xe ngựa của Lý Phượng Nghiêu nên khi trở về Lâm Tri hắn đành phải thuê một chiếc xe ngựa khác. Thật sự không phải lười biếng, mà là để có thể vừa đi đường, vừa tu hành.

Hắn tranh thủ thời gian, nhanh chóng củng cố thu hoạch của bản thân trong chuyến đi bí cảnh. Trong quá trình lớn mạnh tuyệt đối không thể hời hợt.

Việc kinh doanh xe ngựa ở Tề quốc, có ba phần là do Bảo gia nắm trong tay. Bao gồm vận chuyển hàng hóa, cho thuê xe ngựa, thậm chí là những công việc như thuê người đánh xe.

Chắc cũng chỉ có cường quốc như Tề quốc, quốc nội an khang, mới có thể làm được việc làm ăn như vận chuyển khắp nơi này. Cũng chỉ có thế lực như Bảo gia, mới có thể ăn thầu được quy mô lớn đến chừng này.

Hiện tại, Khương Vọng chỉ thuê một người lái xe và một chiếc xe ngựa đơn giản mà thôi. Trừ xe ngựa Bảo gia ra, thì không có xe ngựa nhà nào có thể đi qua nhiều quận, chở người từ Tức thành đến Lâm Tri.

Có lẽ là có nhà khác có thể chở được, nhưng đã bị Bảo gia biến bọn họ thành không thể.

Nghề đánh xe có huấn luyện cơ bản, chủ thể không muốn nói chuyện, thì bản thân người đánh xe cũng phải im lặng suốt hành trình. Tự chuẩn bị lương khô và nước uống, trên đường đi cũng ít lúc cần phải dừng xe.

Trong suốt hành trình Khương Vọng chỉ ngồi xếp bằng ở trong thùng xe, phần lớn thời gian đều đắm mình trong việc tu hành. Trừ điều dưỡng Thiên Địa Cô Đảo, thăm dò sương mù mông muội ra, thì cũng đi Thái Hư Huyễn Cảnh đánh mấy trận.

Sau khi bỏ lỡ khiêu chiến phúc địa ngày mười lăm tháng Chín, hắn cũng tự nhiên rớt xuống phúc địa xếp hạng thứ ba mươi sáu Các Tạo Sơn. Sinh Công chỉ còn lại 550 điểm.

Chút Công đó cũng không tính là gì, nhưng đây đã hạng thấp nhất trong ba mươi sáu phúc địa thượng rồi, nếu lại giáng xuống nữa, sẽ phải rớt xuống ba mươi sáu phúc địa hạ.

Khương Vọng cũng không biết rõ hắn sẽ bị mất đi cái gì, chẳng qua nghĩ cũng biết chắc sẽ không phải là chuyện tốt đẹp gì. Nhưng mà nâng cao thực lực rất khó xong trong một lần, trừ miệt mài cố gắng thì cũng không còn cách nào khác. Dù hắn có sốt ruột thì với thực lực của bây giờ, phúc địa này cũng không phải thứ hắn có thể giữ vững.

Một khoảng thời gian chưa chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, xếp hạng bị giáng xuống không ít. Chẳng qua Khương Vọng lúc này so với trước khi tiến vào Thất Tinh mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Thắng liền một mạch, nhanh chóng bước vào bảng vinh danh Tu Sĩ Thái Hư Lục Hợp. Vả lại, giờ đây hắn không còn cảm thấy vất vả quá nữa mà rất trơn tru, tự nhiên đến gần hạng nhất Lục Hợp.

Hạng năm, hạng tư, hạng ba…

Cho đến khi Khương Yểm xuất hiện, hắn mới hơi dừng bước nhịp.

"Thực lực của ngươi tiến bộ rất nhanh, cũng nên suy nghĩ đến việc đối phó Bạch Cốt Thánh Chủ." Yên lặng một khoảng thời gian đã lâu, tiếng nói của Khương Yểm lại vang lên trong Thông Thiên Cung.

"Khoảng thời gian này trải qua thế nào?" Khương Vọng tập trung tinh thần hỏi.

"Nhận được sự chiêu đãi, vẫn xem như không tệ."

Không biết Khương Yểm yên lặng trong khoảng thời gian này, rốt cuộc là đang bế quan, hay là bởi vì chịu sự quấy nhiễu của thế giới bí cảnh Thất Tinh Lâu.

Nhưng gã chắc chắn sẽ không trả lời nghi hoặc của Khương Vọng.

Khương Vọng thuận tiện hỏi: "Ngươi cảm thấy là hiện tại ta có thể chiến thắng Bạch Cốt Thánh Chủ không?"

"Chờ ngươi đạt thành tựu Nội Phủ, cộng thêm sự hiểu biết của ta đối với Bạch Cốt Đạo, thì đã có thể nắm chắc năm phần."

Tạm không nói lời này của Khương Yểm là quá tự tin, hay là thật sự có sức mạnh, nhưng Khương Vọng đã có được tin tức mà mình muốn: "Xem ra trong khoảng thời gian này thực lực của ngươi cũng được nâng cao rất nhiều."

Khương Yểm trả lời có hơi sâu xa: "Đương nhiên, ngươi và ta vốn là một thể. Ngươi càng mạnh mẽ thì ta cũng sẽ mạnh mẽ hơn."

"Thật sao?" Khương Vọng không nói thêm gì.

Hắn vốn dĩ không tin mấy lời này. Sức mạnh của hắn đều do bản thân tu luyện, có được từng chút một, hắn biết rõ không có bất kỳ một phần sức mạnh nào bị "chia lợi nhuận" đi. Vậy hắn làm sao thúc đẩy Khương Yểm lớn mạnh? Khương Vọng không tin trên đời này có sự lớn mạnh theo kiểu ngồi không ăn sẵn.

Nhưng trước nay Khương Yểm vô cùng thần bí. Tạm thời chỉ có thể để đó không quan tâm, chờ gõ mở Nội Phủ, Thông Thiên Cung đã có khả năng "thay thế" ngắn ngủi, đến lúc đó chỗ trống có thể xê dịch sẽ lớn hơn rất nhiều, thì sẽ có nhiều phương thức đối phó với Khương Yểm hơn.

Vì vậy tiếp tục tu hành.

Thiên Địa Cô Đảo sinh cơ tràn trề, đạo mạch Đằng Long đến gần ranh giới sương mù mông muội lại trở về. Mà Nội Phủ đầu tiên như một ngọn đèn chiếu đang bị ẩn giấu trong sương mù, thậm chí Khương Vọng có thể cảm nhận được hạt giống thần thông đang rục rịch, đang đợi hắn đến hái.

Còn phải đợi thêm chút nữa. Khương Vọng tự nói với mình.

Chìm mình trong tu hành, cảm giác với thời gian và khoảng cách đều rất mơ hồ.

Nhưng khi bản năng cảm nhận được nguy cơ xuất hiện, Khương Vọng lập tức mở to mắt.

Một cái bóng đen vụt vào xe ngựa: "Im lặng, bằng không ta sẽ giết ngươi!"

Động tác của bóng đen vô cùng thuần thục, tiện tay ném xuống một trận bàn cách âm, móc ra một cây dao găm, hung ác nhắm ngay Khương Vọng.

Người lái xe hoàn toàn không phát hiện việc xảy ra bên trong thùng xe, vẫn đang ngay ngắn lái xe.

Bánh xe lăn cuồn cuộn trên quan đạo, phát ra những âm thanh tẻ nhạt.

Nhưng tình hình bên trong xe đã khác.