Thử nghĩ xem, Tô Xa đã đến đường cùng nếu có ý muốn trả thù sẽ còn lựa chọn gì? Tại Lâm Tri không thể nào có cơ hội ám sát Trọng Huyền Thắng, đã vậy thì lựa chọn tốt nhất chính là Khương Vọng vừa rời quận Đại Trạch gấp rút về Lâm Tri.

Thậm chí, thông qua Khương Vọng dẫn Trọng Huyền Thắng rời Lâm Tri, cũng không phải không thể.

Khương Vọng chưa hề che giấu chuyến đi này, hắn quang minh chính đại thuê xe ngựa, lộ tuyến về Lâm Tri cũng không phải bí mật. Tô Xa rất dễ dàng đã có thể tra ra được. Nhưng thật ra hắn "quang minh chính đại" là vì đề phòng Lôi Chiêm Càn làm chuyện ngu xuẩn, không ngờ trái lại cho Tô Xa cơ hội.

Nhưng tạm thời không cần nghĩ đến những chuyện này, hiện tại Khương Vọng cần suy nghĩ nhất chính là… làm sao để sống sót!

Đúng thế. Là sống sót dưới tay Tô Xa, cường giả Ngoại Lâu Cảnh đỉnh phong.

Hắn đã từng giết Ngoại Lâu Cảnh là Kỷ Thừa, nhưng đó là do hắn liên thủ với Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ, còn chỉ huy Thu Sát Quân mạnh mẽ, kích thích sức mạnh binh trận. Hơn nữa là lúc đó Kỷ Thừa đã tuổi già sức yếu, bốn Đại Thánh Lâu đã sụp đổ ba, lại bị chiến trường làm tác động đi quá nhiều tinh lực…

Lúc này Tô Xa, lại ngay ở đỉnh phong!

"Nghe nói sau khi ngươi đạt Nội Phủ thì muốn đến cửa tìm Trình Phó Hội Chủ. Thấy ngươi cũng đã sắp gõ mở Nội Phủ, tránh cho người trẻ bôn ba vất vả, nên bổn Hội Chủ đến tìm ngươi trước."

Xưa nay Tô Xa tự xưng là Viện Trưởng của Thư Viện, chứ chưa từng xưng Hội Chủ.

Cũng không biết có phải bởi vì Tụ Bảo thương hội sắp không còn rồi, cho nên lão mới bắt đầu quý trọng cái danh xưng này.

Lão đứng trên Kim Nguyên Bảo cực lớn đó, nhìn xuống Khương Vọng, trên nét mặt cũng không quá nhiều thù hận, nhưng sát ý rất chắc chắn.

Còn Khương Vọng giơ ngang kiếm trước mặt, chỉ nói một chữ: "Đến!"

Trường Tương Tư từ trong vỏ kiếm Thần Long Mộc vọt ra, xoẹt một vết cắt ngang vô cùng tự nhiên.

Tùy hứng mà đến, một kiếm ngang trời.

Nhân Đạo Chi Kiếm thức thứ hai, Danh Sĩ Thất Vọng!

Thế mà lại còn đánh trước!

Tung người lên không, kiếm đã chém ngang.

Một kiếm này như danh sĩ vẽ tranh, khí chất phong lưu, không thể nói không nhanh cũng không thể bảo chẳng mạnh.

Nhưng thái độ Tô Xa lại ung dung, chỉ dựng thẳng một ngón tay lên.

"Thiếu một đồng, bụng đói kêu vang."

Dường như có gì đó ngăn trở giữa một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng với Tô Xa.

Một kiếm này của Khương Vọng còn chưa chém xong, thì hắn đã biết rõ là dù có cố gắng thế nào thì cuối cùng sẽ bị đối thủ tránh được trong gang tấc.

Chiến đấu với cường giả cách biệt hai cấp như Tô Xa thế này, hắn tuyệt đối không dám lãng phí cơ hội.

Thế là, ầm ầm ầm.

Trong nháy mắt hóa thân thành Diễm Lưu Tinh, xông thẳng lên trời cao. Một đòn không trúng thì lập tức phải trốn đi thật xa.

Mà Tô Xa chỉ hơi lắc đầu.

"Thiếu hai đồng, tiến thoái lưỡng nan."

Độn thuật Khương Vọng thất bại trong nháy mất, thân hình hiện ra trên không trung. Trong nhất thời trốn cũng không được, quay lại tái chiến cũng không được, thật sự là tiến thoái lưỡng nan, mất đi thời cơ chiến đấu!

Cục diện rơi hết vào tay Tô Xa.

Đương nhiên, Khương Vọng không chịu bỏ cuộc, vừa động ý nghĩ đã xuất ra Ngũ Khí Phược Hổ! Đồng thời cấp tốc bấm quyết, theo sát Ngũ Khí Phược Hổ là đạo thuật Đố Hỏa đang cháy lên!

Tô Xa cười khẩy, duỗi bàn tay ra rồi lập tức lật lại.

"Thiếu ba đồng, sống dở chết dở!"

Ngũ Khí Phược Hổ im ỉm và Đố Hỏa cũng chẳng chút tác động. Mà cả người Khương Vọng lại như trúng phải trọng kích, bị một chưởng nện xuống đất!

Cũng không biết có phải là bởi lửa giận tích trữ quá lâu, lòng đầy phẫn nộ không có chỗ phát tiết.

Đối mặt với Khương Vọng chỉ là Đằng Long Cảnh đỉnh phong, Tô Xa thậm chí cũng chẳng màng thăm dò, vừa ra tay đã là tuyệt chiêu, thi triển sức mạnh cao nhất, vốn dĩ chẳng cho hắn tí cơ hội nào.

Tô Xa không phải cường giả Ngoại Lâu Cảnh bình thường, lão tự đi đạo của chính mình, là sự tồn tại có cơ hội thành tựu Thần Lâm Cảnh.

Mà Thương đạo (3) và ý chí của lão hoàn toàn thể hiện trong hàng loạt đòn đánh vừa rồi.

(1)Thương: thương trong thương nghiệp

"Thiếu một đồng, bụng đói kêu vang."

"Thiếu hai đồng, tiến thoái lưỡng nan."

"Thiếu ba đồng, sống dở chết dở!"

Lão chợt lật tay phải lại cho một trảo, giống như là nắm trái tim của Khương Vọng.

"Nam nhi không thể không có tiền, người đời tránh ta như rắn rết!"

Đạo mạch đằng long đang ra sức bơi về phía Nội Phủ đầu tiên lập tức rơi xuống Thiên Địa Cô Đảo.

Hắn cảm thấy được rõ ràng đạo nguyên của mình đang tan đi, thể lực dần cạn kiệt, hắn thật sự thành một người "nghèo" từ đầu đến đuôi theo nghĩa đen.

Còn người đời ghê tởm, xem thường, xa lánh, hờ hững, những điều đó đi kèm với sự nghèo nàn chân thực, toàn bộ quấy nhiễu thân thể Khương Vọng, nhất thời cơ bắp sưng lên, huyết dịch đông kết… như ngàn vạn rắn rết đang được sinh ra!

Sống dở chết dở!

Không cần bao lâu, Khương Vọng sẽ biến mất trên thế giới này, tan rã thành vô số "rắn rết" mà người đời tránh không kịp.

Ngay lúc này, có một tiếng nói du dương hỏi: "Tụ Bảo thương hội, Tô Xa?"

Đi kèm với lời nói này, một nam tử tóc dài có vẻ ngoài tuấn tú từ trên trời giáng xuống, đối mặt với Tô Xa, đồng thời trở tay cho một trảo.

Lúc này, những thứ đi kèm với sự nghèo khó chân thực trong thân thể Khương Vọng, tìm được lối ra, bị hấp thu sạch trong nháy mắt.

Khương Vọng như được đại xá, cả người run rẩy đứng lên, lần này hắn thật sự xem như là trở về từ cõi chết!

Vừa nhìn hắn liền nhận ra, người xuất hiện cứu hắn ngay lúc này là Doãn Quan. Hắn tha cho Tô Tú Hành, chính là để được gặp mặt Doãn Quan.

Nhưng thật sự hắn không ngờ còn phải nhờ Doãn Quan cứu mạng.

Càng không nghĩ đến, Tô Xa lại mạnh đến thế, mạnh đến mức hắn căn bản không có cơ hội phản kháng. Ngay cả việc lâm thời kích phát Nội Phủ, sớm hái thần thông cũng làm không được!

Nếu Doãn Quan đến chậm hơn chút nữa, thì hôm nay hắn đã chết rồi.

Nét mặt Tô Xa trở nên nghiêm túc, lão cảm thấy sự việc đến lúc này đã thoát khỏi tầm khống chế, lẽ nào tên béo đáng ghét của Trọng Huyền gia còn che giấu một đường lui nào khác? Thật sự không chút kẻ hở đến vậy sao?

"Ngươi là ai?" Lão hỏi.

"Không cần hỏi việc này." Doãn Quan tóc dài phất phới, bay thẳng đến phía trước: "Nhìn thấy ta, thì có nghĩa ngươi đã sắp chết!"

…