Lời còn chưa dứt, một quyền đã đánh đến mặt.

Nghênh đón một quyền này là thụ chưởng của Tô Xa.

Quyền chưởng đụng vào nhau, lực xung kích lên đến cực đại, lấy điểm tiếp xúc làm trung tâm nổ tung, ngay cả tầng mây trên bầu trời cũng đều bị đánh tan.

Như cơn lốc cuốn ở bên ngoài, mọi thứ ở xung quanh đều bị đẩy ra ngoài, chỉ có hai người giao chiến vẫn không nhúc nhích.

Tô Xa giận dữ cười: "Gan chó cùng minh, để xem ngươi giết ta kiểu gì."

Kim quang rực rỡ bắn lên từ thụ chưởng, lão biến chưởng thành trảo, lấy kim nuốt người, muốn đối thủ phải "cười mà nhận" nắm đấm này.

Két két, két két.

Nơi nắm đấm của Doãn Quan, khớp xương bỗng nổ vang liên tiếp. Trước kim quang xán lạn, lục quang yêu dị được mở ra.

Trong nháy mắt, một quyền hóa ngàn quyền, hơn ngàn nắm đấm giáng xuống.

Tô Xa muốn "cười mà nhận", y liền thỏa mãn, để cho lão ăn no, no bể bụng mà chết!

Mỗi một quyền đánh ra đều như núi lở.

Quyền thế đến che trời lấp đất.

Cho dù là Tô Xa cũng chỉ có thể tạm tránh khỏi sự sắc bén. Lão tản đi trảo thế, nhẹ nhàng lui về phía sau, cuối cùng cũng lùi xa khỏi đỉnh vàng dưới chân lão.

Doãn Quan theo sát, thuận tiện đánh ra một cước, khiến cái đĩnh vàng thành kim quang vỡ nát.

Với sự nhạy bén trác tuyệt, y nhận ra tay sau của Tô Xa ở trên cái đĩnh vàng, lập tức diệt trừ tai họa ngầm trước thời hạn.

Lục quang yêu dị cuồn cuộn đuổi theo kim quang rực rỡ.

Tô Xa thấy bẫy của mình đã bị phá, đương nhiên không chịu yếu thế, ngón cái, ngón trỏ cùng ngón giữa đặt lên mi tâm, liên hệ với thần hồn ý chí mình, sau đó trở tay nhắm về phía đầu đối phương!

"Ngàn kim mua mỹ tửu, vạn kim nuôi mỹ nhân. Cướp tận thế gian tài, không dạy tấm thân nghèo."

Lục quang quấn lấy Doãn Quan lúc này lại bị "cướp đoạt", hóa thành những bông hoa màu xanh, từng đóa từng đóa "bay khỏi" người Doãn Quan. Quá trình này hiển hiện rõ ràng và vô cùng dứt khoát.

Doãn Quan dù có mạnh hơn nữa cũng không có khả năng chống đỡ lại loại suy yếu không gián đoạn. Nếu không thể kịp thời khóa lại "tài sản" của bản thân, có thể nói, thắng bại đã định.

Đây là tu hành của Tô Xa, là thương đạo của Tô Xa.

Trong thương đạo của lão, tài sản chính là cơ sở, là sự khởi nguồn của mọi việc.

Vì thế, đương nhiên lão phải đuổi theo cái có lợi.

Cuộc đời này theo đuổi tài phú, không dạy kẻ nghèo.

Mà lão bây giờ chính là đang muốn cướp lấy "tài sản" của đối thủ, khiến đối thủ trở thành kẻ "nghèo" không có gì hết.

Ở dưới địa huyệt, ngoại trừ khí lực của phàm nhân ra, tất cả đều chỉ còn "nghèo".

Còn Doãn Quan vẫn theo "đạo" của y.

"Người nên có hận, đáp lại thâm thù."

Từng đóa hoa màu xanh không có khuynh hướng giảm bớt mà ngược lại càng lúc càng nhiều.

Doãn Quan dường như đang phối hợp với "cướp đoạt" của Tô Xa!

"Người phải có oán để đối lại với sự bất công."

Càng lúc càng nhiều những đóa hoa xanh, tựa như lục bình trong gió, cứ thế hướng về phía Tô Xa.

Nếu muốn cướp đoạt, thì cứ cho lão hận, cho lão oán.

Cho lão sức mạnh chú thuật chí tà chí ác.

Xem xem Doãn Quan y cạn kiệt trước, hay là Tô Xa không gánh nổi sự cắn trả của sức mạnh hỗn loạn này. Trực tiếp lấy đạo ứng đạo, sinh tử gặp nhau.

Tô Xa lúc này đúng là cưỡi trên lưng hổ khó xuống!

Ở thời điểm như vậy, một khi lão thu tay lại, Doãn Quan nhất định sẽ mượn thế để xuống, dễ như bỡn, thắng bại cũng không cần phải nói nữa.

Vì thế lão cũng chỉ có thể cắn răng chống đỡ.

Kẻ này dám liều mạng, Tô Xa lão có gì mà không dám!

Huống chi, lão ở phe cướp đoạt, càng có nhiều ưu thế cùng quyền chủ động hơn.

Tay lão không làm gì nữa, ánh mắt nhìn về phía Khương Vọng.

Lúc này, lão đang giằng co cùng với đối thủ, biến số lớn nhất chính là Khương Vọng.

Nhưng lão cũng có đủ tự tin, chỉ cần một bàn tay là có thể thoải mái đánh bại Khương Vọng. Dẫu sao thì cũng chỉ là một tu sĩ Đằng Long Cảnh!

Khương Vọng đúng là không phụ ánh nhìn chăm chú của lão.

Dĩ nhiên hắn cũng không hề vì trước kia thất bại mà mất dũng khí.

Chạy trốn có lẽ là lựa chọn an toàn nhất, đi thành Lâm Tri tìm trợ giúp cũng là một cái cớ rất tốt, nhưng Doãn Quan vì hắn mà chiến đấu, hắn nhất định không thể xoay người chạy đi!

Chống đỡ cơ thể bị mất hết sức lực lúc trước, sải bước kiên quyết đi về phía này.

Chín đại tinh hà điên cuồng xoay chuyển, một chút đạo nguyên được sinh ra, đạo mạch đằng long nhảy lên, gầm thét mà chạy thẳng đến đệ nhất nội phủ.

Thần thông, thần thông!

Khí thế của hắn bùng lên không ngừng rồi hơi ngừng lại.

Tô Xa giật mình, nhưng nỗi khiếp sợ này nhanh chóng bị chôn vùi.

Có một bàn tay ở phía sau lưng, móc lấy tim lão.

"Cướp đoạt" đúng lúc này bị phá giải.

Trong thời khắc cuối cùng của sinh mạng, Tô Xa quay đầu lại, nhưng chỉ thấy một tấm mặt nạ đen như mực, trước trán là một môn hộ nhợt nhạt, trên đó có hai chữ "Ngỗ quan" bằng máu.

Hắn xuất hiện một cách im hơi lặng tiếng, đến ngay cả Tô Xa cũng không phát hiện được gì, tay vừa động thủ chính là kết thúc.

Địa ngục đã đến.

"Ngỗ Quan Vương... Địa Ngục Vô Môn! Doãn Quan!" Nhìn tấm mặt nạ này, Tô Xa lập tức liên hệ được những gì mình đã biết, ngỡ ngàng nhìn Doãn Quan: "Các ngươi dám tới Tề quốc!"

Lão càng không thể hiểu là tại sao Địa Ngục Vô Môn lại ra mặt cứu Khương Vọng.

Nhưng đã không có cách nào hỏi nữa rồi.

Doãn Quan đánh một quyền, làm nổ tung cái đầu lâu đầy vẻ kinh hãi của lão.

"Không nhọc ngươi phí tâm." Y nói vậy.

Khương Vọng bỏ dở quá trình nhảy vọt trở thành Nội Phủ thần thông cũng là vì thấy "Ngỗ Quan Vương".

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ở đây, hắn đã liên tiếp thấy hai vị cường giả Ngoại Lâu Cảnh.

Hơn nữa mặc dù đều là Ngoại Lâu Cảnh, Doãn Quan của hôm nay so với ban đầu khi thấy ở Hữu Quốc còn mạnh hơn không chỉ một cấp.

Thi thể Tô Xa rơi xuống.

Doãn Quan lạnh nhạt nói: "Hắn ta đã có đạo của mình, không nên chết dễ dàng như vậy."

Ngỗ Quan Vương nói: "Trước mặt Tần Quảng Vương, chết không có gì khó."