Ai cũng không nói chắc được, đã bị ép đến đường cùng thì Tô Xa sẽ làm ra chuyện ngu xuẩn gì.

Đây là hắn ta đã dùng an nguy của chính mình để áp chế Trọng Huyền Trử Lương.

Hành động không tỉnh táo và mất lí trí như vậy sẽ khiến hắn ta cực kì mất điểm trước mặt Trọng Huyền Trử Lương, thậm chí ông nội hắn ta Trọng Huyền Vân Ba cũng sẽ hạ thấp đánh giá, huống chi là những lão già trong gia tộc.

"Huynh làm như vậy ảnh hưởng rất nghiêm trọng." Khương Vọng nói.

"Không sao." Trọng Huyền Thắng trầm mặt: "Bọn họ cứ luôn miệng nói đến thể diện của Trọng Huyền gia, đừng tưởng là ta không biết! Văn Liên Mục đã âm thầm móc nối với bọn họ, cho nên bọn họ mới nhất trí phản đối đến thế. Những lão già kia từ đầu đến giờ chỉ muốn dùng ta để cảnh cáo Trọng Huyền Tuân, để y làm một con cờ nghe lời, cho dù ta có làm nhiều việc như vậy, có xuất sắc đến đâu!"

Khương Vọng vừa nghe liền hiểu: "Vì vậy bọn họ mới ngồi nhìn Tô Xa giết ta, ngăn cản thúc phụ huynh xuất thủ."

Với những lão già kia, đây đương nhiên là một lựa chọn tốt. Bọn họ nhận không ít lợi ích từ Tụ Bảo thương hội cũng không làm bẩn tay, càng không phải lo đến Tô Xa.

Tô Xa chó cùng dứt giậu, căm phẫn giết chết Thanh Dương Trấn Nam của Đại Tề, đương nhiên có người Tề Quốc đuổi giết lão, không cần bọn họ xen vào.

Bọn họ đã cảnh cáo Trọng Huyền Tuân lâu như vậy, giờ cũng đến lúc xử lý Trọng Huyền Thắng một chút rồi.

Dẫu sao Trọng Huyền Tuân mới là gia chủ tương lai mà bọn họ nhắm đến.

Trọng Huyền Tuân bị đưa vào Tắc Hạ Học Cung, sở dĩ người Trọng Huyền gia không phản đối là bởi đây là một chuyện tốt với tiền đồ của Trọng Huyền Tuân, chỉ cần trong khoảng thời gian Trọng Huyền Tuân không ở đây, thế lực của y có thể chống đỡ được với thế tiến công của Trọng Huyền Thắng.

"Khi cần dùng đến ta thì hứa hẹn rất nhiều, để ta ra mặt phủ đầu Trọng Huyền Tuân. Vừa mới thấy ta có khuynh hướng mạnh lên là bắt đầu chèn ép." Trọng Huyền Thắng căm hận nói: "Chẳng lẽ Trọng Huyền Thắng ta lại dễ bắt nạt vậy sao? Còn muốn ta trơ mắt nhìn người bạn duy nhất chết!"

Hắn ta rất ít khi biểu lộ sự tức giận ra mặt, có thể thấy lần này hắn ta thật sự rất tức giận.

"Ta không dễ chết như vậy." Khương Vọng trấn an nói: "Người chết là Tô Xa."

Trọng Huyền Thắng trợn tròn mắt: "Huynh không cần khoác lác, cũng không cần phóng đại. Trở về Lâm Tri đi, chuyện này có lẽ còn chưa xong, ta tạm thời vẫn chưa có đầu mối. Tô Xa bày binh bố trận, nhất định còn có nước đi sau."

"Lão ta chết thật rồi, huynh đi cùng ta đi." Khương Vọng bất đắc dĩ nói, đưa bọn họ trở lại nơi vừa giao chiến.

...

Trọng Huyền Thắng nhìn một cỗ thi thể không đầu đang nằm kia, bán tín bán nghi: "Thật sự là Tô Xa sao?"

Khương Vọng thật thà nói: "Nếu ta nhớ không nhầm người thì lão ta nhất định là Tô Xa."

"Lão chết thế nào?"

Khương Vọng há miệng định nói lại thôi.

Trọng Hyền Thắng nhìn hắn rồi nói: "Thúc phụ ta đi rồi."

Hắn ta không nhịn được còn nói thêm một câu: "Xem ra đây đúng là Tô Xa."

Trọng Huyền Thắng mạo hiểm đi đến đây, dĩ nhiên Trọng Huyền Trử Lương chỉ có thể đi theo.

Những lời hắn ta nói trước đó, tức giận thì cũng có tức giận, cũng là có ý nói cho Trọng Huyền Trử Lương nghe, tranh thủ lòng đồng tình, sau đó có được sự ủng hộ của Trọng Huyền Trử Lương trong gia tộc.

Chỉ là Trọng Huyền Trử Lương trong bóng tối cũng không tỏ thái độ gì với lần này. Chẳng qua sau khi thấy thi thể Tô Xa thì thông báo với hắn ta một tiếng rồi lặng lẽ rời đi.

Khương Vọng không giấu giếm, nói chuyện Địa Ngục Vô Môn với hắn ta: "... Vì thế ta cũng phải nhanh chóng rời khỏi Lâm Tri."

"Huynh từ từ hẵng quyết định." Trọng Huyền Thắng chỉ còn nước chưa treo mấy chữ "Đầu óc ngươi không đủ xài" ở trên mặt: "Để ta tiêu hóa chút."

"Doãn Quan giúp huynh giết Tô Xa?"

"Đúng vậy, còn có cả Ngỗ Quan Vương của Địa Ngục Vô Môn."

"Sau đó Doãn Quan nhờ huynh hỗ trợ để họ vào thành Lâm Tri?"

"Không sai."

"Chuyện tốt mà!" Trọng Huyền Thắng vỗ tay một cái.

"Ta không chết đúng là chuyện tốt." Khương Vọng nói.

"Ta không nói chuyện này." Trọng Huyền Thắng thay đổi ánh mắt.

Hắn ta không nói không rằng đánh một chưởng, phát động Trọng thuật, nghiền nát thi thể không đầu của Tô Xa rồi gọi một tiếng: "Thập Tứ!"

Thập Tứ và hắn ta vô cùng ăn ý, dứt khoát rút trọng kiếm, chém liên tục, chém ra cả mấy kẽ hở ở quan đạo.

Làm xong những thứ này, Trọng Huyền Thắng với nói với Khương Vọng: "Huynh nói sai hai chuyện."

Khương Vọng không vui vẻ cho lắm: "...Ta cũng chỉ nói có hai chuyện."

"Thứ nhất, là ta và Thập Tứ giúp huynh, ba người chúng ta liên thủ giết Tô Xa."

"Thứ cho ta nói thẳng, ba người chúng ta cộng lại cũng không phải là đối thủ của lão. Trước mặt Tô Xa, ta hoàn toàn không có năng lực phản kháng."

"Có thể là thúc phụ ta áp cế lão? Có thể là vì Tụ Bảo thương hội sụp đổ, đạo tâm của lão tan vỡ, thánh lâu nghiêng ngả, thực lực không còn mạnh bằng lúc trước..." Trọng Huyền Thắng lẩm bẩm: "Tóm lại, khả năng ba người chúng ta giết chết Tô Xa không phải là không có mà còn có rất nhiều!"

Nói đến mức này, Khương Vọng cũng đã hiểu. Đây là bắt đầu bóc tách Doãn Quan với cái chết của Tô Xa, vậy thì còn có suy nghĩ gì nữa? Hắn cũng không ngốc.

"Huynh cứ nói thẳng! Sau cùng Doãn Quan mời ai giúp họ sắp xếp người của họ vào Lâm Tri?"

"Làm sao ta biết được?" Trọng Huyền Thắng có lẽ rất không hài lòng về việc lần này Khương Vọng hiểu nhanh đến vậy, biểu cảm hơi khó chịu, nhưng cuối cùng vẫn nói ra đáp án: "Có lẽ là người của Trọng Huyền Tuân."

Đây là vu oan giá họa một cách lộ liễu.

Như vậy vừa thực hiện được giao ước của Khương Vọng, Khương Vọng lại không cần phải trốn đi, còn đổ tai họa lên người của Trọng Huyền Tuân. Về phía Trọng Huyền Tuân, lúc này y còn đang tu hành trong Tắc Hạ Học Cung...

Chẳng có gì phải nghi ngờ, tên thuộc hạ đưa người của Địa Ngục Vô Môn vào thành của Trọng Huyền Tuân kia, ắt hẳn đã sớm về phe Trọng Huyền Thắng.

Chuyện này một khi đã thành, thế lực của Trọng Huyền Tuân trong Lâm Tri lập tức ngập tràn nguy cơ. Rốt cuộc sẽ "nguy" đến mức nào, còn phải xem người của Địa Ngục Vô Môn náo đến mức nào.

Như vậy thì... đúng là chuyện tốt nhỉ?

Từ trong đến ngoài đều chiếm được tiện nghi.

Khương Vọng trầm mặc một hồi, nói: "Ta đã đồng ý với Doãn Quan sẽ liên lạc lại sau hai ngày."

"Thời gian đủ dùng rồi." Trọng Huyền Thắng tự có dự tính.

"Haiz." Khương Vọng thở dài, hắn không khỏi phải thừa nhận, trong phương diện mưu lược, Trọng Huyền Thắng đúng là có tư cách khinh thường hắn.

Hắn thu lại tâm tình, nói: "Sau khi về thành, huynh cho người đến xa mã hành của Bảo gia một chuyến, bồi thường chút tiền bạc. Phu xe đánh xe bị ta liên lụy, phải đảm bảo cuộc sống người nhà hắn sau này."

Đây là đạo lí phải có.