Khương Vọng sợ đến ngây người.

Việc hắn trở về Lâm Tri vốn không muốn giấu giếm gì. Thuê người đánh xe của Bảo gia để trở về Lâm Tri cũng không phải chuyện cơ mật, tùy tiện tra là ra, còn cần gì mời Bảo gia liên hợp?

Nhưng nếu nói lại thì, Bảo Trọng Thanh ghi hận Trọng Huyền Thắng nên móc nối với Tô Xa. Suy luận như vậy thì cũng rất hợp lý, hơn nữa, đúng là Khương Vọng đi xe ngựa của Bảo gia mới xảy ra chuyện.

Nếu thật sự muốn bám lấy điểm này để so đo, Bảo gia đương nhiên không thể giải thích được.

An toàn là vấn đề lớn nhất trong việc làm ăn của xa mã hành, nếu Bảo gia không muốn bị Trọng Huyền Thắng nắm lấy điểm này, không thể nào không bỏ máu.

Nói như vậy... không chỉ có người nhà phu xe kia có bồi thường, thậm chí bọn họ còn có thể kiếm một khoản từ Bảo gia!

…

Sau khi trở về Lâm Tri, ngoài tham gia bữa tiệc nho nhỏ của nhóm Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Cao Triết ra thì Khương Vọng chẳng đi đâu nữa.

Hứa Tượng Càn đã đến quần đảo gần biển nên tai hắn cũng được thanh tịnh hơn rất nhiều.

Sau khi chèn ép Lôi Chiêm Càn cướp được vị trí đầu tiên của Thất Tinh bí cảnh, bây giờ danh tiếng của Khương Vọng ở Lâm Tri có thể nói là vang xa. Tuy nhiên cũng có “người biết chuyện” liên tục nhấn mạnh Khương Vọng chỉ nhất thời may mắn, dựa vào ngoại lực để đánh cho Lôi Chiêm Càn không kịp trở tay.

Không cần nghĩ cũng biết chắc chắn những “người biết chuyện” này đều có quan hệ với Lôi gia. Lôi Chiêm Càn không cam tâm để thanh danh của mình thành hòn đá kê chân, đặc biệt là hắn ta còn tự phụ thực lực của mình tuyệt đối vượt trên Khương Vọng.

Tuy nhiên Khương Vọng cũng không thèm để ý đến những điều này, dù sao hắn cũng đã chiếm được lợi ích lớn nhất, thọ hạn đã được bổ sung, còn thu hoạch được bí pháp của Thất Tinh Thánh lâu.

Bất kể Lôi Chiêm Càn có thêu dệt như thế nào, nếu hắn ta có thể biến kết quả thành hắn ta thắng thì đó cũng là bản lĩnh của hắn ta, chỉ cần không chạy tới trước mặt Khương Vọng gây rắc rối thì hắn cũng lười giải thích.

Cũng không có ai có cơ hội đến trước mặt hắn gây rắc rối, bởi vì cả ngày Khương Vọng không bước ra hỏi cửa, hoàn toàn tập trung chú ý vào việc viên mãn Đằng Long cảnh.

Hắn sắp xếp thời gian rất kín, điều dưỡng Thiên Địa Cô Đảo, thăm dò sương mù mông muội đều chỉ là cơ sở, trọng điểm là ở tranh đoạt được Lục Hợp đệ nhất trong Thái Hư Huyễn Cảnh, tu hành cùng với Hỏa Đồ Đằng.

Sức mạnh đồ đằng của Phù Lục và hệ thống tu hành của Sâm Hải Nguyên Giới tương tự nhau nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Võ sĩ Thánh tộc của Sâm Hải Nguyên giới chủ yếu tập trung tu thành để làm sao có thể giúp cơ thể dung nạp được nhiều sức mạnh Long Thần hơn và làm như thế nào để sử dụng được sức mạnh này. Cơ sở của việc sức mạnh tăng lên là ở sự chúc phúc của Long Thần.

Sức mạnh đồ đằng cũng giống như phản hồi của bản nguyên đồ đằng, nhưng bản nguyên đối ứng của chiến sĩ Phù Lục là thuần túy, vô ý thức, là tập hợp của quy tắc. Bọn họ dùng sức mạnh đồ đằng gột rửa bản thân để bản thân tiếp cận gần bản nguyên hơn, ngược lại có thể tiếp nhận được nhiều sức mạnh đồ đằng hơn. Căn bản của sức mạnh là ở bản thân, bản nguyên đối ứng đồ đằng là ở đó, mặc mình điều khiển.

Toàn thân hỏa diễm hóa, phát triển theo hướng thông thạo đồ đằng như Khánh Hỏa Cao Sí không phải là phương hướng mà Khương Vọng lựa chọn. Hắn chỉ muốn mượn sức mạnh đồ đằng để tu luyện, dò xét bản nguyên đối ứng của đồ đằng, thông qua đồ đằng của lửa để mình hiểu rõ “lửa” hơn.

Dù sao hệ Hỏa cùng hệ Mộc cũng chính là đường lối đạo pháp chủ đạo của hắn, sau khi nuốt Thiên Thanh Vân Dương, lại trải qua sự tẩy rửa của bản nguyên Sâm Hải Nguyên giới, thiên phú hệ Mộc đã vượt qua thiên phú hệ Hỏa, có điều vì không có đạo pháp mạnh mẽ phù hợp nên mới không thể hiện rõ lắm thôi. Hiện giờ hắn thông qua việc tu luyện đồ đằng của lửa để cân bằng hai hệ.

Trước kia ở Vô Chi Địa Quật, hắn đã lấy được Hỏa Nguyên Đồ Điển của Khánh Hỏa Bộ, là người đến từ Thanh Thiên thay Khánh Hỏa Bộ xuất chiến trong Ván Cờ Sinh Tử, người của Khánh Hỏa Bộ luôn đáp ứng mọi yêu cầu của hắn. Hơn nữa những thứ liên quan đến bí mật quan trọng nhất của Khánh Hỏa Bộ như sát pháp mạnh nhất của Khánh Hỏa Bộ, hoặc làm thế nào để có được Khánh Hỏa chi linh... Khương Vọng đều không cần, vậy nên Khánh Hỏa Bộ cũng chẳng có gì mà không cung cấp cho hắn.

Sau khi chuyển phương thức tiếp ứng mà Trọng Huyền Thắng đã sắp xếp cho Doãn Quan xong, Khương Vọng và người của Địa Ngục Vô Môn không còn liên lạc với nhau nữa.

Sau khi thiêu sợi tóc mà Doãn Quan để lại, hắn thực sự không có phương thức nào để liên lạc được với Doãn Quan.

Thậm chí sau khi người của Địa Ngục Vô Môn vào thành đã đi đâu, ngay cả Trọng Huyền Thắng cũng không biết. Địa Ngục Vô Môn có thể phát triển ổn định dưới sự truy nã của nhiều nước Đông Vực như vậy thì khả năng che giấu hành tung chắc chắn rất tốt.

Cũng may Trọng Huyền Thắng cũng không muốn biết bọn họ đi đâu, thậm chí hắn ta còn cố ý không nhắc tới chuyện này.

Vào thời điểm này mà còn có dính líu đến Địa Ngục Vô Môn thì đúng là quá ngu ngốc.

Địa Ngục Vô Môn có kế hoạch của Địa Ngục Vô Môn, hắn ta chỉ tiện thể hạ một nước cờ rồi sau đó là chờ đợi thôi.

Còn chuyện của Lâm Tri, Trọng Huyền Thắng thật sự không hề nói khoác, Khương Vọng cứ yên tâm tu luyện là được, tạm thời không cần hắn phải giúp đỡ gì cả. Trọng Huyền Thắng ứng đối với công kích của bên Văn Liên Mục rất tốt, đồng thời lần này Tô Xa đã hoàn toàn bị loại, thế cục lập tức trở nên đơn giản hơn rất nhiều.

Thế công thủ đã thay đổi, người sáng suốt đều biết, về phương diện tranh đoạt chuyện làm ăn, Vương Di Ngô đại khái đã thua rồi, dù có Văn Liên Mục giúp đỡ cũng không được. Giờ trong cuộc trà dư hậu tửu của mọi người, đề tài bàn luận đã không còn là Vương Di Ngô có thể chống cự được bao lâu mà là có thể chống cự được đến lúc Trọng Huyền Tuân xuất quan không.

Hắn ngồi xếp bằng, dựa theo phương pháp Hỏa Nguyên Đồ Điển ghi lại, tích góp chút sức mạnh đồ đằng ít ỏi, thiếu hệ thống tu hành tốt đẹp của Phù Lục kết hợp, quá trình này cực kỳ chậm chạp, muốn dựa vào Hỏa Nguyên Đồ Điển để tu hành đến trình độ như cường giả Phù Lục chỉ e là cả đời cũng không thể.

Nhưng vốn Khương Vọng cũng không trông cậy vào thứ này.

Theo hắn thấy, bản thân sức mạnh của Hỏa Nguyên Đồ Đằng là một loại giải thích đối với “hỏa”, là nền tảng để quan sát và miêu tả “thị giác” cùa Phù Lục.

Khi một ngọn lửa bốc cháy trước mặt hắn, bản thân nó đã thể hiện một loại quy tắc, là một hình ảnh cụ thể.

Có thể nhìn thấy lửa, nhìn thấy màu sắc của nó, cảm nhận được độ nóng của nó nhưng lại rất khó nhìn thấy bản chất của nó.

Các đạo pháp tu tập hệ Hỏa bình thường đều là diễn sinh của “hỏa”, cụ thể hóa quy tắc của “hỏa”, từ các loại đạo pháp hỏa hành đi được lại bản nguyên của hỏa là một loại nghiên cứu bằng thị giác.

Giờ nghiên cứu sức mạnh Hỏa Nguyên Đồ Đằng là một loại thị giác khác.