Nhưng hắn ta đã chờ Khương Vọng tái chiến, dĩ nhiên là cũng sớm nhắm vào tất cả những đạo thuật này.

Trong mắt hắn ta phát ra một vòng xoáy, tất cả cảm xúc kích động của đạo thuật “Đố Hỏa” vừa mới sinh ra liền bị vòng xoáy hút đi.

Nhưng mà với tài năng chiến đấu của Khương Vọng, sao có thể kỳ vọng vào “Đố Hỏa” có thể thành công lần thứ hai chứ. Trước nay hắn chưa từng đặt kỳ vọng vào đối thủ.

Cho nên, hắn tái hiện thức này đương nhiên chỉ để gợi lên sự ứng đối của thiếu niên hoa bào mà thôi.

Lòng đố kỵ vẫn đốt lên, Kiếm Viên vẫn còn.

Nhưng lúc này, trong Thông Thiên Cung của thiếu niên hoa bào bỗng nhiên có mấy trăm con hắc xà chui vào.

Đây là đạo thuật của Nặc Xà Vương ở Sâm Hải Nguyên giới mà Khương Vọng đã từng đích thân cảm nhận, sau khi trải qua phân tích độc lập của mình đã thôi diễn cường hóa trên Diễn Đạo Đài.

Nó là một đạo thuật hoàn toàn có tác dụng trên phương diện Thần Hồn, là Thần Hồn Nặc Xà.

Từ lúc vừa mới bắt đầu hắn đã đặt ra kế hoạch, không tranh đấu với thiếu niên hoa bào trên phương diện đạo thuật, thậm chí không tranh đấu ở phương diện nhục thân mà kéo chiến trường lên lĩnh vực Thần hồn.

Thái Hư Huyễn Cảnh tuy dựa vào tâm thần để tiến vào nhưng nơi này phản ánh hoàn toàn hiện thực.

Nói cách khác, cũng vừa có “nhục thân” và “thần hồn”.

Trong trận chiến lần trước, Khương Vọng đã phát hiện, cảm xúc chính là nhược điểm của thiếu niên hoa bào. Hắn ta có mạnh thế nào đi chăng nữa, là thiên tài bậc nào chăng nữa, cùng lắm cũng chỉ có thể phòng bị những đạo thuật liên quan đến cảm xúc.

Còn đạo thuật thần hồn là một chiến trường hoàn toàn mới.

Sau khi Khương Vọng trải qua Phi Tuyết Kiếp trong Hồng Trang Kính thì hắn rất tin vào sức mạnh thần hồn của mình.

Tuy nhiên trước khi xuất hiện đạo thuật của Thần Hồn Nặc Xà, Khương Vọng cũng chưa thể tiến hành quyết đấu trên phương diện thần hồn, trừ phi bị xâm nhập và tác chiến trên sân nhà của mình.

Giờ hắn đã có được năng lực xâm nhập thần hồn của người khác.

Trong chiến đấu trên phương diện thần hồn, bên xâm nhập luôn phải chịu một áp lực rất lớn, vì lúc nào cũng phải ngăn cản sự bài xích của Thông Thiên Cung đối phương.

Cho nên Khương Vọng rất “tranh thủ thời gian”.

Giờ cực hạn của hắn là điều khiển được ba trăm con hắc xà, là ba trăm con sử dụng một lần.

Ba trăm con Hắc Xà mau chóng tràn vào muốn thôn phệ người bị nhắm vào. Lúc này trong Thông Thiên Cung hoa lệ, một con giao long nhỏ màu lam từ mái vòm nhảy xuống, lên tiếng gào thét rồi ép lùi đám Hắc Xà.

Đây là đạo mạch Chân Linh của thiếu niên hoa bào.

Nó lại có cả năng lực phương diện thần hồn, có thể bảo vệ được Thông Thiên Cung của bản thân.

Giao long xanh phóng nhanh, thần hồn biến hóa thành thiếu niên hoa bào đứng trên đỉnh đầu giao long xanh, quan sát bầy hắc xà.

Bầy hắc xà trù trừ, bị Thông Thiên Cung và giao long xanh áp chế đến mức run lẩy bẩy, nguyên nhân là vì chúng “tác chiến ở sân khách”, cộng thêm áp chế về tu vi.

Giao long xanh đáp xuống, cào một cái mười con hắc xà hóa thành khói, nó cào trái cào phải, ngang ngược bắt giết.

Nhưng, đúng vào lúc này, một con hắc xà đột nhiên phóng ra hóa thành thân hình Khương Vọng.

Hắn tự dùng thần hồn Nặc Xà làm vật dẫn, dựa vào sức mạnh thần hồn tiến vào Thông Thiên Cung của người khác.

Trong hiện thế, hắn chưa chắc đã dám làm thử. Bởi vì thần hồn vô cùng yếu ớt, tùy tiện tiến vào “sân nhà” của đối thủ sẽ là tự sát.

Còn trong Thái Hư Huyễn Cảnh, hắn không ngại thử loại hình chiến đấu này. Hiện thế vô ngần rộng lớn, các loại công pháp bí thuật phong phú giống như sao trên trời, bất cứ lúc nào cũng có thể đụng phải.

Có lẽ kiểu nếm trải không cần kiêng kỵ này chính là lợi ích có ý nghĩa to lớn nhất của Thái Hư Huyễn Cảnh.

Thông Thiên Cung của thiếu niên hoa bào hoàn toàn khác Thông Thiên Cung của Khương Vọng, không chỉ khác biệt về mặt phong cách.

Lúc này không phải là thời điểm để nghiên cứu những chuyện này.

Khương Vọng hiển hóa thân hình, lập tức cảm nhận được cảm giác áp chế ở khắp nơi. Nơi này không chào đón hắn, đang lặng lẽ xua đuổi hắn.

Không chỉ thần hồn bị xua đuổi, ngoài thần hồn, Nhất Kiếm Thành Viên cũng không thể tranh thủ được quá nhiều thời gian trong áp lực nước đáng sợ này.

Tuyệt đối không thể nào kéo dài quá lâu.

Trong lòng Khương Vọng đã hạ quyết tâm, vẫy mạnh tay, htừng đóa diễm hoa thần hồn bay ra, trong nháy mắt đã trải ra Thần Hồn Hoa Hải.

Thiếu niên hoa bào đứng trên giao long màu lam rõ ràng đang trố mắt ra, cả người mang theo giao long đều bị Thần Hồn Hoa Hải bao vây trong chính Thông Thiên Cung của mình.

Còn Khương Vọng lập tức thuận theo “bài xích” ở khắp mọi nơi kia rời khỏi Thông Thiên Cung.

Nhất Kiếm Thành Viên lập tức dừng lại, Khương Vọng bộc phát ra một kiếm sáng chói, phá vỡ dòng nước tạm thời không người thao túng, bắn thẳng về phía đối thủ.

Hắn không mong đợi có thể dựa vào đạo thuật thần hồn trong Thông Thiên Cung của thiếu niên hoa bào để chiến thắng trận chiến này.

Điều hắn muốn chỉ là “nhốt” trên phương diện thần hồn mà thôi.

Dựa vào ưu thế trên chiến trường thần hồn để dẫn dắt thắng lợi trên chiến trường ngoại giới.

Nước ở khắp mọi nơi, áp lực nước càng lúc càng mạnh, rõ ràng là gần như không cách nào phá giải, nhưng khi nó mất đi sự điều khiển thì phá vỡ nó chỉ cần lực bộc phát cần ngắn ngủi mà thôi.

Lúc kiếm sát mi tâm, thiếu niên hoa bào bỗng nhiên mở to mắt.

“Ta thua rồi.” Hắn ta nói.

Nước phủ kín mặt đất Luận Kiếm đài cùng rút đi, nước tuôn vào trong lòng bàn tay hắn ta.

Thế là mũi kiếm dừng giữa không trung.

…

Lúc Khương Vọng vừa dẫn dắt đến chiến trường thần hồn, thiếu niên hoa bào có hai lựa chọn.

Một là không quan tâm, xem thử y ép chết Khương Vọng trước hay là thần hồn bị Khương Vọng đánh bại trước. Hai là cùng lúc nghênh chiến ở hai chiến trường khác nhau.

Có lẽ xuất phát từ sự tự tin, có lẽ là yêu cầu một chiến thắng hoàn mỹ nên y đã lựa chọn vế sau.

Lựa chọn này không thể nói là sai, bởi vì cả hai người đều không thể chắc chắn rốt cuộc chiến trường nào có thể kết thúc trước.

Khương Vọng chấp nhận cược, y không chấp nhận, chỉ thế thôi.

Trong thời gian cực ngắn Khương Vọng quả quyết tung kiếm đến, y cũng nhanh chóng quét sạch Thần Hồn Hoa Hải Khương Vọng để lại trong Thông Thiên Cung của mình.

Nếu y nhanh thêm một hơi thở nữa thì thắng bại vẫn chưa phân định.

Đáng tiếc không có thời gian một hơi đó.

“Ta muốn hỏi, vì sao ta thất bại?”

Thiếu niên hoa bào nhìn Khương Vọng hỏi.

Không thể không nói, mặc dù thiếu niên này lúc trước giống một kẻ ngạo mạn... nhưng câu hỏi này lại rất... đơn thuần.