“Thật sao?” Tả Quang Thù lạnh lùng đáp: “Đáng tiếc ta đã không muốn biết nữa.”

Dường như sau khi y nghe thấy quan hệ của Khương Vọng và Tả Quang Liệt thì tâm trạng muốn kết giao bằng hữu của y đã bị chặt đứt.

Y không thèm chào hỏi liền lập tức rời đi.

Mặt đất Luận Kiếm đài tách ra, một lần nữa hóa thành Luận Kiếm đài của mỗi người, đưa ai về nơi nấy.

Khương Vọng sửng sờ, hắn không hề tức giận vì thái độ thất lễ của Tả Quang Thù. Đây chẳng qua chỉ là một thiếu niên tính cách hơi trẻ con, đại khái cũng chẳng hề có ý đồ gì xấu.

Hắn chỉ đột nhiên nhớ ra viên Khai Mạch Đan mà hắn đã uống kia.

Viên Khai Mạch Đan mà Triệu Nhữ Thành nói rằng rất khó có được kia.

Mạnh như Tả Quang Liệt, thân tử hồn diệt, huyết nhục thành bùn, tất cả bảo vật trên người đều vỡ vụn nhưng lại vẫn còn một viên đan dược trọn vẹn.

Chẳng lẽ đan dược còn kiên cố, không dễ bị hủy hoại hơn cả pháp khí, bảo vật kia sao?

Cách giải thích duy nhất là vào thời khắc cuối cùng của cuộc đời, Tả Quang Liệt đã vô thức bảo vệ nó.

Cảnh tượng khi bới huyết nhục của Tả Quang Liệt tìm được cái bình vỡ miệng có chứa viên Khai Mạch Đan kia, đến giờ Khương Vọng vẫn còn có thể nhớ lại rất rõ.

Lần đó là lúc hắn được nắm chắc lại vận mệnh lần nữa.

Còn Tả Quang Liệt đã dầu hết đèn tắt dẫn dùng chút sức lực cuối cùng giữ lại viên Khai Mạch Đan ấy.

Là giữ lại cho... thiếu niên vừa rồi sao?

…

[Độc Cô Vô Địch bước lên vị trí đệ nhất Lục Hợp! Vinh danh thành tựu: Đằng Long mạnh nhất Thái Hư]

[Lần đầu nhận được danh hiệu này, thưởng 1000 Công, 1000 Pháp.]

[Duy trì được danh hiệu này, mỗi lần vào giữa tháng được thưởng 100 Công, 100 Pháp.]

[Có vinh dự này, hiệu quả của Diễn Đạo Đài tăng thêm một tầng.]

Vừa nhìn có vẻ ban thưởng Vinh danh này và phần thưởng Vinh danh Tu sĩ Lục Hợp không có gì khác biệt, chỉ tăng thêm một chút số lượng Công và Pháp, nhưng quan trọng là ở ban thưởng cuối cùng.

Nhấn mạnh là “có được”.

Phần thưởng của Vinh danh Tu sĩ Lục Hợp là “Duy trì danh hiệu này, hiệu quả Diễn Đạo đài tăng thêm một tầng.”

“Có được” và “duy trì” biểu đạt hai giá trị hoàn toàn khác nhau.

Khi Khương Vọng tiến vào Nội Phủ cảnh, hiệu quả của danh hiệu Lục Hợp Tu Sĩ sẽ biến mất, bởi vì hắn đã không “duy trì” được vinh danh này nhưng hiệu quả vinh danh của Đằng Long mạnh nhất Thái Hư thì vẫn có thể tiếp tục.

Chỉ cần có được vinh danh Đằng Long mạnh nhất Thái Hư bất cứ lúc nào cũng có thể tăng thêm một tầng hiệu quả của Diễn Đạo đài.

Trong khoảng thời gian này hắn không cống hiến bất kỳ công pháp bí thuật nào cho Diễn Đạo đài, “pháp” gần như không có gì tiến bộ, cộng thêm pháp được tặng thưởng của vinh danh lần này mới lập tức tăng vọt lên 2235 điểm. Còn thiếu 10.000 điểm pháp nữa dể tấn cấp Diễn Đạo đài tầng 3, khoảng cách này vẫn còn rất xa vời.

Nhưng bởi vì Thái Hư Huyễn Cảnh của hắn là của Tả Quang Liệt để lại, nên hắn chỉ cần dùng một phần ba cống hiến, cũng chính là 3.000 điểm pháp là có thể giải phong, tính ra thì chỉ còn thiếu mấy trăm điểm mà thôi. Khương Vọng không khỏi động lòng.

Tuy nhiên, bởi vì hai danh hiệu chồng lên nhau, giờ hắn có thể vận dụng Diễn Đạo đài, hiệu quả cũng tăng lên hai tầng, đã tới được tầng thứ tư.

Lúc này, trên hư ảnh Phúc Địa Nhật Quỹ, bên cạnh tên của Độc Cô Vô Địch, ngoài số pháp và công tích lũy, còn ghi chép vinh danh mà hắn đã đạt được, “Thái Hư Tối Cường Đằng Long”, “Thái Hư Lục Hợp Tu Sĩ”.

Trông qua có vẻ khiến người ta tự đắc, nhưng Khương Vọng nghĩ lại, nếu như đổi lại là lúc Tả Quang Liệt còn, vinh danh trên Nhật Quỹ nói không chừng đã nhiều đến mức không thể xếp hết được.

Sau khi mình xuất hiện, từ phúc địa Động Chân Khư xếp hạng thứ 23 một đường giáng cấp, rơi xuống phúc địa Các Tạo Sơn xếp hạng thứ 36, thực sự không có gì để đáng tự hào.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, khi Khương Vọng suy xét vấn đề cũng sẽ thường đào sâu bên trong theo thói quen. Vứt bỏ thu hoạch của bản thân hắn, trở lại Thái Hư Huyễn Cảnh của mình để xem xét, quy tắc của Thái Hư Huyễn Cảnh rất cổ vũ cường giả, cường giả mãi mãi mạnh lên.

Từ cái danh hiệu “Thái Hư Tối Cường Đằng Long” này, Khương Vọng lờ mờ phát giác ra, hệ thống vinh danh chính thống của Thái Hư Huyễn Cảnh rất rập khuôn.

Còn về lợi ích của hệ thống vinh danh này, chỉ cần nhìn Danh Khí Phổ các nước xếp ra là biết ngay. Chỉ riêng tên và khí là giả được. Ở một mức độ nào đó mà nói Danh Khí Phổ là xếp hạng rất có sức ảnh hưởng, có điều Danh Khí Phổ các nước bây giờ vẫn chưa có đủ sức thuyết phục.

Nếu như danh hiệu của Thái Hư Huyễn Cảnh có thể phổ biến, nếu một ngày nào đó Thái Hư Huyễn Cảnh được công khai, có thể sẽ lập tức có được sức ảnh hưởng mạnh hơn.

Nhưng một khi Thái Hư Huyễn Cảnh được khuếch trương đến tất cả các tu sĩ thì sức ảnh hưởng đối với hiện thực cũng quá đáng sợ rồi... Những kẻ đang nắm quyền kia, ai sẽ đồng ý chứ? E rằng những bá chủ đương thời cũng sẽ không muốn nhìn thấy một sức ảnh hưởng vượt qua quốc gia, tông môn hình thành.

Việc Thái Hư Huyễn Cảnh có thể tồn tại được, không biết phía sau nó đã phải trải qua những đấu tranh gì. Sự khuếch trương của nó chắc chắn không dễ dàng như vậy. Trọng Huyền Thắng cũng đã nói, có thể Thái Hư Huyễn Cảnh sẽ mở ra không gian mới, nhưng mãi đến giờ vẫn chưa có động tĩnh gì.

Tuy nhiên những chuyện này không đến phiên Khương Vọng quan tâm, chí ít giờ hắn đang được hưởng lợi ích, sau này chưa chắc đã không thể hưởng được nhiều hơn. Còn về những chuyện cao xa hơn, hắn không thể với tới, những chuyện đó để người ở tầng cao hơn quan tâm đi.

...