Sau khi nhìn thấy con giao long xanh trong Thông Thiên Cung của Tả Quang Thù kia, nhìn lại con mãng xà chỉ biết quấn quanh Tinh Hà Đạo Toàn trong Thông Thiên Cung của mình... Khương Vọng không khỏi cảm thấy có hơi không vừa mắt.

Triền Tinh Mãng quả thực đã thể hiện ra linh tính nhất định, nhưng cũng không thể so được với giao long xanh có thể trực tiếp tham gia trận chiến thần hồn kia được, rõ ràng giữa chúng chênh lệch quá xa. Có lẽ cần phải tấn thăng thêm lần nữa mới được, nhưng tấn thăng Đạo Mạch Chân Linh không thể vội vàng. Đây là một quá trình tẩy luyện dài dằng dặc.

Tuy nhiên, lần này dựa vào sức mạnh thần hồn làm chủ lực tấn công vào Thông Thiên Cung của Tả Quang Thù cũng giúp Khương Vọng hiểu ra được một vài chuyện.

Chẳng hạn như vì sao cả ngày Khương Yểm cứ trốn trong Minh Chúc, nghĩ lại cũng là vì ngoài Thông Thiên Cung đâu đâu cũng có bài xích, vì vậy xem ra, Minh Chúc có thể “an ổn” trong Thông Thiên Cung rất có thể quý giá hơn so với tưởng tượng.

Trận chiến lần thứ hai với Tả Quang Thù, mỗi một chi tiết đều đáng nghiền ngẫm nghiên cứu.

Mặc dù lần này hắn lại thắng Tả Quang Thù nhưng dù sao cũng không thể coi thường sức mạnh của y. Thành thật mà nói, điểm duy nhất Tả Quang Thù thua, đại khái chỉ là thiếu khuyết bản năng chiến đấu được tích lũy trong vô số lần liều mạng.

Hai lần Khương Vọng bị giam trong “Thủy Lung”, cảm nhận được nước ở khắp mọi nơi, mỗi một chút sức mạnh của nguyên lực hệ Thủy đều hòa với ý chí của Tả Quang Thù.

Khương Vọng chưa hề chính diện phá được “Thủy Lung” nhưng hắn cũng đã được đích thân cảm nhận khả năng khống chế nguyên lực hệ Thủy cực kỳ thuần thục kia, điều này đã gợi mở rất lớn cho bản thân Khương Vọng. Đặc biệt là khi việc tu tập Hỏa Nguyên Đồ Điển khiến lý giải của hắn đối với “hỏa” ngày càng sâu sắc. Loại “lý giải” này cũng thể hiện trên chiến lực.

Khả năng điều khiển nguyên lực hệ Thủy của Tả Quang Thù có thể xưng là hoàn mỹ. Trước khi biết thân phận y, nếu nói y thuộc Thủy tộc thì e rằng Khương Vọng cũng sẽ tin tưởng.

Sau khi biết thân phận của y thì việc y có thể khống chế đến như vậy thực sự cũng không khiến người ta bất ngờ. Dù sao cũng là đệ đệ của thiên kiêu Đại Sở - Tả Quang Liệt, có là thiên tài cũng rất bình thường. Y mà bình thường mới khiến người ta phải ngạc nhiên.

Nghĩ tới đây, Khương Vọng bỗng nhiên sửng sốt. Hắn nhớ ra ban đầu Tả Quang Thù đã nói “Ta không nên thua”.

Đột nhiên hắn đã hiểu câu nói này. Thân là đệ đệ của Tả Quang Liệt, không thể tránh khỏi việc bị người ta đem ra so với Tả Quang Liệt trên mọi phương diện, đương nhiên là không nên thua rồi.

Người đứng dưới ánh sáng chói mắt của Tả Quang Liệt chắc chắn phải chịu áp lực cực lớn. bây giờ Tả Quang Liệt chết rồi, Tả thị thân là danh môn Đại Sợ cũng cần gấp rút đưa ra một thiên tài mới, để gia tộc có thể cường thịnh không suy đồi, Tả Quang Thù không nên thua.

Thật ra hắn ta có lý do để không thể thua bất kỳ ai trong số những kẻ cùng thế hệ.

...

Kết thúc một ngày tu hành, lúc Khương Vọng tìm tới Trọng Huyền Thắng, hắn ta đang phân phó vài thuộc hạ điều gì đấy, chủ yếu là vài biện pháp đả kích làm ăn nhắm vào thủ hạ của Trọng Huyền Tuân.

Những chuyện này cũng coi như cơ mật nhưng Thập Tứ đang thủ ở cửa cũng không cản hắn.

“Tới rồi à?” Trọng Huyền Thắng liếc Khương Vọng một cái, khoát khoát tay ra hiệu những người khác lui ra, sau đó mới hỏi: “Đứng đầu rồi?”

Hắn ta biết tiến độ của Khương Vọng trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Với thực lực của hắn ta cũng có thể giành được một vinh danh Thái Hư Lục Hợp Tu Sĩ. Nhưng thứ nhất hắn ta không có quá nhiều thời gian để chia cho chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, muốn vừa đảm bảo tu vi tiến cảnh vừa đấu trí đấu dũng với đối thủ để nắm quyền khống chế kinh doanh rất không dễ dàng. Thứ hai, bản thân hắn ta vẫn đang phải che giấu tung tích, ẩn giấu thực lực trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Thứ ba, với hắn ta mà nói Thái Hư Huyễn Cảnh thực ra không quan trọng như vậy. Bí tàng của Trọng Huyền gia đã đủ để hắn ta mỏi mắt rồi. Giá trị của Diễn Đạo Đài với đệ tử danh môn như hắn ta mà nói cũng không quá lớn.

Hơn nữa có việc bổ sung thu thập từ Trọng Huyền gia, cấp bậc Diễn Đạo Đài của hắn ta chắc chắn còn cao hơn Khương Vọng nên hắn ta càng không quan tâm đến những phần thưởng vinh danh kia. Hắn ta thường xuyên luyện tay trong Luận Kiếm Đài chẳng qua chỉ để duy trì sự nhạy bén trong chiến đấu thôi.

“Ừm.” Khương Vọng tùy tiện đáp, cũng không khoác lác gì, hắn không phải Hứa Tượng Càn.

“Tiếp tục duy trì.” Trọng Huyền Thắng nói: “Thái Hư Huyễn Cảnh có thể còn quan trọng hơn những gì ta nghĩ.”

“Lại có được tin tức gì sao?” Khương Vọng hỏi.

“Không chắc chắn, nhưng duy trì không có gì xấu cả.”

Có lẽ trước đó Trọng Huyền Thắng cũng từng nói có thể Thái Hư Huyễn Cảnh sẽ mở rộng quy mô, tuy nhiên đến giờ vẫn chưa thành sự thật. Dù sao hắn ta vẫn chưa nắm được quyền lực tối cao ở Trọng Huyền gia. Tin tức liên quan đến tồn tại như Thái Hư Huyễn Cảnh, có lẽ hắn ta chưa có tư cách tham dự.

“Xem ra Vương Di Ngô không tham dự Thái Hư Huyễn Cảnh.” Trọng Huyền Thắng nói tiếp.

Đây là ý kiến chung của cả hai, với thực lực của Vương Di Ngô, không thể nào không có được vị trí đứng đầu cấp Đằng Long Cảnh trong Thái Hư Huyễn Cảnh. Khương Vọng đánh thẳng một đường nhưng chưa từng gặp hắn ta.

Lúc Khương Vọng gật đầu đồng thời cũng nghĩ, đối với những người có thực lực lại có bối cảnh như Vương Di Ngô, Lý Long Xuyên, giá trị của Thái Hư Huyễn Cảnh thực sự không lớn lắm. Họ không tham dự cũng hoàn toàn có thể hiểu được. Vậy sao mỗi lần khiêu chiến Phúc địa mỗi tháng một lần đến lại có nhiều cường giả chạy theo như vịt vậy?

Vị cường giả nho môn đã phải chuẩn bị đầy đủ, tu được Quân Tử Cửu Kiếm cổ mới có thể khởi động khiêu chiến, lẽ nào chỉ để khiêu chiến Tả Quang Liệt thôi sao? Có lẽ, tồn tại giữa những cường giả đủ thực lực để tranh đoạt phúc địa kia Thái Hư Huyễn cảnh còn có lợi ích khác nữa…

Có điều Trọng Huyền Thắng căn bản không biết về chuyện Phúc Địa này, đáp án có thể phải đợi sau khi hắn chiến thắng được khiêu chiến Phúc Địa một lần mới có thể vén lên được.

Lúc này Trọng Huyền Thắng đứng dậy khỏi ghế: “Đi thôi, đi giúp ngươi lau mông.”

Chuyện Địa Ngục Vô Môn đã xử lý xong, cái hắn ta nói đến là tai họa ngầm Khương Vọng đã để lại trong chuyến đi bí cảnh Thất Tinh Lâu.