Mọi người có lẽ đã không chú ý đến loại khả năng này!

Trong tòa thành rộng lớn này, sát thủ có thể giết chết cường giả thật ra không ít, nhưng mà phần lớn đều sẽ nghĩ đến hoàng cung trước, cường giả đỉnh cấp thường sẽ trấn thủ những nơi quan trọng, không dễ di chuyển vì sợ bị trúng kế giương đông kích tây.

Còn chờ đến khi Bắc nha môn mở đường, sắp xếp tốt nơi đóng quân, mời được cường giả tiềm tu Thần Lâm ra tay thì sát thủ đã sớm thoát đi rồi.

Thời gian phản ứng của Lâm Tri đã rất nhanh rồi, Trịnh Thế lại càng bỏ qua rất nhiều thủ tục, trực tiếp câu thông với hữu tướng, nhưng mà liên quan đến cường giả cấp bậc Thần Lâm trở lên, rút dây động rừng. Trước đó, Trọng Huyền Trử Lương không đồng ý ra khỏi thành để đối phó với Tô Xa, cũng có một phần vì nguyên nhân này.

Địa Ngục Vô Môn lại đã có sự chuẩn bị kỹ càng, một lần liền thành công, lập tức trốn xa.

Đô úy Trịnh Thế của Bắc nha môn bước đầu cho rằng đây là hành vi trả thù của dư nghiệt triều đình Dương quốc, cũng hướng Tề đế tấu chương thỉnh tội, tự mình từ chức Đô úy của Bắc nha môn.

Tề đế không phê chuẩn, lệnh cho ông ta lấy công chuộc tội, chịu trách nhiệm truy giết thích khách của Địa Ngục Vô Môn, cùng với đám dư nghiệt triều đình Dương quốc đứng sau đám thích khách. Từ bốn chữ “Không tiếc tất cả”, đã giao cho Trịnh Thế sự tín nhiệm và quyền lực cực kỳ lớn.

Mưa đã rơi trên Đông vực rộng lớn.

…

Nơi xảy ra chuyện nằm ở cầu Tiểu Liên, người chết là đại phu của Lễ Bộ - Triệu Tuyên.

Đương nhiên điều quan trọng nhất chính là, hung thủ là người của Địa Ngục Vô Môn!

Điều này cũng có nghĩa là thời cơ Trọng Huyền Thắng chờ đợi mấy ngày nay đã đến.

Đương nhiên hắn ta sẽ không làm cái gì cả, hắn ta chỉ cần chờ.

Mà vừa nghe địa danh cầu Tiểu Liên này, Khương Vọng lập tức nhớ tới nam nhân bề ngoài giản dị bên ngoài cửa hàng người giấy kia.

Khi Hứa Tượng Càn hỗ trợ xử lý tang sự của Hứa Phóng, hắn có đi theo bước qua cầu Tiểu Liên, lúc ấy hắn đã cảm thấy, người trong cửa hàng đó không giống làm loại buôn bán nhỏ này, chỉ là lúc ấy không muốn cành mẹ đẻ cành con, cho nên cũng không để ý tới.

Hiện tại nghĩ lại, nếu lúc ấy “Để ý tới” thì có lẽ là đang tìm đường chết... Đó chính là Diêm La của Địa Ngục Vô Môn, một cường giả Ngoại Lâu Cảnh!

Mà lúc ấy Hứa Tượng Càn còn muốn ghi nợ với người ta, còn nợ rồi lại nợ...

Hiện tại nhớ tới thực sự có chút kinh khủng.

Đối với cái chết của Triệu Tuyên, thật ra Khương Vọng cũng không cảm thấy thế nào, loại “Kẻ phản bội” này vốn sẽ không nhận được quá nhiều đồng tình. Chẳng qua hiện tại ông ta đã là thần tử của Tề quốc, chết ở Lâm Tri là trực tiếp vả vào mặt triều đình Tề quốc.

Bắc Nha còn bị một chân dẫm xuống vực sâu. Chờ chuyện này qua đi, họ còn có thể giữ được quyền lực và trách nhiệm hiện tại hay không cũng phải nói sau.

Hiện tại Bắc Nha đô úy Trịnh Thế khẳng định đã nổi điên.

Ông ta vốn còn trẻ trung khoẻ mạnh, thủ đoạn cao siêu, xử lý trị an thành Lâm Tri rất khá. Ông ta còn là đỉnh cao Ngoại Lâu, có hi vọng Thần Lâm, tiền đồ không thể giới hạn. Nếu ông ta lại tiến thêm một bước, bất kể là chen vào Chính Sự Đường, hay là đi vào trong quân, đều là tiền cảnh rất tốt.

Hiện tại chuyện này vừa ầm ĩ lên, có thể giữ được vị trí hiện có đã là Tề đế phá lệ khai ân. Trong vòng mười năm tám năm, ông ta không có khả năng lại có cơ hội lên chức.

Cho dù tất cả mọi người biết, lấy chiến lực, khả năng hành động và độ chính xác khi nắm bắt thời cơ mà Địa Ngục Vô Môn thể hiện ra lần này thì đổi bất cứ người nào khác ngồi trên vị trí Bắc Nha đô úy cũng rất khó đưa ra được ứng phó hữu hiệu.

Đây là hạn chế lớn nhất trong nội bộ Bắc Nha, nó phụ trách trị an của Lâm Tri, lại không có quyền điều động chiến lực đỉnh cấp. Trên cơ bản thì giới hạn Ngoại Lâu Cảnh chính là cực hạn trong tình thế mà Bắc Nha có thể xử lý.

Nhưng biết là biết, xảy ra chuyện thì cũng phải có người gánh trách nhiệm. Nếu Trịnh Thế ngồi trên vị trí này thì phải bụng làm dạ chịu.

Nghe nói Trịnh Thế đang canh giữ ở cầu Tiểu Liên, tự mình quan sát cả hiện trường ám sát, sau đó mở ra hành động lớn khắp cả thành, bắt không ít người tiến vào Bắc Nha, gần như tóm sạch toàn bộ khu vực cầu Tiểu Liên, không nể mặt mũi ai cả. Mà vào lúc này, cũng không ai không có mắt dám đi chọc ông ta.

Nhìn từ chiến lực Địa Ngục Vô Môn xuất động lần này, chỉ sợ chưa chắc Doãn Quan cần đến con đường của Khương Vọng để tiến vào Lâm Tri, lúc ấy đưa ra yêu cầu với Khương Vọng, có lẽ còn có ý tưởng khác. Nhưng những điều này đều là nói sau.

Cửa hàng người giấy “Tống Đế Vương” đã ẩn thân, nghe nói ông chủ cửa hàng đã về quê dưỡng bệnh, căn bản là mất hết tung tích, bốc hơi khỏi nhân gian. Nhưng tên lính tuần phố của cầu Tiểu Liên mở một con mắt nhắm một con mắt đối với việc này lại đột nhiên bệnh chết ở trong nhà. Chuyện này nhanh chóng bị điều tra ra là Tuần phố phó ty sau lưng hắn vì che giấu chân tướng mà giết người diệt khẩu. Tên Tuần phố phó ty này lại bị chưởng quầy của một tửu lầu nhỏ đút lót... Tóm lại là một đống nhợ rối tinh rối mù.

Năng lực của Trịnh Thế quả thực là rất cứng, trong thời gian cực ngắn đã truy tra ra toàn bộ quá trình thành viên Địa Ngục Vô Môn trà trộn vào Lâm Tri. Tất nhiên trong đó cũng bao gồm “Tần Quảng Vương” và “Ngỗ Quan Vương” vào thành cuối cùng…

Khống chế việc này là chủ nhân của một tiệm vải, hắn ta có một ít quan hệ phía vệ binh cổng thành.

Nhưng quan trọng nhất chính là... Hắn ta là thuộc hạ của Trọng Huyền Tuân!

Đương nhiên, trước khi Bắc Nha điều tra đến trên đầu hắn ta, người này đã mất tích trước rồi.

Sau một ngày thì phát hiện thi thể của hắn ta trong mương nước bẩn ở gần quảng trường, nhìn từ bên ngoài thì hình như là say rượu ngã vào mương rồi chết chìm.

Nhưng ai cũng biết, hắn ta đã bị diệt khẩu.

Mà Trọng Huyền Thắng có thể làm sạch sẽ hơn Tuần phố phó ty rất nhiều, thậm chí từ đầu tới đuôi cũng không có dính dáng chút gì vào người.

Trọng Huyền Thắng cực kỳ “Săn sóc” mà cắt đứt tất cả manh mối, không cho Bắc Nha truy tra đến trên người Trọng Huyền Tuân. Bắc Nha cũng thật sự không tìm được manh mối có liên quan, nhưng người này thật sự là thuộc hạ của Trọng Huyền Tuân, cho nên tất nhiên Trọng Huyền Tuân cũng hấp dẫn sự chú ý của Bắc Nha.

Càng tra không được cái gì thì càng có hiềm nghi.

Không có ai hoài nghi Trọng Huyền Tuân đang ở Tắc Hạ Học Cung sẽ có dị tâm với Tề quốc, nhưng y “Quản người dưới không nghiêm” đã là sự thật không thể chối cãi, thuộc hạ của y cung cấp trợ giúp để dư nghiệt của triều đình Dương quốc tổ chức hành động ám sát, chứng cứ cũng vô cùng xác thực.

...