Hắn ta không có mấy bằng hữu, có cứng rắn muốn rủ bạn bè đến cái nơi đầy bụi đất này người ta cũng ngại, nhưng khi Văn Liên Mục rời đi hắn ta cũng không nói gì. Hắn ta không phải một người biết ăn nói.

Trên bàn cờ trước mặt hỗn loạn tưng bừng, Văn Liên Mục hạ cờ, quấy nơi đó tới loạn thất bát tao, nhưng kỳ hình ở nơi khác vẫn rất rõ ràng.

Vương Di Ngô nhìn đăm đăm vào cạnh bàn bên phải.

Ở nơi đại long chi tranh, bên cờ đen đã phá hỏng khí khẩu cuối cùng, giết sạch Đại Long, chưa kể còn phanh thây nó ra.

Trầm mặc thật lâu.

Vương Di ngô bèn duỗi khớp ngón tay, nhấc từng viên từng viên cờ lên.

…

…

Hà Sơn biệt phủ.

Khương Vọng ngồi xếp bằng trên giường, chuẩn bị tự tu hành.

Hắn khác với những thiên kiêu gia thế hiển hách, bối cảnh thâm hậu kia, ví như Lôi Chiêm Càn có “Cửu Thiên Lôi Diễn Quyết”, Khương Vô Tà tu “Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển”, đều là công pháp toàn diện, đi thẳng tới đại đạo.

Mà hắn thì, mới bái nhập nội môn đạo viện không được bao lâu thì thành Phong Lâm đã bị hủy diệt hoàn toàn, đương nhiên hắn cũng vô duyên với “Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh” - đạo điển tu hành căn bản của Ngọc Kinh Sơn.

Muốn tu tập “Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh” thì phải kiểm tra vào được Quận Đạo Viện, sau đó vào Quốc Đạo Viện, ra khỏi Quốc Đạo Viện tới Ngọc Kinh Sơn bồi dưỡng, thắng được cuộc đua trong Ngọc Kinh Sơn mới có thể tu tập “Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh”.

Mà ở đạo viện, Khương Vọng mới chỉ học được một bộ thổ nạp pháp cơ sở, một vài cách vận dụng đạo thuật mà thôi. Nhưng không thể không nói, khoảng thời gian ở đạo viện thành Phong Lâm kia đã đặt cơ sở vững chắc cho hắn tu hành đạo thuật.

Sở học của hắn rất tạp, cái gì mà Tử Khí Đông Lai Kiếm Điển, Luyện Thể Tứ Linh Luyện Thể Quyết… phần lớn là lấy được từ Thái Hư Huyễn Cảnh, có gì học nấy.

Dù Trọng Huyền Thắng và hắn có giao tình sâu đậm nhưng hắn ta cũng không thể truyền công pháp căn bản của Trọng Huyền gia cho hắn.

Thông thường công pháp của các thế lực lớn đều là thể hệ. Không giống như “Tứ Linh Luyện Thể Quyết” của Khương Vọng, chỉ chuyên chú một phần.

Mà nó sẽ bao quát cả các nội dung như làm thế nào để hoàn thành việc đặt nền móng, cấu trúc trận điểm, làm sao để dựng tiểu chu thiên, đại chu thiên, làm sao để đẩy ra Thiên Địa Môn, vân vân… đều là một mạch truyền xuống. Chiến đấu thế nào, đạo thuật, chiến pháp thích hợp nhất ra sao…. Người tu hành làm theo từng bước đương nhiên sẽ không tệ.

Nhưng với Khương Vọng hiện tại thì thực ra những công pháp này không có ý nghĩa gì lớn lắm. Hắn có chiếm được, cũng chỉ là xem lướt qua tham khảo mà thôi. Tập tễnh đi mãi đến tận bây giờ, hắn đã chậm rãi hình thành nên con đường của mình.

Nói thật, hiện giờ dù có công pháp có thể trực tiếp tu hành, hắn cũng không để ý lắm.

Suốt đoạn đường tu hành này, mặc dù không có danh sư tận tâm chỉ bảo, cũng không có công pháp tuyệt đỉnh làm nền tảng, nhưng mỗi một cảnh mỗi một bước đi của hắn cũng coi như ổn định.

Hắn đã từng cầu Trọng Huyền Trử Lương chỉ điểm cho, cũng thường xuyên thảo luận chuyện tu hành với Trọng Huyền Thắng, với cả Hướng Tiền, Trúc Bích Quỳnh, thậm chí có cả Hứa Tượng Càn, Lý Long Xuyên sau này…

Trọng Huyền Trử Lương thì không cần nói rồi, chỉ vài câu bâng quơ cũng cho hắn thu hoạch không nhỏ. Mà những người đồng lứa mà hắn giao du cũng hoặc là có truyền thừa đỉnh cấp hoặc là có xuất thân danh môn, không một ai có tầm mắt ngắn cả.

Có thể nói, Khương Vọng là đi theo “cọ” ra tầm mắt, tự chém cỏ mở đường mà đi tới hôm nay.

Ngẫm kỹ lại cả đoạn đường này.

Nhờ Khai Mạch Đan của Tả Quang Liệt mà khai mạch được 

Lấy Diễn Đạo Đài thôi động ra sơ đồ điện cơ của Chu Thiên Tinh Đấu Trận, thành tựu Du Mạch Cảnh, có thể gọi là hoàn mỹ.

Lấy ba tiểu tam tài Nhật Nguyệt Tinh thành tựu Chu Thiên Cảnh. Ba nguồn sáng Nhật, Nguyệt, Tinh khí quyển đường hoàng, ý cảnh sẽ không tầm thường, cũng chưa chắc đã thua kém ai.

Lấy đại chu thiên Thiên Địa Nhân thành tựu Thông Thiên Cảnh. “Thiên” trong Thiên Địa Nhân bao gồm cả Nhật, Nguyệ, Tinh có thể nói là gắn kết với nhau. Đại tiểu chu thiên của hắn đều là tự thân kinh lịch, tự thân thể ngộ mà thành, đủ khí lớn, đủ viên mãn. Lại tự sáng chế ra ba kiếm thức Thiên Địa Nhân, chính là chuyện tự nhiên sau khi viên mãn.

Sau khi thăm dò được cực hạn của Thông Thiên Cảnh, bị tình thế ép buộc phải sớm đẩy ra Thiên Địa Môn ở bên ngoài trấn Thanh Dương, hắn có hơi tiếc nuối, nhưng vẫn cường đại là điều không thể nghi ngờ

Sau khi đẩy ra Thiên Địa Môn, hắn đã thu được Thiên Địa Cô Đảo vượt xa thu sĩ tầm thường. Tòa Thiên Địa Cô Đảo được bồi đắp thêm sự sống nhờ vào bản nguyên thế giới của Sâm Gải Nguyên Giới. Có thể nói, Đằng Long Cảnh cũng đủ vững chãi rồi.

Mà với tiêu chí lấy được thần thông để thành tựu Nội Phủ tối cao, mọi người chỉ có thể tự cầu bản thân, dù công pháp nào cũng không cứu được. Khương Vọng là người chiến thắng ở bí cảnh Thiên Phủ, hạt giống Thần Thông coi như đã sớm được gieo xuống.

Ngoại Lâu Cảnh cũng có bí pháp thánh lâu đỉnh cấp của Thất Tinh Lâu đang chờ lấy.

Nếu Khương Vọng có thể tổng kết toàn bộ quá trình tu luyện trước giờ của mình thành một hệ thống chỉnh thể thì có thể phỏng chế phương pháp tu hành, cũng sẽ có được một bộ công pháp độc đáo. Đương nhiên, chuyện này còn xa lắm, hắn chưa làm được.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu lúc này trên trời rơi xuống một bộ “Tử Hư Cao Diệu Thái Thượng Kinh”… chắc chắn hắn sẽ không từ chối. Đây chính là đạo điển vô thượng nối thẳng đến đỉnh cao mà.

Kết thúc buổi tu luyện hôm nay, đánh một trận trong Thái Hư Huyễn Cảnh, củng cố vinh danh Thái Hư Đệ Nhất Đằng Long.

Khương Vọng bèn rời phòng.

Đi dạo một vòng, không thấy Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ đâu, hắn bèn kéo một thị nữ ại hỏi thăm.

Thị nữ kia trả lời: “Thắng công tử đích thân đi tiếp nhận cửa hàng, hình như là ở cửa Đông Nhai.”

Khương Vọng biết đó ước chừng là gian cửa hàng cuối cùng của Trọng Huyền Tuân. Trọng Huyền Thắng bị áp chế nhiều năm như vậy, vào lúc quan trọng thế này, bảo sao muốn tự mình “chứng kiến”.

Vừa vặn cũng muốn ra ngoài giải sầu một chút.

Thế là hắn cười cười đáp: “Ta đi xem thử.”

…

…