Trọng Huyền Thắng lẳng lặng nghe hắn ta nói xong, sắc mặt vẫn không có gì thay đổi, chỉ nhíu nhíu mày: “Nếu ngươi muốn chọc giận ta thì ngươi thất bại rồi.

“Đúng vậy, đúng vậy, ngươi nghe không hiểu. Ta cũng không tìm được chứng cứ, đều là ta nói nhảm.”

Vương Di Ngô lắc đầu, cười, tựa như đang cười nhạo mình.

Khi nụ cười dừng lại, hắn ta chăm chú nhìn Trọng Huyền Thắng một cách nghiêm túc.

“Ngươi còn nhớ vào ngày A Tuân tới Tắc Hạ Học Cung, ta có hỏi ngươi câu gì không?”

…

Thái độ của Vương Di Ngô có vẻ rất bình tĩnh.

Nhưng Trọng Huyền Thắng chẳng nói gì, đạo nguyên điên cuồng phun trào, thân thể to lớn bay ngược lại!

“Mẹ ngươi! Tên vương bát đản này điên rồi!”

Ngày đó, ở gần cửa thành, câu Vương Di Ngô hỏi là.

“Ngươi muốn chết sao?”

Không ngờ Vương Di Ngô lại muốn giết chết đích tử của Trọng Huyền gia danh môn Tề quốc ngay tại cửa Đông Nhai trong thành Lâm Tri.

Trọng Huyền Thắng là ai?

Là cháu ruột của Bác Vọng Hầu Trọng Huyền Vân Ba, là cháu của Định Viễn Hầu Trọng Huyền Trử Lương, cũng là một trong những người mạnh nhất cạnh tranh vị trí gia chủ tương lai của Trọng Huyền gia!

Không khoa trương tí nào khi nói sinh tử của hắn ta có thể làm biến động đại sự của cả Tề quốc.

Vương Di Ngô muốn giết hắn ta ở Lâm Tri.

Không phải là điên thì là gì?

Ngay cả Tô Xa đã bị tất cả mọi người cho là điên mất rồi cũng chưa từng có ý nghĩ này.

Nếu hôm nay Trọng Huyền Thắng chết ở đây, Vương Di Ngô tuyệt đối sẽ nghênh đón sự trả thù điên cuồng nhất của Trọng Huyền gia.

Khương Mộng Hùng dù là người bao che cỡ nào chẳng lẽ sẽ vì tên đệ tử đã phạm phải sai lầm lớn này mà cứng đối cứng với hai vị Hầu gia của Trọng Huyền gia, để cho danh môn cao cấp nhất Tề quốc lục đục nội bộ với quân đội sao?

Dù Vương Di Ngô có thể giữ được mạng, tiền đồ chính trị cũng bị hủy hết.

Hắn ta làm vậy là lấy tiền đồ cả đời ra đánh đổi để Trọng Huyền Tuân có thể cả đời không lo về vị trí gia chủ.

Bất luận nhìn thế nào thì lựa chọn này cũng có thể gọi là ngu xuẩn.

Cho nên, dù Trọng Huyền Thắng có thông minh cũng không nghĩ tới khả năng này.

Vương Di Ngô đường đường là đệ tử Quân thần, là tân tinh sáng mắt nhất trước mặt Thiên Phúc Quân, xưa nay vẫn đứng đầu Thông Thiên cảnh, cũng được rất nhiều người tán thành là Thiên Hạ Đệ Nhất Đằng Long. Tương lai của hắn ta sáng rực rỡ, tiền đồ vô lượng!

Hắn ta nào phải thất phu cùng đường mạt lộ gì, không phải con thú bị nhốt trong tuyệt cảnh, làm sao hắn ta có thể bỏ hết ra mà đánh cược?

Chính vì không thể nào, cho nên Trọng Huyền Thắng mới có thể vừa lúc bị chặn ở chỗ này. Ở ngay trong cửa hiệu Mộng Hoa, ngay trong hiệu may mà Trọng Huyền Tuân tự mình kinh doanh.

Nước cờ chính xác nhất đầu tiên mà Trọng Huyền Thắng làm chính là: né tránh mũi nhọn!

Nơi này không phải nơi như Thiên Phủ bí cảnh, hắn ta cũng không cần phải chém giết sống chết với Vương Di Ngô. Nơi này là Lâm Tri!

Nơi này là con đường sầm uất nhất ở cửa Đông Nhai!

Chỉ cần có động tĩnh trận chiến vọng ra.

Chẳng mấy chốc sẽ có người đến xử lý. Mà Đô Úy Bắc Nha Trịnh Thế chủ quản chuyện trị an vừa vặn có mâu thuẫn với Vương Di Ngô vì chuyện của Trịnh Thương Minh.

Mà chuyện Địa Ngục Vô Môn ám sát Triệu Tuyên mới xảy ra không được bao lâu, trong thành Lâm Tri hiện vẫn đang căng thẳng. Cấm Vệ Quân, thậm chí là Cung Vệ, có thể sẽ phái người tới bất kỳ lúc nào.

Hắn ta chỉ cần giữ được tính mạng, náo ra động tĩnh đương nhiên sẽ có cường giả ra mặt chế trụ Vương Di Ngô.

Nói một cách chính xác thì, Vương Di Ngô nổi điên là một chuyện tốt, một mình dám can đảm ở đây gây sự hành hung, tập sát đích tử Trọng Huyền gia. Trọng Huyền Thắng hắn ta không ngại cáo trạng làm ầm chuyện này lên tận Tề Đế đâu, cả Trọng Huyền gia cũng sẽ không ai dám không đứng ra bênh vực. Mà việc “lập đội” này sẽ mang tính chất hủy diệt trong việc phá hủy lực khống chế của Trọng Huyền Tuân trong gia tộc.

Chỉ dựa vào một chuyện Vương Di Ngô đột nhiên hạ sát thủ với hắn ta, chí ít có thể cấm túc người này ba năm, không khác gì chém đứt một tay của Trọng Huyền Tuân.

Chờ đến khi Trọng Huyền Tuân ra khỏi Tắc Hạ Học Cung, hắn ta đã chiếm được ưu thế.

Tâm niệm vừa chuyển, Trọng Huyền Thắng đã nghĩ rất rõ ràng.

Cho nên hắn ta chọn lui, lui một cách không chút do dự.

Thân thể mập mạp đụng ngã tùy tùng, đụng nát quầy hàng, đụng cả vào tường.

Trọng Huyền Thắng vừa rút lui, Vương Di Ngô đã tiến lên.

Hắn ta đứng từ cửa, tiến vào tấn công.

Hắn ta rảo bước một thân một mình xông vào, rõ ràng không động vào cửa, vào vách tường, nhưng nơi nào cũng như bị hắn ta đè ép, áp bách khắp nơi, như tường đồng vách sắt, ầm ầm tiến vào!

Không cần Trọng Huyền Thắng lên tiếng hỏi, những tùy tùng hắn ta mang tới đều nhao nhao xuất thủ.

Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Khi Trọng Huyền Thắng gặp nguy hiểm không xông lên, thì nuôi bọn họ làm cái gì chứ?

Thủy Long Ba, Diễm Quang Tiễn, Kim Cương Tù Lung Ngũ Quang Thập Sắc, đủ thứ đạo thuật đánh ra ầm ầm.

Hai thanh kiếm, một cây chùy, một đầu roi đủ loại vũ khí, quán chú đạo nguyên anh dũng xông lên.

Đối mặt với Vương Di Ngô được người Lâm Tri công nhận là Thiên Hạ Đệ Nhất Đằng Long, không ai dám chùn chân.

Ngay từ khi bắt đầu, trận chiến đã chấn động đáng sợ.

Chưởng quỹ Mộng Hoa đang lo chỉ huy bọn tiểu nhị trong tiệm cố gắng rút lui sang một bên. Bọn họ cũng không ngăn cản Trọng Huyền Thắng, cũng không ngăn cản Vương Di Ngô. Dù Vương Di Ngô làm ra quyết định gì, bọn họ cũng tuyệt đối không thể liên lụy vào. Bọn họ tuyệt đối không thể dính líu một tí quan hệ gì với việc “giết chết Trọng Huyền Thắng” được, bởi vì nếu vậy, Trọng Huyền Tuân có trăm cái miệng cũng khó mà cãi.