Thế giới này vô cùng rộng lớn, không thể lấy cực hạn để định nghĩa. Ở Đằng Long Cảnh, mỗi một tu sĩ đều theo đuổi “Viên mãn”, gõ tan Nội Phủ một cách tự nhiên. Trên cơ sở “Viên mãn”, đương nhiên có thể truy tìm độ cao càng cao, nhưng ý nghĩa cũng không trọng đại như vậy.

Nhưng cho dù Đằng Long Cảnh không có cái gọi là cực hạn lịch sử, Vương Di Ngô hắn nói mình mạnh nhất là cảnh này, ai dám nghi ngờ? Ai có thể nghi ngờ?

Đôi tay siết chặt của hắn ta đã đánh khắp Cửu Tốt Đại Tề, đánh khắp cùng thế hệ trong quân, chưa bại lần nào cả.

Toàn bộ thành Lâm Tri, bất kể là danh môn quý tử hay là cao đồ danh sư, thậm chí cả hoàng tử hoàng tôn, trong cùng cảnh có ai dám tranh chấp với hắn ta?

Hắn ta không phải đệ nhất thì ai là đệ nhất?

Hiện tại một thiếu niên cũng là Đằng Long Cảnh lại dám can đảm nói muốn giết hắn ta?

Thật sự vớ vẩn!

Toàn bộ “Mộng Hoa” có ba căn phòng lớn, đã bị “Đánh thông” nhau trong cuộc chiến trước đó.

Tên chưởng quầy kia của “Mộng Hoa” rụt cả người vào góc, hình như mong bản thân sẽ trở thành bối cảnh của gian phòng, bị mọi người bỏ qua.

Mà trên mặt đất nơi nơi đều là thi thể.

Thủ hạ của Trọng Huyền Thắng, tiểu nhị của “Mộng Hoa”...

Thập Tứ thì dán vào tường, xem tư thế thì đã đụng vào vách tường, sau đó không còn sức lực mà ngã xuống.

Trên người nàng còn treo vài mảnh nhỏ Phụ Nhạc Giáp, chứng minh thân phận của nàng.

Nơi nơi đều là quyền ấn, tất cả chi tiết đều thể hiện sự cường đại của Vương Di Ngô.

Mà Khương Vọng nâng Trường Tương Tư lên, dẫm lên những mảnh hỗn độn đầy đất, kiên định đi về phía đối phương.

Kinh Cức Quan Miện, Ngũ Khí Phược Hổ!

Bấm tay niệm chú như bay, Đố Hỏa thiêu đốt!

Cánh tay Khương Vọng càng nhanh, bước chân càng nhanh.

Mỗi một bước đều làm đến nơi đến chốn, đều mượn lực phản chấn trên mặt đất, mỗi bước như nối liền trùng khớp với bước tiếp theo.

Những bước chân đan xen cực nhanh, như tiếng trống đang nổi lên.

Chiến tranh bắt đầu rồi!

Trống trận đã vang lên!

Đối với cường giả có lực khống chế cực hạn với bản thân như Vương Di Ngô, hiệu quả của Ngũ Khí Phược Hổ đã cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa đây là lần đối kháng thứ hai trong chiến đấu, cho dù rằng có Kinh Cức Quan Miện tăng cường. Vương Di Ngô chỉ siết chặt lấy nắm tay, tử thủ căn nguyên ngũ khí trong cơ thể không để nó dao động.

Mà đạo thuật Đố Hỏa hừng hực thiêu đốt, Vương Di Ngô giật ngược người lại, để mặc nó cháy lên!

“Đố Hỏa thật là một đạo thuật cực kỳ ưu tú, nhưng phóng mắt khắp thiên hạ, chỉ có kẻ khác đố kỵ ta, có ai để ta đố kỵ!”

Đố Hỏa xuống tay từ cảm xúc, không có cơ sở cảm xúc tương ứng thì căn bản không thể thành lập.

Đương nhiên Vương Di Ngô không có khả năng trốn tránh giao phong chính diện với Khương Vọng, hắn ta bước đi thật nhanh, nâng nắm tay lên, lại tạo nên Vô Ngã Sát Quyền lần nữa.

“Trên con đường ta đi tới, đều là đệ nhất mỗi Cảnh, ta là thiên hạ đệ nhất Đằng Long!”

Hắn ta nói những điều này, đương nhiên không phải vì giải thích cho Khương Vọng vì sao Đố Hỏa mất đi hiệu lực, vì sao tốn công vô ích.

Hắn ta đang cường điệu sự tự tin của mình, làm yếu đi sự tin tưởng của đối thủ.

Khiến cho Đố Hỏa cắn ngược lại!

Hắn ta lấy Vô Ngã Sát Quyền để đối địch, là bởi vì Vô Ngã Sát Quyền cũng đủ cường đại, cũng đủ trực tiếp, nhưng không có nghĩa là hắn ta không hiểu gì đối với các loại đạo thuật.

Khương Vọng sử dụng đạo thuật Đố Hỏa, nếu không khéo thì nó sẽ quay lại đâm ngược vào chính mình.

Nhưng đạo tâm của Khương Vọng kiên định như một, trước nay chỉ nhìn thẳng vào chênh lệch, đuổi theo chênh lệch. Có chuyện gì cũng chỉ đòi lấy chính mình, chưa từng oán trời, chưa từng trách người, càng chưa từng lòng có đố kỵ!

Đố Hỏa cũng không có hiệu quả trên người cả hai bên, nó lặng yên tan đi.

Mà Khương Vọng và Vương Di Ngô đã áp sát gần nhau.

Trường Tương Tư đâm ngang rồi lại quét tới, trảm nghiêng rồi lại đâm, Vương Di Ngô quyền trái quyền phải, tranh đấu từng bước.

Kiếm có rót đạo nguyên, quyền có quấn binh sát.

Mỗi một tấc không gian hai bên triển khai tranh đấu giao chiến, dùng chiêu thức cơ sở nhất để quyết phân sinh tử.

Đơn giản nhất trực tiếp nhất, dứt khoát nhất kịch liệt nhất.

Ngay lập tức, nơi nơi đều là bóng kiếm, nơi nơi đều là quyền ảnh.

Khương Vọng không nói nữa, nhưng mỗi nhất thức, mỗi nhất kiếm đều là ngôn ngữ.

Mỗi nhất kiếm đều thể hiện đạo lý của hắn, thực hành hứa hẹn của hắn.

Ta muốn giết ngươi.

Ta muốn giết ngươi.

Ta muốn giết ngươi!

Quyết ý kịch liệt này tất nhiên đã bị Vương Di Ngô cảm nhận rõ ràng.

Hắn ta càng thêm tức giận, kiêu ngạo như hắn ta thì không thể chịu đựng được trong cùng cảnh có kẻ nào dám chống lại mình. Cho dù chỉ là giằng co ngắn ngủi, cũng không được!

“Để mạng lại nơi này!”

Hắn ta vừa thu nắm tay lại, tất cả binh sát, quang diễm đều co lại vào trong nắm đấm.

Chỉ có một nắm tay sạch sẽ, đơn giản mà hữu lực.

Trực tiếp đấm thẳng ra!

Quyền ra Vô Ngã, quyền giáng Vô Địch.

Vô Ngã là vì ta tức là quyền, Vô Địch là vì quyền ra kẻ địch chết!

Nhưng chỉ nghe một tiếng ngâm réo rắt của Trường Tương Tư, nó chém ngang đến trước mắt, phiêu dạt bốn phương, lôi kéo ngang qua.

Một kiếm Danh Sĩ Thất Vọng.

Ở giữa thiên địa, phảng phất chỉ có một tuyến chém ngang, chỉ có một quyền ảnh này.

Đấu đá đan xen.

Vương Di Ngô lui về phía sau một bước, mà Khương Vọng trực tiếp bay ngược về!

Một kích này là Khương Vọng thua thiệt, nhưng chênh lệch cũng không có biểu hiện ra lớn như vậy.

Đương nhiên Vương Di Ngô cũng rõ chuyện này, cho nên chân sau hắn ta lại giẫm xuống, cả người bắn vọt ra ngoài tựa như một thanh lao.

Khương Vọng còn đang trên không trung, đang bay ngược về. Kiếm thuật của hắn đủ dùng để kiêu ngạo, nhưng quyền thuật của Vương Di Ngô càng là tuyệt đỉnh ở giai đoạn hiện giờ.

Trong cuộc giao phong ngắn ngủi trước đó, hắn phán đoán không thể trực tiếp lấy kiếm thuật giết chết đối thủ, vì thế thừa cơ hội mà kéo ra khoảng cách.

Vừa lui vừa tiến, thoạt nhìn là biểu hiện bên này giảm bên kia tăng mà hai bên tin tưởng.

Nhưng Vương Di Ngô thật sự kiêu ngạo không sửa, Khương Vọng cũng chưa từng giảm bớt tự tin.

Bản chất chiến đấu rất đơn giản, một thắng một thua, một sống một chết.

Phải ấp ủ dũng lực lớn lao, quán triệt ý chí kiên định cứng như sắt thép, lấy dũng khí không gì sánh kịp, phát triển đến kết cục cuối cùng.

Khi nắm đấm của Vương Di Ngô tới gần, đạo quyết cũng đã hoàn thành.

Tiếng chuông nhạc, tiếng ống sáo, tiếng trống to, tiếng tỳ bà, tiếng đàn, tiếng sắt, tiếng vu, tiếng sanh...

Tám loại âm thanh mỹ diệu giao hưởng với nhau, hợp thành một bản hòa tấu vĩ đại.

Diễm Tước ríu rít trào ra che trời lấp đất.

Mà khác với trước đây chính là, có gần một nửa số lượng Diễm Tước còn ngậm một đóa hoa trong miệng.

Diễm Chi Hoa!

Bát Âm Diễm Tước, Diễm Tước Hàm Hoa!