Đương nhiên hắn ta từng nghe nói đến loại thần thông đáng sợ như Binh Chủ này.

Chính vì biết sự đáng sợ của nó, cho nên hắn ta mới cảm thấy cực kỳ thống khổ. Còn có điều gì càng khiến người ta thống khổ hơn so với bất lực kia chứ?

Bình tĩnh, hắn ta tự nhủ bản thân phải bình tĩnh, phải hủy diệt những cảm xúc đó.

“Vận dụng sự thông minh tài trí của ngươi đi!”

Trọng Huyền Thắng gõ huyệt Thái Dương của mình.

Xem kỹ tình huống của bản thân, tiến hành phân chia cực kỳ tinh tế tất cả đạo nguyên hỗn loạn, bộ phận hỗn loạn trong thân thể, sau đó nhanh chóng tính toán ra đường tắt nhanh nhất để có thể khôi phục chiến lực. Bỏ qua chuyện bảo vệ căn cơ của thân thể, lựa chọn ưu tiên của hắn ta là có được chiến lực nhanh nhất.

Hắn ta vẫn luôn làm chuyện như vậy, trước vô số thế cục tồi tệ, hắn ta luôn đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng tiến triển vẫn rất chậm.

Hắn ta hy vọng mình có thể nghĩ ra biện pháp, nhưng không bột đố gột nên hồ, dưới tình hình này thì còn người và việc gì có thể lợi dụng chứ! Người tồn tại duy nhất là chưởng quầy cũng bị hắn ta “Dùng” qua!

“Khương Vọng, kiên trì, kiên trì thêm một chút!”

Hắn ta hò hét trong lòng.

Nhưng thế giới hiện thực cũng không lay chuyển vì ý chí của hắn ta.

Một trăm kỵ sĩ nhảy ra từ binh sát ngập trời này có thể tính là cùng cấp với một trăm kỵ binh siêu phàm.

Kỵ binh siêu phàm chinh chiến trên chiến trường, huấn luyện bài bản, kết thành quân trận là khái niệm như thế nào?

Gần như có thể xuyên thủng tất cả trận địa địch, là đội tinh nhuệ tuyệt đối, là đòn sát thủ không thể bàn cãi gì nữa.

Mà lúc này, chúng được một mình Vương Di Ngô triệu ra.

Tuy chỉ có một trăm kỵ binh, nhưng trăm kỵ bày trận, khí thế càng hơn thiên quân vạn mã.

Một trăm kỵ binh im miệng không nói không tiếng nào, chỉ có mũi thương nâng thẳng lên lập loè ánh sắc lạnh.

Mà ngay một khắc sau đó, vó ngựa giẫm lên hư không, chúng khởi xướng xung phong nhằm vào Khương Vọng!

Đại quân xung phong liều chết, chỉ vì giết một người.

Giết thiếu niên mặt mày thanh tú này!

Khương Vọng đưa một tay ấn kiếm, gương mặt không vui không buồn, trong lòng không lo không sợ.

Vừa đạt thành thiên hạ đệ nhất Đằng Long, ít nhất là đệ nhất Đằng Long của Tề Quốc, sự tự tin của hắn đã đạt tới đỉnh cao. Thiên hạ anh tài nhiều vô số, mà hắn không cần khiêm tốn, hắn đã là một thiên kiêu!

Hắn có thể chính diện đánh bại Vương Di Ngô ở Đằng Long Cảnh, cùng lúc đạt được Nội Phủ, cùng hái được thần thông, vậy vì sao không thể thắng lần nữa!

Trăm kỵ binh xung phong, giây lát đã đến gần. Thế như nộ hải thổi quét, núi non sụp đổ.

Cái mà quân tiên phong nhắm vào, tất cả đều sẽ bị mai một.

Nhưng vào lúc này.

Có một tia lửa, bùng cháy từ trái tim.

Có một tia lửa, bùng cháy từ thận.

Có một tia lửa, bùng cháy từ bàng quang.

Ba ngọn lửa giao nhau, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, quyện hòa lẫn nhau, tan thành một sợi.

Khương Vọng dựng thẳng ngón trỏ lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng dấy lên một ngọn lửa như hạt đậu.

Ánh lửa kia nhỏ bé, nhỏ bé nhưng ngoan cường, nó đang cố chấp mà cháy lên.

Ngón trỏ dựng ở trước mặt, Khương Vọng hơi mở đôi môi mỏng, thổi đi một hơi.

Ngọn lửa nhỏ bé như hạt đậu kia cũng vì thế mà bay về phía trước, đón lấy trăm kỵ binh đang xung phong lao tới, đón lấy sát khí vô biên, đón lấy mũi nhọn bức người, nó chỉ bay về phía trước.

Tâm giả quân hỏa, cũng được gọi là Thần Hỏa vậy, kỳ danh viết Thượng Muội;

Thận giả thần hỏa, cũng được gọi là Tinh Hỏa vậy, kỳ danh viết Trung Muội;

Bàng quang, tức Khí Hải Giả dưới rốn, còn được gọi là Dân Hỏa vậy, kỳ danh viết Hạ Muội.

Tam muội giả là Thượng, Trung, Hạ; là Quân, Thần, Dân, cũng là Thần, Tinh, Khí!

Chính là Tam Muội Chân Hỏa!

Ngọn lửa như hạt đậu này nhẹ nhàng dừng lại trên người kỵ sĩ xung phong.

Bỗng nhiên nổ tung!

Nổ thành một mảnh biển lửa!

Ngọn lửa này quá mãnh liệt, quá bá đạo.

Một trăm kỵ binh uy vũ kia chỉ thoáng giãy giụa một lát thì đã bị đốt cháy trở thành binh sát như lúc ban đầu.

Còn chưa dừng lại ở đó, Tam Vị Chân Hỏa hừng hực thiêu đốt kia lại lan tràn theo binh sát, trong lúc thiêu cháy binh sát, đồng thời cũng lan về bản thể của Vương Di Ngô!

Thiên hạ vạn vật, không có gì không thể đốt cháy.

Vương Di Ngô chỉ có thể vội vàng cắt đứt liên hệ giữa binh sát và binh sát, làm Tam Muội Chân Hỏa bị chặn lại trước người.

Khương Vọng nhìn sắc mặt khó coi của hắn ta, lạnh lùng nói: “Ta không phụ thần thông Binh Chủ của ngươi, nhưng có vẻ ngươi không xứng với Tam Muội Chân Hỏa của ta.”

Tam Vị Chân Hỏa và Binh Chủ lần đầu tiên giao phong, vẫn là Khương Vọng giành được thắng lợi!

Thần thông bọn họ đã hái nhờ gõ ra Nội Phủ đầu tiên đều là đoạt được từ bí cảnh Thiên Phủ.

Nhưng bản thân bí cảnh Thiên Phủ cũng không sáng tạo thần thông, chỉ điểm hóa thiên phú mà bản thân mỗi người có được, làm “Khả năng” trở thành “Tất nhiên”.

Lúc trước ở bí cảnh Thiên Phủ, sừng của Thương Long mà Vương Di Ngô đạt được còn cổ xưa hơn cái của Khương Vọng.

Cho nên sự trả giá “Điểm hóa” của bí cảnh Thiên Phủ đối với Vương Di Ngô sẽ càng nhiều.

Có đôi khi độ mạnh yếu giữa các thần thông rất mơ hồ, có một vài thần thông căn bản không thể chính diện so sánh, hầu như vẫn phải nhìn trình độ khai phá của người sở hữu.

Nhưng ít ra nhìn từ góc độ bí cảnh Thiên Phủ thì đáng lẽ “Binh Chủ” nên mạnh hơn “Tam Muội Chân Hỏa”.

Nhưng mà thần thông “Binh Chủ” này cần có được trưởng thành thật sự trong chiến tranh, thích hợp phát huy tác dụng khi hai quân giao chiến nhất.

Trong cuộc chiến đấu tay đôi, nó chưa chắc càng có ưu thế hơn “Tam Muội Chân Hỏa”.

Nhưng mà…

Cho dù biết rõ có lẽ thần thông “Binh Chủ” có không gian càng lớn, cho dù biết rõ hái xong mà chưa trải qua lễ rửa tội chiến tranh chân chính thì loại thần thông “Binh Chủ” này cũng không thể bày ra sự cường đại thật sự...

Cho dù biết rõ những điều này, nhưng kẻ cuồng ngạo như Vương Di Ngô sao có thể chấp nhận bản thân lại chiến bại lần nữa!

Hắn ta lại chiến bại trong cuộc chém giết một chọi một.

Hắn ta thật sự muốn truy tìm vô địch lâu dài, vì thế sẽ không khốn đốn bởi thất bại ngắn ngủi.

Nhưng Đằng Long Cảnh cũng bại, Nội Phủ Cảnh cũng bại, nói gì đến vô địch!