“Nhiều năm qua đi như vậy, cũng nên toàn vẹn rồi. Chỉ là thúc phụ lão nhân gia nói rằng, Cắt Thọ đao không thể xuất hiện một cách vô danh, vẫn luôn chờ đợi thời cơ thích hợp thôi. Lúc đầu còn hi vọng Dương Kiến Đức có chỗ biểu hiện trên chiến trường Tề - Dương, đáng tiếc ông ta lại sa vào ma công…” Trọng Huyền Thắng nói:

“Lần ra biển này, thứ nhất là để ra mặt vì đường huynh của ta, thứ hai là để áp chế thế lực của Điếu Hải Lâu. Tiện cả việc nhà việc nước, ông ta cũng tiến tới Động Chân luôn.”

Nguy Tầm vừa mới tập hợp cường giả đánh lén Vạn Đồng, thanh thế tăng mạnh. Dựa vào sự quyết đoán của Trầm Đô chân quân, mà chống đỡ một Trấn Hải Minh thì còn lâu mới đạt được kỳ vọng như khi thành lập.

Ngay sau đó Trọng Huyền Trử Lương đến Điếu Hải Lâu làm ầm ĩ…

Tề quốc thực sự chèn ép Điếu Hải Lâu mà không nương tay chút nào, không cho nghỉ ngơi lấy sức lấy một đêm, thực sự là chèn ép cả ngày lẫn đêm mỗi năm.

Nếu lần này Hung Đồ không làm tốt, Tề quốc cũng sẽ có hành động khác.

Thế nhưng chắc chắn sẽ không hợp tình hợp lí bằng việc Hung Đồ ra tay, làm đến mức lòng người rung động.

Hung Đồ ra mặt cho chất nhi của mình, không một ai tìm ra điểm bất hợp lý.

Mà ông ta là Thần Lâm vô địch không đối thủ, nói thăng cấp Động Chân là thăng cấp, mới đạt Động Chân đã chĩa đao về phía Sùng Quang – đệ nhất chân nhân ở quần đảo ven biển…

Uy thế dữ dội như vậy, sao người dân ven biển không sợ hãi cho được.

Nhớ lại mỗi khi được cọ xát chỉ điểm, cả loại cảm giác càng nhìn lên càng có vẻ cao xa khi đối mặt với Trọng Huyền Trử Lương kia, Khương Vọng cảm khái nói: “Mới bước vào Động Chân đã có thể thắng Sùng Quang chân nhân, Hung Đồ đại nhân thật sự khiến người ta ngưỡng mộ như núi cao.”

“Đến Động Chân cảnh, chính là đã hiểu thế giới này. Nào có cái gọi là năm tháng dài lâu, chỉ có đạt giả vi tiên (1).” Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Có điều, thúc phụ nói ông ta cũng không được coi như thắng. Dù sao thì tu vi càng cao, nhục thân càng mạnh, một khi bị tổn hại thì việc khôi phục như cũ cũng càng khó khăn hơn. Lão nhân gia bị đứt một cánh tay ở Động Chân cảnh, cũng không khá hơn so với việc mất mười ba năm tuổi thọ là bao… Đương nhiên triều đình sẽ đền bù phần tổn thất này.”

(1) Đạt giả vi tiên: xét về thực lực, ai giỏi hơn thì được xếp trước.

Đây chính là ưu thế của xuất thân.

Dù bây giờ tu vi của Trọng Huyền Thắng ở chắc bên dưới Khương Vọng, nhưng sự hiểu biết về cảnh giới tu hành vẫn vượt xa Khương Vọng.

Đôi câu vài lời mà Trọng Huyền Trử Lương nói với hắn ta, cũng đều là kiến thức tu hành hiếm thấy đối với Khương Vọng.

Thực ra cái gọi là thần dược làm người chết sống lại cũng không hiếm thấy, nhưng những thứ đó chủ yếu là nhắm vào người bình thường.

Cốt nhục mệnh hồn của người tu hành cũng đã được tu luyện tới một mức độ nhất định, một khi bị tổn thương thì linh dược thông thường vốn không thể cứu vãn.

Người tu hành càng cường đại, cái giá cần trả khi bị tổn thương cũng càng lớn.

Như lúc trước Cô Hoài Tín – chân nhân Điếu Hải Lâu chuẩn bị cứu sống Quý Thiếu Khanh ngay tại chỗ vậy, đó chính là pháp đàn và rất nhiều vật liệu. Nếu như muốn cứu một người bình thường vừa mới chết, chỉ cần không phải kiểu hồn phi phách tán thì e rằng Cô chân nhân chỉ cần tùy tiện tìm một ít linh dược là được.

Nhưng nếu là tu sĩ Thần Lâm cảnh chết trận, chắc chắn Cô chân nhân không thể cứu vãn.

Đương nhiên Khương Vọng vẫn biết kiến thức về mặt này, không chỉ vì lâu ngày tu hành mà tích lũy dần sâu hơn, quan trọng hơn là chính hắn cũng từng trải nghiệm cảm giác cụt chi, cho nên ấn tượng vô cùng sâu sắc…

Chỗ thiếu hụt của hắn là cái câu thuận miệng của Trọng Huyền Thắng: “Động Chân cảnh, chính là hiểu thế giới này” .

Trọng Huyền Thắng biết những thứ này, nhưng hắn không biết.

Khương Vọng lắc đầu: “Ta không thể tưởng tượng về sự cường đại của cảnh giới đó, vẫn nên tán gẫu về vài thứ mà ta có thể hiểu đi.”

Lúc trước Sùng Quang chân nhân dẫn theo hắn đi Mê giới, đến nay hắn vẫn không thể trải nghiệm rõ cảm giác kia.

Hắn chỉ có thể cảm nhận được rằng Sùng Quang chân nhân rất mạnh, nhưng không thể nào biết được là mạnh đến mức độ nào.

“Ta cũng không biết nó là gì, không biết được vì sao lại vậy, cái gọi là hiểu, cuối cùng cũng phải chứng thực trên cảnh giới của mình.” Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói một câu, nhân tiện nói thêm: “Thái tử tặng một món quà cho huynh!”

Hắn ta cười ha hả, hơi tà ác nói: “Hiện tại đang được đặt trong phòng huynh, đặt ở trước bức tranh chữ của Thập Nhất điện hạ.”

“Đúng là hiếm thấy.” Khương Vọng nâng mắt lên: “Tại sao lại tặng quà cho ta vào lúc này? Tặng cái gì vậy?”

Nếu như hắn không nhớ lầm, lần này trước khi rời khỏi Lâm Tri hắn còn đắc tội với thái tử mới đúng…

“Tặng một chậu hoa, Quân Tử Lan. Nghe nói do tự tay Thái tử chăm sóc. Còn chuyện tại sao lại tặng vào lúc này…” Trọng Huyền Thắng cười nhạt nói: “Bởi vì lúc trước Trường Nhạc Cung đóng cửa cung một tháng, Thái tử chưa rảnh rỗi được mấy ngày.”

Khương Vọng thầm run trong lòng, biết chuyện “đóng cửa cung một tháng” này chắc là một trong những đòn đánh của Tề thiên tử đối với Khương Vô Hoa.

Nhưng vẫn hỏi: “Vì sao Trường Nhạc Cung lại đóng cửa cung?”

Trọng Huyền Thắng vui tươi hớn hở nói tiếp: “Thái Tử đạt tới Thần Lâm, người đến chúc mừng không dứt, Trường Nhạc Cung bày yến tiệc cả ngày. Thiên tử nói: ‘Thái tử đắc ý quên hình (2), lỗ mãng dại dột, vì thế đóng cửa cung một tháng tự xem xét lại bản thân…’ Cho nên thành như vậy.”

(2) Đắc ý quên hình: đắc ý mà quên đi dáng vẻ vốn có của mình.