Nếu không phải bản thân Tả Quang Thù tự mình đến đón, một mình Khương Vọng chắc chắn không thể đến đây nhanh như vậy.

Không phải tốc độ của hắn không nhanh được như thế, mà hắn chắc chắn không thể tự do đi lại như vậy ở đất Sở.

Đại Sở Tả thị là thế gia ba ngàn năm, sánh vai với Khuất thị, Đấu thị và Ngũ thị trở thành danh môn thế gia cổ xưa nhất của Sở quốc, phồn vinh cùng quốc gia. Nội tình thâm hậu, huyết thống cao quý.

Mặc dù xét về thực lực thì chưa chắc mấy danh môn mới xuất hiện như Chung Ly thị hay Hạng thị không bằng họ, nhưng ngược dòng quá khứ thì địa vị thấp hơn là điều khó tránh khỏi.

Quận Hoài Xương được xem như là đất phong của Tả thị, sau mấy ngàn năm kinh doanh đã trở nên vô cùng phồn vinh.

Sức ảnh hưởng của Tả gia ở chỗ này lại càng ăn sâu bén rễ, cắm rễ vào trong mỗi một tấc đất ở đây.

Tự nhiên Khương Vọng cũng cảm thấy rất hứng thú đối với ký ức tuổi thơ của hai huynh đệ Tả Quang Thù và Tả Quang Liệt.

Nhưng thậm chí hắn còn chưa kịp dừng chân ở đại trạch Tả thị, thì Tả Quang Thù đã giải tán kỵ quân, trực tiếp dẫn hắn đi về phía Lạc Sơn…

Vừa đến Sở quốc đã muốn bắt đầu rồi, xem ra thời gian thực sự rất gấp.

Tên tiểu tử Tả Quang Thù này, lúc trước cũng không nói gì trong thư cả.

Nếu không thì kiểu gì Khương Vọng cũng đến sớm trước một hoặc hay ngày rồi… Thôi quên đi, chơi ở Vân quốc vui vẻ như vậy, có lẽ cũng sẽ không tới sớm.

“Thật đúng là không ngừng nghỉ một giây nào mà!” Khương Vọng đi trong Lạc Sơn xanh um tươi tốt mà thở dài một tiếng.

Từng tảng đá to lớn được lát thành đường núi, hương hoa thoang thoảng cùng với tiếng chim hót liên tục không ngừng.

Nếu như gạt bỏ sự gấp rút về mặt thời gian, hắn chắc chắn phải thưởng thức được sự tươi đẹp của ngọn núi này.

Tả Quang Thù nhanh chân đi về phía trước: “Bởi vì muốn thích ứng với hoàn cảnh của Sơn Hải Cảnh sớm, chưa chắc chúng ta có dư được một giây nghỉ ngơi nào.”

“Cho nên đệ đặc biệt đến biên thành đón ta không phải vì thể hiện sự ngưỡng mộ dào dạt của đệ với ta, mà chỉ là vì tiết kiệm thời gian?” Khương Vọng không nhịn được hỏi.

“Giờ huynh mới biết à?” Tả Quang Thù lườm hắn một cái.

Y cố ý dẫn một đội kỵ binh tinh nhuệ đến biên thành đón Khương Vọng, đương nhiên là để phô trương cho Khương đại ca một chút.

Nhưng chắc chắn y sẽ không thừa nhận.

“Chà, cái lườm này rất tiêu chuẩn và hoàn chỉnh đấy.” Khương Vọng nhận xét. Dùng cái này để triệt tiêu tiếng thở dài không mấy “biết điều” của tiểu bằng hữu này.

Có điều nói đi thì cũng phải nói lại, đôi mắt của Tả Quang Thù thực sự là vừa lớn vừa sáng. Không giống như Trọng Huyền Thắng, mỗi lần trợn mắt lườm đều như đang lén lén lút lút, nếu như không nhìn kỹ thì hoàn toàn không chú ý tới được.

“Huynh nghiêm chỉnh chút đi!” Tả Quang Thù tức giận nói.

Thật kỳ lạ khi rõ ràng đây là lần đầu tiên hai người ở chung ở ngoài đời, nhưng lại không hề thấy xa lạ chút nào.

Tựa như bọn họ vốn nên thân thiết như thế.

Đang lúc ngày xuân, trong không khí có một mùi vị sống động đặc biệt.

Ngọn núi này không có tên ở thế gian, chỉ đơn giản là vì Tả thị không mở núi cho người ngoài vào.

Vì là cấm địa không có lệch của Tả thị thì không thể vào ở quận Hoài Xương, vậy nên Lạc Sơn chắc chắn không phải là một nơi đơn giản gì.

Người Sở quốc thường coi việc có nắm giữ Diễn Pháp Các độc lập hay không làm tiêu chuẩn cơ bản để đánh giá một thế gia có cường đại hay không.

Bởi vậy có thể thấy được tầm quan trọng của ngọn núi này.

Đi một hồi, Khương Vọng không khỏi chua xót nói: “Nếu như ngươi đi đất phong của ta, chắc chắn ta cũng chạy đến biên thành đón ngươi. Hơn nữa làm vậy không chỉ vì thời gian gấp gáp, mà chỉ là vì chào đón ngươi.”

Đương nhiên, không cần phải nói ra việc trấn Thanh Dương gần biên thành như thế nào.

Thời gian cả đi cả về chắc bằng ăn một bữa cơm.

Nhưng không thể so được với ngựa thần của mấy người Tả Quang Thù bọn họ, đều chạy được mấy ngày…

Cái này là Khương Vọng cóp văn của Hứa Tượng Càn – cao đồ của Thanh Nhai thư viện, hiển nhiên đã khiến Tả Quang Thù không biết phải đối phó thế nào.

“Được rồi, được rồi, biết rồi.” Y rầu rĩ nói:

“Vậy ta cũng xem huynh là bằng hữu tốt, nên mới điều kỵ binh đến giữ thể diện cho ngươi mà!”

“Trời, những chuyện này cần phải giải bày ra, đệ không nói thì sao ta biết được đây?” Khương Vọng vui vẻ ra mặt:

“Bằng hữu tốt, huynh trưởng tốt, có đúng hay không?”

Tả Quang Thù tăng tốc bước nhanh lên phía trước, coi như ngầm thừa nhận.

Khương Vọng cười híp mắt theo sau: “Ngươi giới thiệu qua về Lạc Sơn này cho vi huynh đi, đây là lần đầu tiên vi huynh đến, hai mắt tối thui, bốn phía đều mờ mịt. Đây là hoa gì, cây gì, có lịch sử gì, có nhân vật lợi hại nào từng tới… Đều có thể nói đôi chút nha.”

Thực ra tính cách của Khương Vọng không phải kiểu nhiệt tình, không sợ lạ (2), trái lại nhiều khi hắn còn hơi “ngại ngùng”. Chỉ những lúc ở trước mặt Tả Quang Thù, hắn luôn tìm ra được niềm vui khi trêu đùa thiếu niên này.

(2) Chỉ hai người vừa gặp lần đầu đã nói chuyện tự nhiên, thân mật như bạn bè lâu năm.

Giống như lướt qua thời gian, nhìn thấy quá khứ của bản thân… một bản thân đi theo một hướng khác.

Khương đại ca từ xa đến khát khao kiến thức như thế, Tả Quang Thù cũng đành giới thiệu câu được câu không, cũng âm thầm bước nhanh hơn.

Đường núi chia thành nhiều hướng, quẹo trái đi qua một vườn hoa, rồi còn qua một cây cầu treo.

Chịu đựng ma âm rót vào tai bấy lâu, cuối cùng Tả Quang Thù cũng thở hắt một hơi: “Đến rồi!”

Cầu treo ở phía sau đã ẩn vào trong mây mù từ lâu.

Chỉ thấy trước mắt là một sơn cốc bịt kín.

Các phiến đá lát thành đường núi kéo dài từ chỗ cầu treo đến tận đó, cuối cùng dừng ở trước một cái cửa đá khổng lồ.

Đây là một tấm cửa đá cực dày, hoa văn trên cửa chắc là hình dáng vốn có của phiến đá, trông rất thô nhám. Ẩn chứa một loại vô cảm cổ xưa.

Trước cửa đá không có vệ sĩ canh gác, nhưng hai bên trái phải đều có một tòa tháp.

“Ba (1) thúc!” Tả Quang Thù la lên.

(1)Ba: vết sẹo