Bởi vì trước khi Tả Quang Thù la lên, không ngờ Khương Vọng lại không cảm nhận được khí tức ở trên tháp.

Mà giờ phút này, có một luồng khí tức truyền ra từ tháp bên trái, tựa như dã thú bừng tỉnh, lập tức mang đến cảm giác nguy hiểm cho Khương Vọng.

“Người ngươi mời tới rồi à?” Một nam tử với khuôn mặt có một vết sẹo xéo xuống, đứng ở trên tháp cúi đầu liếc mắt nhìn Khương Vọng

Đây chẳng qua chỉ là một cái liếc hời hợt, nhưng Khương Vọng cảm thấy đối phương đang tìm điểm yếu của mình.

Dù vẫn đứng im nhưng cơ bắp đã âm thầm kéo căng, lập tức tiến vào trạng thái có thể chiến đấu bất cứ lúc nào.

Cũng không phải hắn lo lắng sẽ xảy ra chuyện bất ngờ gì ở trên địa bàn của Tả thị, mà đó là một loại bản năng chiến đấu.

Tu hành đến cảnh giới hiện tại, bản năng của thân thể không còn cho phép hắn thả lỏng khi đối mặt với nguy hiểm.

“Vâng ạ!” Tả Quang Thù lên tiếng trả lời một cách chắc chắn.

Nam tử được gọi là “Sẹo thúc” cũng không nói gì nhiều, giống như không quá hứng thú với Khương Vọng. Ông ta trực tiếp nhìn sang chỗ khác, tiện tay nhấn một cái.

Hai tấm cửa đá khổng lồ từ từ mở ra.

Ầm ầm!

Cửa đá phát ra tiếng vang, giống như một ngọn núi lớn đang chuyển động.

Từ tư thế này xem xét, hai cánh cửa đá này, chỉ sợ phải nặng hơn vạn quân (*)

(*) Quân là đơn vị trọng lượng cổ, 1 quân bằng 30 cân

“Mười vạn cân.” Tả Quang Thù để ý đến biểu cảm của Khương Vọng, ở bên giải thích: “Hai cánh cửa đá này, nặng mười vạn cân.”

“Nơi đây có vị tiền bối này trấn giữ, vì sao còn cần cửa nặng như thế?” Khương Vọng dùng ngữ khí huynh trưởng bạn tốt hỏi.

“Ba thúc” ngồi trên tháp lâu không nói gì, mặt không biểu cảm.

Tả Quang Thù lại nhanh tay lôi kéo hắn, cúi đầu vội vàng đi vào trong.

Lặng lẽ truyền âm: “Huynh đừng có nói nữa!”

“Làm sao vậy?” Khương Vọng không để ý gì, bị kéo hơi lảo đảo, truyền âm lại còn không phục lắm nói: “Vi huynh đây không phải là đang chào hỏi với cường giả trong nhà đệ thôi sao? Để tránh có người nói Khương đại ca của đệ không hiểu lễ độ. Lễ tiết của Sở quốc ta biết rất rõ! Đọc qua sách rồi! [Sử Đao Tạc Hải], đã từng nghe qua chưa? Dày như này, dài như này này!”

Tả Quang Thù lộ vẻ mắc cỡ muốn chết, ôm đầu buồn bực đi vào trong.

Kiến trúc sau cửa đá, thật ra cũng không hề phức tạp như trong tưởng tượng.

Sau khi hai người đi vào cửa đá, thứ đầu tiên khắc sâu vào tầm mắt, là một con đường lát đá, một hành lang thật dài.

Trên gạch đá có khắc trận văn Khương Vọng xem không hiểu.

Nhưng trận văn nối dài này, nhìn rất đẹp.

Người Sở quốc theo đuổi những thứ xinh đẹp, quả thật là đã khắc vào trong xương tủy. Ngay cả trận văn cũng có phong cách rất hoa lệ.

Hai bên hành lang, rất nhiều gian phòng được lắp tinh môn bán trong suốt, cũng không biết bên trong có những gì.

Cửa đá phía sau chậm rãi đóng kín.

Tả Quang Thù mới giải thích: “Đây không phải là vấn đề lễ độ hay không lễ độ. Vấn đề mấu chốt chính là, Ba thúc ở đây không phải để trấn giữ, mà là bị giam ở đây chịu phạt… Huynh cứ mò mẫm lôi kéo làm quen như thế, không phải là đang chỉ vào mũi người ta mà chửi sao?”

Hóa ra là vậy…

Khen người ta thích hợp trấn thủ nơi này, chẳng khác nào nguyền rủa người ta bị giam ngồi chồm hỗm ở đây thêm mấy năm.

Chẳng trách vị “Ba thúc” chẳng thèm nhìn hắn tới một cái.

Khương Vọng đã biết mình nói sai lời, nhưng cảm giác bị tiểu đệ nhìn khinh bỉ, trong lòng vẫn rất không dễ chịu, nói lầm bầm: “Đệ cũng không nói sớm.”

Tả Quang Thù bị chẹn họng một lúc, cuối cùng không nói câu trong lòng “Ta cũng không ngờ huynh lại nói nhiều như vậy” kia ra khỏi miệng, chỉ nhanh chóng nói vào chủ đề chính: “Chúng ta vẫn nên hàn huyên một chút về chuyện Sơn Hải Cảnh đi! Muốn đốn được nhiều củi, trước tiên phải mài rìu cho sắc, chúng ta trước tiên phải thích ứng với hoàn cảnh bên trong Sơn Hải Cảnh, thì mới có thể bảo đảm chính mình ơ trong Sơn Hải Cảnh có được chiến lực hoàn hảo nhất…”

“Hoàn cảnh nơi đó rất ác liệt sao?” Khương Vọng hỏi.

“Hoàn cảnh nơi đó và bên ngoài hoàn toàn khác biệt.” Tả Quang Thù nói: “Nhà ta dựa vào hoàn cảnh bên trong Sơn Hải Cảnh, để luyện chế ra chỗ này.”

Y nhìn hành lang phía trước, giọng nói vẫn còn mang theo sợ hãi: “Mà nơi này, gọi là ‘Sơn Hải Luyện Ngục’.”

“Luyện Ngục?” Khương Vọng hơi hơi kinh ngạc.

Tả Quang Thù nói: “Ta cảm thấy tên này rất phù hợp. Trước mặt huynh, mỗi một gian phòng, đều là một luyện ngục trần gian.”

Thiếu niên trước mắt này đã xác định mấy ngày tiếp theo sẽ phải tu luyện gian khổ, Khương Vọng ngược lại cười: “Sớm biết phải chịu phần tội này, có lẽ ta nửa đường đã bỏ chạy rồi.”

Tả Quang Thù trừng mắt liếc hắn một cái.

“Thật ra đến tận bây giờ ta cũng không hiểu lắm.” Khương Vọng lại không nhịn được hỏi: “Sơn Hải Cảnh này, rốt cuộc là một nơi như thế nào?”

Tả Quang Thù nghiêm túc suy nghĩ một lát, giống như đang suy tư, làm thế nào mới có thể giải thích rõ cho Khương Vọng.

Sau đó mới nói: “Sơn Hải Cảnh là nơi thực ảo đan xen, là thế giới mà Hoàng Duy Chân tự tay tạo ra. Có lẽ nó chỉ là một trò chơi, cũng có lẽ nó cất giấu một bí mật kinh thiên nào đó. Người đi ra từ đó, đều nói nó xinh đẹp khác thường, nhưng chưa có ai có thể miêu tả nó một cách rõ ràng.

Hầu như tất cả mọi người đều nói, thứ mình miêu tả chẳng qua chỉ là một phần trong một vạn. Mà chúng ta xâu chuỗi lại mọi thứ mà mọi người nói, cũng quả thật không thể tạo ra một đồ quyển hoàn chỉnh.

Nó so với những gì mà những người đã từng chứng kiến còn phức tạp, to lớn hơn nhiều, cũng vì vậy mà nó càng vượt quá sức tưởng tượng hơn.

Ta chỉ có thể nói, ta không thể nào giới thiệu một cách chính xác cho ngươi, bởi vì ta cũng chưa từng vào.

Mà với vốn tình báo hiện có của chúng ta, có lẽ chỉ là một vết ban trên mình con báo, hay là một chiếc lá rụng trong mùa thu mà thôi. Ta không thể nói cho ngươi biết, là vết ban nào trên người con báo, hay chiếc lá nào trong mùa thu được.”

“Ta càng cảm thấy hứng thú.” Khương Vọng quay đầu nhìn về hành lang trước mặt, chỉ có tò mò, mà không hề sợ hãi: “Vậy hãy để chúng ta bắt đầu từ Sơn Hải Luyện Ngục này trước đi!”