Khuôn mặt tuấn tú của Tả Quang Thù đỏ bừng, lòng muốn phủ nhận nhưng lý trí vẫn còn… Giờ y phủ nhận thì chẳng khác nào muốn tìm chết.

“Lúc trước ta cũng cảm thấy thằng nhóc này quá khoa trương rồi, không biết nói thật. Trên đời này làm sao có người như vậy chứ?” Khương Vọng thành khẩn nói: “Hôm nay nhìn thấy Khuất cô nương ta mới biết đệ ấy đã rất khiêm tốn rồi!”

“A, cái này…” Khuất Thuấn Hoa trước mặt Tả Quang Thù uy phong bát diện lại ngượng ngùng cúi đầu: “KHương đại ca, huynh nói làm ta ngại quá.”

“Ta có một cái bệnh, là không biết nói dối” Khương Vọng ném cho Tả Quang Thù một ánh mắt “vi huynh có tốt với đệ chưa!”, rồi cười nói: “Vậy được rồi, ta xuống đi dạo trước, thưởng thức cảnh đêm Dĩnh thành một chút, cho hai phu thê trẻ các ngươi chút không gian, tiện tâm sự.”

“A! Khương đại ca, huynh đừng đi.:” Khuất Thuấn Hoa vội vàng nói: “Ta tìm Tả Quang Thù cũng không có việc gì, gặp một cái cũng nên đi rồi!”

“Ngoài ra…” Nàng hơi ngượng ngùng, nói tiếp: “Bọn ta còn chưa thành hôn đâu, không được tính là phu thê. Chỉ là từ nhỏ đã đính hôn…”

Mặt mũi Tả Quang Thù lại càng đỏ như nhỏ ra máu được.

“Từ nhỏ đã đính hôn, lại lưỡng tình tương duyệt, lại xứng đôi như thế” Khương Vọng cười nói: “Vậy chỉ là chuyện sớm muộn thôi!”

Khuất Thuấn Hoa cười lại càng thêm xán lạn: “Khương đại ca, huynh là đại ca của Quang Thù, vậy cũng là đại ca của ta, ở Dĩnh thành huynh có việc gì cứ tìm đến ta!”

Nàng quay sang nhìn Tả Quang Thù, nói: “Hôm nay các huynh nghỉ ngơi trước đi, cũng để cho Khương đại ca tới chào người nhà. Ngài may huynh tranh thủ đưa Khương đại ca đến Hoàng Lương đài, ta sẽ an bài tiệc đón gió…”

Nàng đẩy y một cái: “Có nghe không?”

Tới lúc này Tả Quang Thù mới ừ một tiếng.

Khuất Thuấn Hoa lại chào Khương Vọng: “Khương đại ca, ngày mai đến uống rượu! Giờ ta đi trước!”

Sau đó, nàng thoải mái vén rèm rời đi.

Thật sự là đến như kinh lôi, đi như điện xẹt.

Khác với những thế gia quý nữ đoan thục uyển ước mà Khương Vọng từng nhìn thấy ở Lâm Tri, lại có một loại lãng mạn tiêu sái của nhi nữ đất Sở.

Cửa sổ xe vẫn mở, Khương Vọng nhìn ra ngoài, xe ngựa của Khuất Thuấn Hoa vẫn dừng bên cạnh, xa hoa không thua gì xe của Tả quang Thù. Nàng cong lưng ngồi xuống.

“A, thật là một cô nương tốt!”

Khương Vọng than thở, nhìn theo xe ngựa kia rời đi, lại nhìn sang Tả Quang Thù một cái.

Hắn nhìn Tả Quang Thù một lát, rồi lại nhìn sang chiếc xe ngựa chở Khuất Thuấn Hoa rời đi.

Tả Quang Thù đỏ mặt lên, buồn bực nói: “Nhìn cái gì!”

Khương Vọng cười ha hả, nhưng không nói gì.

Tiểu gia hỏa da mặt mỏng, trêu nữa chỉ sợ y sẽ xù lông.

..

…

Hoài Quốc Công phủ chiếm diện tích rất rộng trong Dĩnh thành tấc đất tấc vàng, chỉ cần nhìn vào diện tích thôi, người ta cũng có thể tưởng tượng được quyền thế của chủ nhân dinh thự này.

Một đôi sư tử ngọc đỏ trấn trước cửa, uy phong lẫm liệt, cao quý không gì tả nổi.

Nhất là hai mắt sư tử, tỏa sáng lấp lánh như vật sống.

Tiểu công gia Tả gia về phủ, Hoài Quốc Công phủ mở rộng cửa lớn, vệ binh xếp hàng chờ đón.

Khương Vọng vừa xuống xe ngựa đã thấy một vị mỹ phụ trung niên đứng bên cạnh.

Y trang bà mộc mạc, dáng vẻ đoan trang, giữa hai đầu lông mày ẩn ẩn quý khí mà không có vẻ khinh người, khiến người ta cảm giác cực kỳ thân thiết nhu hòa.

Tả Quang Thù bước xuống xe ngựa, rất khéo léo giới thiệu: “Nương, đây là Khương Vọng Khương hiền huynh ma hài nhi mời tới trợ quyền, là Hoàng Hà khôi thủ năm nay!”

Hùng Tĩnh Dư chuyển mắt tới.

Khương Vọng bước lên hành lễ: “Vãn bối Khương Vọng, xin ra mắt Trưởng Công chúa Điện hạ Đại Sở!”

Hắn đã được bổ túc từ trước rồi, biết mẫu thân của Tả Quang thù chính là thân muội muội của đương kim Sở Đế, phong hào Ngọc Vận Trưởng Công chúa, xưng hô như vậy nhất định sẽ không sai.

Nhìn người thanh niên trẻ tuổi trường thân ngọc lập, khí chất bất phàm trước mặt, ánh mắt Hùng Tĩnh Dư cũng có hơi hoảng hốt.

Trưởng tử của bà cũng từng là Hoàng Hà khôi thủ…

Nhưng bà lập tức thu lại chút hoảng hốt này.

Hùng Tĩnh Dư ôn nhu nói: “Ngươi là bằng hữu của Quang Thù, cứ gọi ta là bá mẫu là được. Vất vả cho ngươi rồi, trong Thái Hư Huyễn Cảnh ngươi đã chiếu cố Quang Thù nhà ta rất nhiều, hiện giờ lại vạn dặm xa xôi đến giúp cho nó.”

“Cái đó.” Khương Vọng khiêm tốn nói: “Trong Thái Hư Huyễn Cảnh, ta với Quang Thù là hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành. Lại nói, ta cũng rất ao ước Sơn Hải Cảnh nữa, nhận được lời mời này chính là cầu còn không được!”

“Sơn Hải Luyện Ngục thích ứng thế nào?” Hùng Tĩnh Dư lại hỏi.

Khương Vọng liếc Tả Quang Thù một cái, tự tin cười đáp: “Cũng không tệ lắm.”

Có vẻ như Tả Quang Thù không hài lòng lắm với câu hỏi của mẫu thân, bèn ngắt lời: “Người con chọn đến giúp đỡ còn có thể kém sao?”

Hùng Tĩnh Dư lại chẳng để ý tới y, chỉ nói với Khương Vọng: “Chỗ kia khổ quá, liên lụy tới ngươi phải đi theo chịu khổ, bá mẫu thật sự băn khoăn. Mấy ngày nay cứ ở trong phủ nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tinh thần đi.”

“Có Quang Thù cùng ta tu luyện, không khổ cực đâu bá mẫu.” Khương Vọng rất hiểu chuyện.

Hùng Tĩnh Dư nói: “Quang Thù đã nói với ngươi gia gia nó muốn gặp ngươi chưa?”

“Nói rồi.” Khương Vọng trả lời: “Lão Công gia là anh hùng đương thế, ta ngưỡng mộ đã lâu!”

Hùng Tĩnh Dư mỉm cười, lại có thêm vài phần hảo cảm với người thanh niên trẻ tuổi không kiêu ngạo không tự ti này: “Gia gia của Quang Thù đang ở trong thư phòng chờ ngươi, ta sẽ đưa ngươi qua.”

Bà vỗ vỗ trán Tả Quang Thù: “Con chờ một lát đi.”

“Sao không gọi con chứ?” Tả Quang Thù lập tức bày tỏ bất mãn: “Tả gia còn có chuyện gì mà con không nghe được sao?”

“Gia gia con muốn tìm người nói chuyện còn phải hỏi con à?” Hùng Tĩnh Dư gọi y lại: “Đi đi đi, bớt vướng víu!”