Nói là phòng ngủ, thực ra đây là một tiểu viện.

Toàn bộ Quốc Công phủ là các viện nằm trong viện, nơi này lại xa hoa hơn nơi kia.

Người bình thường không ở đây một hai năm rất khó để xác định được phương hướng trong tòa phủ đệ này.

“Ở trong một gian phòng ngủ chính khác.” Ngô thẩm trả lời: “Hai phía đông tây của nội viện này có hai gian phòng ngủ chính, tiểu công gia đổi sang đó ở. Ở bên kia chủ yếu là để tu hành bên này chủ yếu để đọc sách.”

Hiện giờ Khương Vọng nghe thấy hai chữ “đọc sách” đã đau đầu rồi, “Sử Đao Tạc Hải” kia dài không thấy nổi chương cuối đã phi thường tàn nhẫn dập tắt hết ngọn lửa nhiệt huyết muốn đọc sách của hắn.

“A, thì ra là thế.”

“Nếu Khương tiên sinh buồn có thể đọc sách. Nho kinh Phật điển Đạo tịch binh thư đều có, tiểu công gia nói không sao.” Đương nhiên Ngô thẩm không biết rõ lắm về Khương Vọng, chẳng qua bà ta cảm thấy nếu tiểu công gia đã gọi vị khách nhân này là “tiên sinh” thì chắc hẳn hắn cũng có học vấn.

“A, được.” Khương Vọng nói: “Rất tốt.”

“Bên ngoài viện lúc nào cũng có người, ngài có gì cần dặn dò cứ gọi một tiếng là được.” Bà ta nói tới đây thì dừng lại khom lưng lui xuống.

Nắm phân tấc rất chuẩn.

Khương Vọng thoáng quan sát phòng ngủ xa hoa của Quốc Công phủ Đại Sở một chút, ánh mắt thoáng lướt qua một vài khí cụ không biết tên rồi dừng lại một chút trên giá sách.

Rồi lập tức nhảy qua.

Sau đó, hắn nhìn bàn đọc sách.

Trong phòng ngủ có giá sách, còn có bàn đọc sách!

Ngươi nói xem.

Thiết kế thế này đọc sách cũng đọc không chuyên tâm, nghỉ ngơi cũng nghỉ không đến nơi đến chốn, đúng là loạn hết cả rồi.

Khương Vọng chỉ hận không thể hung hăng phê phán một phen, nhưng dù sao mình cũng nên ngồi xuống bên bàn sách đã.

Trên bàn sách rất sạch sẽ gọn gàng, khẳng định sách, chữ bình thường Tả Quang Thù vẫn đọc, viết đều được thu lại hết cả rồi, không để cho hắn nhìn thấy.

Khương Vọng chỉ liếc qua một cái, không buồn nhìn lại, coi như thôi.

Hắn lẳng lặng lấy ra một cái hộp trữ vật, mặt không đổi sắc lục lục hộp một hồi, lấy ra “Quyển mười sáu”…

Đại khái hắn vĩnh viễn không bao giờ có thể quên được tâm tình khi mình mở cái hộp trữ vật kia lần đầu tiên, cái hộp tràn đầy sách là sách.

Khiến cho hắn, trong một khoảng thời gian rất dài, cười không nổi.

Mất thật nhiều thời gian để bình thản lại, hắn mới có thể chết lặng.

Thuần thục lật sách đến đoạn đọc dở lần trước, Khương Vọng ngừng một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện…

Các tử đệ danh môn như Tả Quang Thù đây đều là được học đủ loại sách vở từ nhỏ, kiến thức uyên bác mới nuôi được một thân khí chất tốt như thế, có phải mình… cũng nên giao thêm việc cho Khương An An không?

Thế giới này rộng lớn như thế, lại lâu dài như thế, không thể để cho đứa trẻ nhà mình thua ngay từ vạch xuất phát….

Khương mỗ rất có tự giác huynh trưởng như cha, yên lặng liệt kê chuyện này vào trong kế hoạch rồi vùi đầu vào sách.

Từ khi rời Lâm Tri, dần dần hắn đã thành thói quen mỗi ngày học một canh giờ.

Mấy ngày này đều tu hành trong Sơn Hải Luyện Ngục, không biết ngày đêm, quả thực quá bận không còn thời gian, nên hắn cũng dừng lại đã lâu. Vậy có nghĩa là, bây giờ hắn phải dành thêm thời gian học bù lại…

Đêm nay hắn cày cuốc đến hai canh giờ mới dừng lại.

Đọc đến nỗi hoa mắt váng đầu.

Với cường độ thần hồn của hắn đáng lẽ không nên như thế, đọc một cuốn sách đáng gì chứ?

Nhưng vấn đề là số sách sử này không một cuốn nào dễ đọc. Chữ cực ít mà ý cực nhiều, một chữ có thể giải thích ra rất nhiều tầng ý tứ, đọc kiểu ăn tươi nuốt sống không hiểu được.

Tề Đế nói phải đọc ngược như nước chảy, làm sao có thể chỉ cần học thuộc lòng là xong?

Thế nào cũng phải biết một chút, tự lý giải được phần nào mới được.

Suy nghĩ cường độ cao không gián đoạn suốt hai canh giờ, vừa lý giải vừa học thuộc lòng mới khiến cho Khương Vọng cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, như rơi trong sương như chìm trong mây.

Hắn cất kỹ sách, rồi ngồi xếp bằng trên ghế bắt đầu tu hành.

Tả Quang Thù có nói mấy ngày này nên nghỉ ngơi thật tốt, điều dưỡng tinh thần, nhưng với Khương Vọng thì có thể bình tĩnh tu hành đã là nghỉ ngơi rồi.

Trên tinh khung xa xôi, một sợi thần hồn hiển hóa rơi vào trong tinh lâu của Khương Vọng.

Hắn đã rất quen thuộc với loại tu hành này, không ngừng cường hóa tinh lâu, không ngừng tới gần và hiểu rõ con đường của mình…

Công phu mài nước, kiên trì bền bỉ là được.

Để đại não nghỉ ngơi một lát, để lại càng nhiều suy nghĩ cho tu hành đạo thuật.

Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!

Tầng lầu tinh lâu bịt kín trong thạch lao, Sâm Hải Long Thần va uỳnh uỳnh vào vách tường gây ra động tĩnh không hề nhẹ.

Từ khi Khương Vọng giáng lâm tinh lâu nó liền bắt đầu.

Có ý nguyện muốn câu thông với Khương Vọng rất mãnh liệt.

Mà hành động như hôm nay đã kéo thêm một khoảng thời gian rất dài.

Xưa nay Khương Vọng vẫn không để ý tới.

Hôm nay hắn cũng trực tiếp ngăn cản âm thanh từ tầng thạch lao dưới cùng, tâm bình khí hòa đả tọa, chậm rãi hoàn thành tu hành tinh lâu.

Quan Diễn tiền bối trúc tạo tinh lâu cho hắn đương nhiên là chuyện tốt, nhưng rút ngắn quá trình tự tay trúc tạo lại khó tránh khỏi chuyện mất khống chế. Từ sau Tinh Nguyệt Nguyên, Khương Vọng vẫn luôn bù lại, vì muốn nắm chắc chi tiết tòa tinh lâu này của mình.

Trong lúc tỉ mỉ tạo hình, chưa từng có quá trình đuổi ngược dòng.

Khi hắn mở to mắt, trong mắt tinh mang lưu chuyển rồi biến mất.

Kiếm quang chiếu mắt, trong chốc lát phong mang tất lộ, sau đó lại đắm chìm trong đôi mắt thanh tịnh như nước.

Dưới “đáy nước” có hai con âm dương ngư hai màu đen trắng lóe lên rồi biến mất.

Cuối cùng, quay về kiên định.

Có lẽ có thể tâm sự.

Khương Vọng nghĩ như vậy, một bước đạp tới dưới tầng tinh lâu, nhón mũi chân xuống đất, nguyên một tảng đá to lớn liền trở nên trong suốt.

Để cho Sâm Hải Long Thần trong thạch lao có thể thấy rõ cái chóp mũi của chính mình trong đó.

“Thì ra ta ở ngay dưới tòa tinh lâu.”

Sau bao nhiêu lâu, đây là câu nói đầu tiên của Sâm Hải Long Thần kể từ khi gặp lại.

So với Vu Tằng Kinh cao cao tại thượng không ai bì nổi, lần này thái độ của thần lại rất bình đằng, không hô loạn “lâu nghĩ”, “lâu nghĩ”.

Nhưng hiển nhiên Khương Vọng cũng không hài lòng với thái độ này.

“Xem ra ngươi còn chưa nghĩ kỹ thái độ nói chuyện với ta nên thế nào.”

Hắn chỉ nói câu này liền dứt khoát biến phiến đá về nguyên dạng, sau đó thì trực tiếp rời khỏi tinh lâu.

Rất dứt khoát, dường như căn bản không hề quan tâm tới giá trị của Long Thần.

Hoàn toàn nhét câu “Tiểu huynh đệ!” “Ta!” vào sau lưng.

Ngao long là một việc cần kỹ thuật, Khương Vọng hy vọng mình không nên nóng lòng.

Sau đó là cuộc chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, sau đó nghiên cứu đạo thuật…

Một đêm cứ thế trôi qua.