Áo xanh bồng bềnh, hắn tiêu sái rơi xuống đất.

Ánh sáng của năm đoàn thần thông chỗ ngực bụng cũng lần lượt tắt đi.

Dường như lúc này vị cường giả sánh vai với thần đã lui về làm một “nguoiwf” thong dong dự tiệc.

Từng hành động đều hiển hiện rõ phong lưu!

Chỉ còn lại Hạng Bắc vẫn thất hồn lạc phách lưu lại khong trung.

Từng cục cơ bắp của hắn ta vẫn tràn ngạp sức mạnh.

Phong mang của Cái Thế kích vẫn không hề hư hại.

Quỷ vụ vẫn bốc quanh thân.

Nhưng hắn ta đã bại.

Bị bại một cách gọn gàng mà linh hoạt, không chút huyền niệm.

Một trận chiến này, Khương Vọng còn không dùng đến tinh lâu, chưa từng dùng đến sức mạnh Ngoại Lâu cảnh của hắn.

Thậm chí thanh kiếm thành danh trong tay hắn cũng không ra khỏi vỏ!

“Tốt! Tốt! Rất tốt!” Trong đám bằng hữu của Hạng Bắc, một nam tử mặc võ phục đứng dậy, chỉ vào mặt Khương Vọng, giận dữ hô lên: “Cái tên người Tề này, lại dám làm càn như thế trong địa giới Sở quốc của ta, lại dám cuồng vọng như thế ở Dĩnh thành của ta! Lấn Đại Sở ta không có người sao?”

Đây là đang muốn úp nồi.

Chỉ cần Khương Vọng sơ ý một chút sẽ dẫn đến cảnh hào kiệt đất Sở quần công.

Nhưng lúc này, Tả Tiểu công gia đứng dậy.

“Đây không phải vấn đề người Tề người Sở, mà là vấn đề giữa Tả Quang Thù ta và Hạng Bắc! Thậm chí nếu Hạng Bắc muốn, cũng có thể nói là vấn đề giữa Tả gia ta và Hạng gia!”

Tả Quang Thù bước ra chống đỡ, hung hăng nhìn hắn ta chằm chằm: “Ngươi có vấn đề gì?”

Lúc này, thiếu niên mà trong ấn tượng của Khương Vọng vẫn còn rất ngây ngô ngượng nghịu kia khiến người ta phải nhớ ra thân phận của mình. Thậm chí y còn tiến lên một bước, hung hăng nhìn người kia chằm chằm: “Ngươi lại chỉ vào người ta?”

Người kia không tự giác mà lắc lắc ngón tay rồi rũ xuống, trên mặt có cả ngàn cái không phục, vạn lần không cam lòng, cuối cùng không còn dám chỉ tay vào Tả Quang Thù nữa.

Mặc dù căn bản hắn ta không chỉ vào Tả Quang Thù, mặc dù căn bản là Tả Quang Thù tự mình nói…

Giữa Tả gia và Hạng gia không phải vấn đề mà hắn ta có tư cách xen vào.

Hắn ta chỉ đánh miễn cưỡng mạnh miệng nói: “Người Tề này quá càn rỡ! Tiểu công gia, dù là bằng hữu của ngài cũng không nên ở Dĩnh thành chúng ta…”

“Hàn Ly!” Lúc này, Hạng Bắc lơ lửng giữa không trung đã lấy lại được tinh thần, lập tức quát lên: “Đừng nói mấy lời vớ vẩn! Tài nghệ không bằng người có gì hay mà nói?”

Hắn ta thu lại Cái Thế Kích, giải tán Thôn Tặc Bá Thể, trở xuống mặt đất.

Cặp trùng đồng chuyển lại thân thể Khương Vọng đang thong dong đứng đó: “Bại ở Quan Hà đài, hôm nay lại bại, chênh lệch vẫn chưa thể thu nhỏ mà còn xa hơn, nghĩ lại là Hạng Bắc ta cô phụ thời gian! Trước khi Thần Lâm ta gặp ngươi sẽ tránh, tới khi Thần Lâm, mời quân lại ban cho một trận chiến!”

Trong trận chiến vừa rồi, hắn ta không cách nào dùng đến sức mạnh thần hồn mạnh nhất của mình, chẳng khác nào bị phế một tay.

Mà Khương Vọng thành tựu Thiên Phủ lại dựng nên tinh lâu đã nghiền ép hắn ta một cách toàn diện.

Tư thái nghiền ép này hơn xa khi ở trên Quan Hà đài.

Trong toàn bộ cấp độ Nội Phủ, Ngoại Lâu, hắn ta tự biết mình sẽ không thể là đối thủ của Khương Vọng.

Duy chỉ có thành tựu Thần Lâm rồi, thần hồn thay đổi, Thiên Hoành Song Nhật Trùng Đồng của hắn ta mới có thể phát huy sức mạnh thần quỷ khó lường, hắn ta mới có lòng tin dám đánh một trận nữa mới Khương Vọng.

Vô luận là Hàn Ly trắng trợn chỉ trích hay Tả Quang Thù đứng ra, từ đầu đến cuối Khương Vọng vẫn chỉ kiên định mỉm cười.

Duy chỉ có lúc này hắn mới thu liễm ý cười.

Khương Vọng không phải một kẻ hùng hổ dọa người, từ xưa đến nay vẫn vậy.

Thậm chí hắn rất nguyện ý giữ mặt mũi cho người khác, dù người kia có thân phận thế nào đi nữa, cũng không so đo cao thấp quý tiện.

Hạng Bắc nói: “Trước Thần Lâm, ta thấy ngươi sẽ tránh…”

Đây đã là nhượng bộ lớn nhất.

Có nghĩa là hắn ta hoàn toàn tán thành kết cục của trận chiến này, cũng nguyện ý vì thế mà nhận lấy quả đắng.

Nhân tài thế nào mới khiến người ta tránh đường?

Thuộc hạ tránh đường cho thượng quan, bình dân tránh đường cho quý tộc, nô bộ tránh đường cho lão gia!

Lấy thân phận địa vị của Hạng Bắc, câu nói hôm nay này của hắn ta chắc chắn sẽ được lan truyền ra ngoài.

Thế nhân đều biết, từ nay hắn ta thấp hơn Khương Vọng một cái đầu.

Đương nhiên việc hắn ta ôm lấy tất cả, thì điều Tả Quang Thù uy hiếp Hàn Ly cũng sẽ không thể thành lập.

Theo như tính cách của Khương Vọng, hẳn là hắn sẽ nguyện ý dùng khuôn mặt tươi cười cho hắn ta một bậc thang.

Nhưng lúc này, hắn chỉ nói: “Không phải không thể cho ngươi cơ hội tái chiến một trận, nhưng sau này ngươi…”

Hắn chỉ vào Tả Quang Thù, hết sức nghiêm túc nói: “Cần phải giữ lễ phép cần thiết với vị đệ đệ này của ta. Hạng Bắc, dù ta mạnh nhưng vẫn không muốn khi nhục ngươi. Cần biết, cười người chớ vội chờ lâu. Trước khi Thần Lâm cũng không cần gặp ta tránh đường, chỉ cần nói một lời xin lỗi với vị đệ đệ này của ta là được!”

Trước Hoàng Lương đài, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Với cái tính dũng liệt cuồng ngạo này, Hạng Bắc lại biết nói xin lỗi sao?

Sau một trận chiến bị nghiền ép rõ mồn một, cúi đầu trước Khương Vọng chính là cúi đầu trước kẻ mạnh, là tán thành kết quả chiến bại này, trên bản chất là một loại thái độ “nắm đấm là chân lý”

Nhưng bàn về nắm đấm, hiện giờ Hạng Bắc mạnh hơn Tả Quang Thù.

Hắn ta sẽ cam nguyện xin lỗi Tả Quang Thù sao?

Nếu hắn ta không chịu, vậy câu “không muốn làm nhục ngươi” của Khương Vọng sẽ biến thành cái gì?

Chỉ cần nghĩ một chút thôi, cũng đủ cho người ta căng thẳng rồi.

“Chuyện này là ta không đúng” Hàn Ly chủ động đứng dậy: “Ta nguyện…”

Hạng Bắc đưa tay ngăn lại.

Người nhà họ Hạng không có truyền thống để người khác gánh trách nhiệm thay.

“Hôm nay Hạng Bắc ta thất lễ rồi, Tả tiểu công gia!”

Người này, dù đã tán đi Thôn Tặc Bá Thể vẫn cao lớn hùng tráng hơn tất cả mọi người ở đây, lại chắp tay thi lễ với Tả Quang Thù, thể hiện sự áy náy của mình.

Sau đó, hắn ta xoay người rời đi.

Những bằng hữu của hắn ta cũng rời đi theo.