Dù sao Khương tước gia hắn cũng không phải người được nhiều người thích, chịu lễ phép một tiếng là vì thân đang ở đất Sở, nên bày ra chút phong độ.

Quản ngươi là đệ mấy mỹ nhân, chuyện ăn cơm uống rượu này, nhanh tay thì có chậm tay không.

Nhưng một âm thanh như dây đàn thanh thúy thoải mái rơi bên tai.

“Ai muốn ăn canh thừa thịt nguội?”

Âm thanh này vừa vang lên thì còn ở dưới lầu, khi câu nói kết thúc thì một mỹ nhân váy hoa đã xuất hiện trên lầu hai.

Quá mâu thuẫn.

Ngươi nghe âm thanh thì dường như nàng ta còn cách khoảng mười bước chân, nhưng thực tế nàng ta đã ở ngay bên cạnh ngươi rồi.

Ngũ quan của nàng ta rất vừa vặn hoàn hảo, không có lấy một tí tì vết nào.

Nàng ta đẹp nồng đậm óng ánh, còn tỏa ra hào quang lóa mắt.

Con mắt nàng ta như đang nhìn ngươi mà lại như không để ý đến ngươi, ánh mắt vòng một vòng, cuối cùng dừng lại ở Khuất Thuấn Hoa.

Nàng ta cười một tiếng như gió xuân.

Như giận như oán: “Ngươi không sợ đập chiêu bài Hoàng Lương đài à.”

Khuất Thuấn Hoa chỉ chỉ chỗ trống bên cạnh ra hiệu cho Dạ Lan Nhi ngồi xuống, tự nhiên mà hào phóng cười nói: “Canh thừa thịt nguội khó ăn, ngươi còn dám chê ta à? Hoàng Lương đài của ta sụp rồi, lấy ai nuôi ngươi?”

Dạ Lan Nhi xì một tiếng: “Lời này ai thích nghe thì nghe.”

Nàng ta nhìn sang Khương Vọng giải thích: “Có một số việc nên ta tới chậm, xin Khương công tử thứ lỗi.”

“Chúng ta cũng vừa tới thôi.” Khương Vọng mỉm cười đáp lại.

Dạ Lan Nhi bước lại hai bước, không ngồi vào cái ghế trống kia, mà nhìn Sở Dục Chi cười cười nói: “Ta khá thích vị trí của Sở Tướng quân đang ngồi, tọa đông bắc nhìn tây nam, đón gió ngắm mây.”

“Ai có thể từ chối Dạ cô nương?” Sở Dục Chi bật cười lớn, cầm ghế đứng dậy đổi chỗ với Dạ Lan Nhi, cũng dọn xong ghế cho nàng ta.

Dạ Lan Nhi nói cám ơn, rồi mới thản nhiên ngồi xuống.

Đúng ở bên tay phải Khương Vọng.

Khương Vọng mơ hồ ngửi được một sợi hương khí như ảo như thực, nhưng chỉ khẽ quấn một cái liền tản đi, chọc cho người ta thất vọng mất mát.

Nhưng hắn vẫn chỉ duy trì nụ cười lễ phép, gật đầu coi như chào hỏi vị thực khách mới gia nhập này.

Dạ Lan Nhi cũng mỉm cười gật đầu.

Hôm nay Khuất Thuấn Hoa làm chủ bàn yến hội này, nhìn Khương Vọng một chút, lại nhìn sang Dạ Lan Nhi một chút, cười nói: “Chúng ta đều đã biết lẫn nhau qua người khác, ta nghĩ hai người các ngươi cũng không cần ta giới thiệu nhỉ? Đều là thiên hạ đệ nhất, chắc hẳn tâm hữu linh tê!”

Một người đệ nhất thiên hạ Nội Phủ.

Một người là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Đương nhiên, vị đệ nhất Nội Phủ này đã lên Ngoại Lâu, còn vị đệ nhất mỹ nhân này tạm thời vẫn chỉ trong giới hạn cảnh nội Sở quốc.

Chí ít là, nếu để cho Khương Vọng đánh giá, khẳng định hắn không cảm thấy Dạ Lan Nhi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Dạ Lan Nhi oán trách trừng mắt với Khuất Thuấn Hoa: “Khương công tử từng quyền từng cước dánh ra chiến tích trên Quan Hà đài mới gọi là thiên hạ đệ nhất. Ta tính là thiên hạ đệ nhất gì chứ? Nói ra chỉ làm trò cười cho người khác.”

Nàng ta lại liếc mắt một cái nhìn sang Khương Vọng: “Đã lâu không gặp, phong thái của Khương công tử càng hơn trước kia.”

Khương Vọng hơi sửng sốt một chút.

Không phải vì Dạ Lan Nhi hàn huyên với hắn.

Cũng không phải vì Dạ Lan Nhi quá đẹp.

Mà lời khách sáo hắn hay dùng... lại bị Dạ Lan Nhi dùng trước!

Cũng may, hắn lập tức kịp phản ứng, trả lời lại:

“Ồ?”

Ồ xong rồi hắn mới ý thức được mình rất ngu ngốc, nói thế này đối phương biết nói tiếp thế nào?

Vừa nghĩ thế, hắn liền đùa cợt bổ cứu: “Không ngại nói rõ một chút chứ?”

Nụ cười trên mặt Dạ Lan Nhi cứng ngắt.

Khả năng ăn nói của vị Hoàng Hà khôi thủ này chênh lệch rất xa với biểu hiện của hắn trên Quan Hà đài, thực sự là có hơi…. Quá câm nín.

Nhất là phối hợp với nụ cười chẳng có tí chân thành nào của hắn, khá là có khí chất của lão nam nhân đã ngâm lâu trong trường phong nguyệt.

Tả Quang Thù đại khái cảm thấy rất mất mặt, chỉ lặng im nhìn ra ngoài cửa sổ.

Còn cảm nhận của Khuất Thuấn Hoa về Khương Vọng vẫn rất tốt, nàng chỉ cảm thấy Khương đại ca đây bị sắc đẹp làm cho mê mẩn nên mới lỡ lời.

Thanh niên mà, trầm mê trong sắc đẹp cũng quá là bình thường, phải không?

Không phải Tiểu Quang Thù vẫn thường nói chuyện kiểu chặn họng với mình như vậy sao?

Thế là nàng lập tức ra mặt cứu tràng: “Phong thái của Khương đại ca há lại có thể tả hết chỉ trong dăm ba câu? Xem trận đánh bại Hạng Bắc, đấu Diêm La Thiên Tử, quyết chiến Hoàng Xá Lợi trên Quan Hà đài kia, có trận nào không nổi danh?”

Nàng nhìn Khương Vọng, rất là thành khẩn nói: “Sau này ta mới biết Khương Vọng đại ca còn đơn độc đấu với tứ đại Nhân Ma, giết hết sạch,

Tạo nên chiến tích truyền kỳ, danh đệ nhất Nội Phủ trong sử sách. Danh tiếng lớn thế, có thể nói một chút với chúng ta được không?”

Khương Vọng nào có định tự thổi phồng mình trước mặt bao nhiêu người như vậy, giờ đâu phải lúc khoe khoang như trước mặt Tả Quang Thù hay An An.

Hắn lúng túng nói: “Cái kia, hảo hán không nhắc tới cái dũng năm xưa, chúng ta nhìn vào tương lai đi.”

Nói xong, hắn nói thêm vài câu mang theo vài phần tình chân ý thiết: “Nội Phủ cảnh đã qua, hào quang quá khứ chỉ có thể dừng lại ở quá khứ, không thể thắp sáng Tinh Lâu.”

“Nói hay lắm!” Sở Dục Chi cũng không để ý gì, nói rất thẳng: “Không lấy phù vân giả làm mắt, cảnh giới của Khương huynh quả thực khiến Sở mỗ bội phục.”

Dạ Lan Nhi nghĩ thầm, lời này cũng có lý. Nếu vừa rồi Khương Vọng nói thật, thì khôi thủ Hoàng Hà Nội Phủ cảnh thực sự không phải điểm cuối của hắn.

Mấy người đang nói chuyện thì có năm thiếu nữ trẻ trung nâng một cái hộp gỗ con phi thường tinh xảo tiến vào lầu.

Hộp gỗ mở ra, bên trong là một bộ đồ ăn, có đũa ngà, bát bạch ngọc, lò hầm mâm sứ, chén dạ quang hoa văn chim phượng….

Cẩn thận dọn xong, họ đặt trước mặt năm người.

Sau đó chia ra đứng sau lưng năm người, làm thị nữ chia thức ăn, chuẩn bị hầu hạ họ dùng bữa.

Ngay sau đó, lại có một phục vụ chậm rãi lên lầu, kéo theo một cái bồn ngọc như hình thuyền rồng, đến gần trước bàn chưa mở nắp đã tỏa hương thơm lừng.

Là Hoàng Lương đài đưa thức ăn đến.

Cả đám người đều không nói lời nào, yên lặng chờ chia thức ăn.

Bồn ngọc hình thuyền rồng nhẹ nhàng rơi vào chính giữa bàn ngọc, có vẻ cực kỳ linh động.

Chỉ xem chạm trổ quanh bồn ngọc này thôi cũng thấy được giá trị của nó rồi.