Trong lòng suy nghĩ, sau này phải hỏi lão long Sâm Hải kia một câu, xem trước khi Long tộc bọn họ thua trận lui về biển cả, có phải thật sự phô trương như vậy hay không.

Lại nghe thấy thị nữ cười nói: “Chư vị, mời ngửi hương này một chút.”

Khương Vọng nhẹ nhàng hít khẽ, lập tức có một loại cảm nhận thần hồn an bình.

Thị nữ hầu chính nói: “Đây là thực hương an thần, dùng trước khi chia cắt Thần Đình.”

Nói rồi, nàng ta lấy ra một thanh dao ăn, hạ xuống điểm trung tâm của Thần Đình, cổ tay khẽ động, cắt năm đao, chia món “Thần Đình” này thành năm phần đều nhau.

Sau đó đưa một phần bên trong, đặt lên đĩa sứ trên lò trước mặt Khương Vọng.

Khương Vọng đang muốn động đũa.

Thị nữ hầu chính dùng dao ăn điểm một chút từ xa.

Một phần “Thần Đình” trước mặt Khương Vọng lại bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa màu vàng nhảy lên trên đĩa sứ, không đem đến cho người ta nhiệt độ cực nóng cỡ nào, nhưng nguyên một phần “Thần Đình” này lại đang hòa tan, đình đài lầu các, thần tướng, tiên nữ kia đều biến mất từng chút một.

Khương Vọng cảm thấy trái tim mình cũng như hòa tan theo.

Nhìn lại phần “Thần Đình” trước mặt vài người khác cũng dấy lên ngọn lửa màu vàng, lúc này hắn mới có thể xác định, người thị nữ chia thức ăn cho mình không phải muốn phá hủy mỹ thực của hắn.

Trong ngọn lửa màu vàng nhảy nhót, một phần “Thần Đình” này càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hòa tan thành nước tương màu vàng, phủ kín đĩa sứ.

Mà chính giữa nước tương màu vàng này, một quả tròn đỏ rực đứng thẳng.

“Thần Đình” nứt dưới lưỡi dao, đốt trong lửa hừng.

Mà trong lửa hừng, thai nghén ra xích quả*!

(*xích quả: từ đồng âm, vừa có nghĩa là quả màu đỏ, vừa có nghĩa là trần trụi)

Thị nữ chia thức ăn đưa lên thìa ngọc, dịu dàng nói: “Công tử mời dùng.”

Khương Vọng dùng thìa ngọc múc một quả tròn đỏ rực này, không nhịn được lên tiếng hỏi: “Đây là quả gì?”

Thị nữ chia thức ăn cười nói: “Chờ công tử ăn xong, ta lại giải thích.”

Khương Vọng cũng không nói thêm gì nữa, đưa một quả tròn vào trong miệng.

Cắn vỡ một cái, cả trái tim đều ngừng đập.

Mùi vị gì?

Giờ phút này, Khương Vọng không nếm ra hương vị gì.

Hắn chỉ cảm thấy thần hồn đang sôi trào, cảm giác đầu óc hơi say, trước mắt ánh áng muôn màu, một mảnh chói lọi.

Hắn không nhịn được cười, không nén nổi sung sướng.

Hắn muốn hát vang một khúc, lại cảm thấy thực sự càn rỡ. Thế nhưng nếu không càn rỡ, làm sao thư giải phần vui vẻ này?

Cảm nhận kỳ diệu chạy khắp trong đầu thật lâu, mới chậm rãi tán đi.

Khương Vọng dần dần tỉnh táo, mới rốt cục hiểu được, vì sao chia cắt trước khi Thần Đình, phải ngửi thực hương an thần kia trước… Nếu không chỉ e thần hồn muốn nhảy ra ngoài thân thể mất!

Lúc này, thị nữ hầu chính mới nhẹ nhàng giải thích rõ: “Đây là quả dùng bột xương Ngọc Long chế thành, dùng cả một phần Thần Đình làm chất dinh dưỡng, chỉ nuôi ra năm quả như vậy.”

Không ai trong các thực khách trên bàn nói chuyện, mỗi người đều chìm đắm trong loại cảm nhậnn tốt đẹp kia.

Tâm dù trong sáng, đáy lòng còn có dư vị gần như vô hạn.

Khương Vọng chưa hề nghĩ tới, ăn đồ ăn có thể ăn ra cảm nhận như vậy, nhưng nó lại phát sinh rõ ràng như vậy.

Người phục vụ dâng món ăn mang đi năm cái đĩa sứ phủ kín nước tương, lại thu bát ngọc, đũa ngà, chỉ để lại chén dạ quang khắc hoa văn phượng hoàng cực kỳ tinh xảo.

Các thị nữ chia thức ăn, thì mở ra hốc tối bên trong cây cột hành lang bốn phía.

Một người nấu một bình trà, một người đốt một lò hương, đều đặt đồ vật trên bệ cửa sổ.

Không bao lâu, một người phục vụ tới với một tay trái mang lò lửa nhỏ, tay phải mang bầu rượu Thôn Long.

Khi gần đến đây, nàng ta hành lễ trước.

Lại đặt lò lửa 

Không bao lâu, rượu trong bầu reo lên.

Ùng ục ục, ùng ục ục, vô cùng nhẹ nhàng, chậm chạp, khiế lòng người nghe, cũng trở nên rất yên tĩnh.

Sau đó, mùi rượu chậm rãi thấm ra.

Gió thổi tới từng sợi hương trà và hương trong lò, mùi rượu bởi vậy mà càng thông thấu.

Mọi người không nói lời nào, vẫn đang yên lặng hưởng thụ lấy kia phần Thần Đình chi quả dư vị.

Có lẽ là một khắc đồng hồ, có lẽ là hai khắc đồng hồ.

Thị nữ hầu chính nhấc lên bầu rượu Thôn Long trên lò lửa, rót một chén rượu cho Khương Vọng.

Mấy thị nữ chia thức ăn còn lại cũng làm y như vậy.

“Công tử mời dùng một chén này, đây là hồi cuối của yến tiệc hôm nay.” Nàng ta mời.

Trong loại ung dung, vui sướng này, Khương Vọng nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Rượu này… Dường như cũng không có hương vị gì.

Ý nghĩ này vừa phát sinh trong đầu, đủ loại cảm nhận trong yến tiệc vừa rồi đã ùn ùn kéo đến.

Thỏa mãn, mê say, sung sướng…

Khương Vọng hoảng hốt cảm giác chính mình là một con cá chép, đi ngược dòng nước, tranh chấp cùng trời. Trải qua trăm cay nghìn đắng, rốt cuộc tìm được Long Môn, ra sức nhảy lên, thành tựu thân Chân Long!

Sau đó đi vào Thần Đình, hưởng hết vinh hoa, được muôn người kính ngưỡng.

Cuối cùng hắn bỗng tỉnh lại, thì ra là một giấc mộng dài.

Trong chốc lát đã tan thành mây khói, tinh thần trong sạch, mắt sáng ngời.

Lại có một chút buồn vô cớ.

Vừa khi ấy, thị nữ hầu chính giải thích: “Một chén rượu này tên là Tỉnh Mộng, được sản xuất từ Ngọc Long tủy, xuân này chỉ có hai bình, đây là một bình trong đó.”

“Quả thật Tỉnh Mộng!” Khương Vọng thở dài.

Ngọc Long, Long Môn, Thần Đình, Tỉnh Mộng, thật sự là đặc sắc xuất hiện, hương vị tuyệt với nhất thế gian.

Khương Vọng không phải là người chưa từng hưởng thụ. Với thân phận địa vị bây giờ của hắn, ăn ở tại Lâm Tri đều không kém đi đâu được.

Dùng cơm trong Trường Lạc cung, Yến đại công tử từng mời tiệc, cái gì mà tứ đại danh quán, sơn hào hải vị tuyệt đỉnh. Thứ nên đi, nên nếm, gần như hắn đều đã từng đi, từng hưởng.

Nhưng hôm nay ở Hoàng Lương đài này, chỉ là ba món ăn, một chén rượu, cũng đã là mỹ vị tuyệt nhất mà Khương Vọng hưởng thụ trong cuộc đời, vượt qua tất cả.

Thật sự là giấc mộng Hoàng Lương, một giấc chiêm bao đã ngàn năm!