Chỉ còn lại năm người đã dùng xong yến tiệc, còn đang hưởng thụ gió nhẹ lướt quá bốn phía.

Giấc mộng dù đã tỉnh, dư vị còn vô tận.

“Khương đại ca, thế nào?” Khuất Thuấn Hoa hỏi chủ khách.

“Thật là hương vị tuyệt nhất nhân gian!” Khương Vọng khen không dứt miệng: “Ngoài gặp được Quang Thù, đây là chuyện làm cho ta cảm thấy hạnh phúc nhất ttong chuyến đi Sở quốc lần này.”

Hắn quả thực không nói ngoa, hôm nay lại bởi vì một bàn tiệc mỹ thực, có cảm nhận “Hạnh phúc” rõ ràng.

Thậm chí, từ đây, hắn sinh ra một chút linh cảm đạo thuật, liên quan tới Thiệt Ngục trong ngũ thức Địa Ngục…

Chưa từng thưởng thức hương vị tuyệt nhất thế gian, thì sao có thể tạo dựng ra chân chính có sức thuyết phục Thiệt Ngục?

Khuất Thuấn Hoa cười nói: “Có thể được lời ấy của Khương đại ca, một tiệc đã không bày uổng phí rồi!”

Một bàn Thăng Long yến, thật là một giấc mộng thăng long, tỉnh mộng rồi, người đều khác nhau.

Khương Vọng đã sớm danh dương thiên hạ, trái lại tỉnh sớm hơn những người khác một chút.

Dạ Lan Nhi ở một bên, lên tiếng trách cứ: “Thì ra yến tiệc ngày xưa ta ăn đều đã uổng phí bày ra rồi?”

Khuất Thuấn Hoa cười nói: “Có phải là bày uổng phí không, thì phải hỏi chính ngươi. Ăn hết tiệc không làm việc, vậy thì sao được?”

“Được, ta biết ngươi không có ý tốt mà, sao hiện tại cùng ăn tiệc cũng phải trả nợ rồi!” Dạ Lan Nhi hơi xoay chuyển đôi mắt đẹp, nhìn nàng nói: “Nói đi, khuất đại tiểu thư, có gì phân phó?”

Khuất Thuấn Hoa nhìn nàng ta, chỉ nhẹ giọng cười một tiếng: “Sau này ta lại sai khiến ngươi.”

Tả Quang Thù im lặng không nói, Sở Dục Chi thì giọng mang cảm khái: “Một tiệc hôm nay, hương vị dường như càng hơn dĩ vãng, nhưng thoáng chốc ta cũng không nói nên lời được. Ta xem như được Khương huynh thơm lây rồi!”

Khương Vọng vội vàng nói: “Lời này ta cũng không dám nghe. Đây đều là tâm ý của Khuất cô nương, chỉ treo tên của ta thôi.”

“Khương đại ca, ta cũng thật lòng mở tiệc chiêu đãi ngươi, ngươi là vị khách chủ yếu đó!” Khuất Thuấn Hoa sẵng giọng: “Sao có thể nói chỉ treo tên ngươi được?”

Nàng quay đầu hỏi Tả Quang Thù: “Ngươi nói có đúng hay không?”

“Ngươi nói đúng.” Tả Quang Thù đáp.

“Được, được, ta lỡ lời rồi, ta nhận lỗi với hai vị.” Khương Vọng chủ động xin lỗi, lại nói: “Đại trù có thể làm ra được bàn tiệc…”

Hắn cân nhắc tỉ mỉ một phen, hỏi: “Xin hỏi là vị đại nhân nào?”

“Tiên hiền Nho gia có lời, nói quân tử tránh xa nhà bếp. Lời ấy lưu truyền rất rộng, bởi vì lòng trắc ẩn.”

Khuất Thuấn Hoa cười, nhìn Khương Vọng nói: “Lại nói, trong không ít người ăn cơm ở Hoàng Lương đài cũng có rất nhiều người tò mò về bếp trưởng, nhưng rất ít người nghĩ đến trên thân đại nhân vật nào. Khương đại ca, sao ngươi đoán được?”

Khương Vọng suy nghĩ, nói rất nghiêm túc: “Đói thì ăn, lạnh thì mặc áo, là thiên lý. Ăn muốn tinh xảo, áo muốn đẹp. Là dục vọng căn bản. Lòng trắc ẩn, người phải có. Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có. Lòng muốn ăn no bụng, người tất nhiên có.

Lòng trắc ẩn, thật là trái tim nhân ái, nhưng dục vọng căn bản, thiên lý cần gì phải thêm điểm này?

Tiên hiền nói quân tử tránh xa nhà bếp, chì là tạm thời, nói cho một người nghe, lại không phải phép tắc muôn đời.

Ta nghĩ trong nhà bếp, cũng có nhiều quân tử!”

Mặc dù hắn không có quá nhiều thời gian tập trung vào việc nấu nướng, nhưng yêu thích đối với đạo nấu nướng lại không hề giảm… Ít nhất hiện tại vẫn không.

Cho nên, hắn rất chân thành giữ gìn bản thân việc nấu nướng.

Nói là —— “Trong nhà bếp, cũng có nhiều quân tử” .

Nghĩ thì —— “Khương Thanh Dương ta cũng là quân tử trong nhà bếp vậy!”

Mà Dạ Lan Nhi nghe thấy lời nói này, cuối cùng cứu lại được chút cảm nhận trong lòng.

Không đành lòng thấy chuyện mổ trâu nấu dê, tất nhiên là lòng trắc ẩn. Nhưng bản thân việc mổ trâu nấu dê, lại vì chắc bụng, càng là lý lẽ thiên nhiên.

Thật ra cả hai đều có lý.

Khi Khương Vọng phản đối, chỉ lý trí tỉnh táo đưa ra cái nhìn của mình, không vì đoạt tai mắt người ta mà hạ thấp lời tiên hiền. Với loại người tuổi nhỏ đã thành danh giống hắn, phần kiềm chế này đã rất khó có được.

“Lời ấy của Khương đại ca thật tốt, nếu gia tổ nghe thấy, có thể coi là lời tri kỷ!” Khuất Thuấn Hoa cười nói.

Lời vừa nói ra, ngoài Tả Quang Thù, những người đang ngồi còn lại phải sợ hãi.

Tổ phụ của Khuất Thuấn Hoa…

Ngu quốc công Khuất Tấn Quỳ!

Đường đường Ngu quốc công, lại là bếp trưởng phía sau Hoàng Lương đài?

“Ngươi…” Dạ Lan Nhi giả vờ giận dữ nhìn Khuất Thuấn Hoa: “Ngươi lại giấu ta rất lâu!”

Nàng đương nhiên biết, bếp trưởng của Hoàng Lương đài tất nhiên không phải người thường, nhưng dù thế nào cũng không nghĩ đến trên đầu Ngu quốc công.

Dù sao đường đường là quốc công một nước, và thân phận bếp trưởng của Hoàng Lương đài, thực sự khó mà liên hệ cùng nhau được.

Sở Dục Chi luôn miệng nói: “Khó trách, khó trách! Nếu lấy đạo nhà bếp để so tu hành, một yến tiệc hôm nay chính là đỉnh cao nhất. Không phải Ngu quốc công thì không ai có thể làm được! Chỉ không ngờ rằng, ta lại có vinh hạnh này!”

Khuất Thuấn Hoa chắp tay xin tha: “Gia tổ không muốn để người khác biết được, tránh quá nhiều người chen tới quấy rầy. Cho nên còn xin chư vị nghe một chút rồi thôi, không nên truyền ra ngoài. Đây chính là cơ mật của Hoàng Lương đài chúng ta đó, nếu không phải Khương đại ca điểm ra đây, ta quả thật sẽ không nói ra đâu.”

“Không ngờ Ngu quốc công một ngày trăm công ngàn việc, cũng có lịch sự tao nhã này.” Khương Vọng bùi ngùi mãi không thôi.

Đặc biệt, nghĩ đến thật ra mình cũng rất có hứng thú với trù nghệ, chỉ bận rộn nhiều việc tu hành, không có thời gian đi cân nhắc tỉ mỉ, có hơi thổn thức, thực sự tiếc nuối!

Nếu không, chưa hẳn không thể luận bàn với Ngu quốc công một chút.

Khuất Thuấn Hoa nói: “Thật ra lão nhân gia ông ấy một tháng chỉ tự làm một tiệc, một tiệc này không đãi khách lạ. Thời gian còn lại đều do hơn mười vị đầu bếp Hoàng Lương đài của ta làm theo ông ấy để lại. Mỗi một bước không thể có sai lầm, mới có thể một ngày ba tiệc, được năm phần ý vị.”

Nàng cười đến tự nhiên hào phóng: “Ta cố ý chọn hôm nay mở tiệc chiêu đãi Khương đại ca, chính bởi vì hôm nay gia tổ rảnh rỗi, tự tay cầm muôi đâu!”

Nghĩ cũng biết, một tiệc Ngu quốc công đích thân làm, sẽ khiến cho bao nhiêu vương công quý tộc Đại Sở biết chuyện sẽ chạy theo như vịt.

Quả thực, không cách nào đánh giá giá trị.