“Tỷ tỷ Khuất gia nói, có lẽ Khuất gia gia có thể coi Khương đại ca là tri kỷ đó, ta thấy rất có thể!” Vào lúc này, Tả Quang Thù mở miệng nói: “Gia gia của ta và Khương đại ca trò chuyện rất vui vẻ, hôm qua vừa trò chuyện mấy canh giờ rồi, không biết trò chuyện việc gì. Nhưng Khương đại ca rất được lão nhân gia thích, nếu Khuất gia gia có thời gian rảnh, tỷ tỷ không ngại giới thiệu gặp mặt.”

Thời gian của Quốc công gia quý báu bậc nào, vừa trò chuyện mấy canh giờ, không phải có thể giải thích là khách sáo. Điều này khiến ánh mắt Sở Dục Chi tăng thêm mấy phần tôn kính.

Mà điều càng làm cho y kinh ngạc là người có tính cách như Tả Quang Thù, lại chủ động trải đường giúp người khác, muốn để Ngu quốc công gặp Khương Vọng một lần.

Hơn nữa, Khương Vọng là tước gia Tề quốc, nếu hắn là người Sở, bắt đầu từ đó sẽ một bước lên mây.

Làm thế nào Khương Vọng và Tả Quang Thù lại có phần tình cảm này?

Nghe nói là quen biết trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Ngoài diễn võ luận bàn, thì ra Thái Hư Huyễn Cảnh còn là một nơi phát triển nhân mạch sao?

Lúc đầu đối với Thái Hư Huyễn Cảnh, Sở Dục Chi cảm thấy không phải chân chính sinh tử thì không thể tranh, xin miễn thứ cho kẻ bất tài, lúc này lại sinh ra mấy phần hứng thú.

“Được.” Khuất Thuấn Hoa cười đáp ứng Tả Quang Thù, lại nói với Khương Vọng: “Có lẽ Khương đại ca cũng là quân tử nấu nướng.”

Khương Vọng cười thận trọng: “Quân tử nấu nướng trong thiên hạ nhiều như vậy! Theo ta biết, Thái tử điện hạ Tề quốc cũng nấu nướng tốt.”

Nhưng sau khi nói ra lời này, trong lòng hắn bỗng nhiên khẽ động ——

Có nên dò xét thực lực của thái tử Đại Tề, Khương Vô Hoa một lần nữa hay không?

Người say mê nhà bếp, có thể có nhân vật tuyệt đỉnh như Ngu quốc công.

Như vậy, Khương Vô Hoa cũng say mê đạo nấu nướng như vậy, có thể không chỉ vậy hay không?

Khuất Thuấn Hoa cười nói: “Có cơ hội nhất định phải thử tay nghề của Khương đại ca một chút.”

Khương Vọng tự tin cười một tiếng: “Ngươi và Quang Thù là người một nhà, sau này còn nhiều cơ hội.”

“Trị đại quốc, như nấu món ngon.” Dạ Lan Nhi từ từ nói: “Cai quản thiên hạ bằng đạo, quỷ và thần đều không hoạt động được, thần không thương tổn người được; quỷ cũng không thương tổn người được. Thánh nhân có đạo cũng không thương tổn người được. Cứ như vậy, quỷ, thần và Thánh nhân đều không tổn thương người được, cho nên người ta mới được hưởng ơn trạch.”

Ánh mắt Khương Vọng giật giật, Dạ Lan Nhi niệm tụng nguyên câu của “Đạo Đức Kinh”, truyền đạo điển của Đại La Sơn.

Tuy đạo viện Thành Phong Lâm thuộc một mạch Ngọc Kinh Sơn, nhưng trước kia khi hắn ở trong đạo viện, cũng đã từng học. Biết một đoạn này nói về cai trị tuỳ theo tự nhiên, thiên hạ thái bình.

Nhưng hắn không đáp lời.

Trái lại, Sở Dục Chi lên tiếng: “Thì ra Dạ cô nương ngưỡng mộ Đạo môn sao?”

Nơi đây tuy là Sở cảnh, nhưng lời này không phải lời vạch trần động cơ gì.

Lưu phái tu hành trong thiên hạ, đều bắt đầu từ Đạo môn.

Người ngưỡng mộ Đạo môn nhiều đến nỗi không đếm hết, hoàn toàn không cần liên quan đến lập trường chính trị.

“Nơi Đạo bắt đầu, ai mà không muốn đi xem một chút chứ?” Dạ Lan Nhi quay lại chủ đề trước: “Ta chỉ muốn nói, chỉ cần trong lòng có đại đạo, mọi chuyện đều là tu hành. Trị quốc là như vậy, nấu nướng cũng là như vậy.”

Nàng ta nhẹ nhàng cười một tiếng: “Nơi nào không có đạo quân tử đâu? Chỉ thiếu tai quân tử!”

Lời này của Dạ Lan Nhi, dường như giấu ám chỉ.

Khương Vọng cười nói: “Không biết trong mắt Dạ cô nương, trong những người trẻ tuổi đất Sở, có mấy vị quân tử?”

Một từ “Quân tử”, trong Nho gia, chỉ thay về người có tu dưỡng đạo đức, cảnh giới tinh thần đến mức nhất định.

Nhưng trong bữa tiệc hôm nay, “Quân tử” bọn họ nói đến, tất nhiên chỉ về hạng người siêu phàm thoát tục.

Khuất Thuấn Hoa và Sở Dục Chi, có lẽ đều cảm thấy Khương Vọng đang cố ý tìm lời nói trò chuyện với mỹ nhân đệ nhất Đại Sở.

Duy chỉ có Tả Quang Thù liếc nhìn Khương Vọng, trong lòng biết Khương đại ca đã tiến vào “Trạng thái chuẩn bị chiến đấu”, bắt đầu khảo sát đối thủ.

Quân tử trong người trẻ tuổi Sở quốc …

Thì đó không phải đều là đối thủ cạnh tranh trong Sơn Hải Cảnh sao?

Nụ cười của Dạ Lan Nhi vô cùng hấp dẫn, nàng ta cũng rất am hiểu cười.

Chỉ nghe nàng ta cười một tiếng: “Mỗi người một cái nhìn, chuyện này rất khó nói.”

Chuyển mắt nhìn về phía Sở Dục Chi: “Sở công tử nghĩ sao?”

Nàng ta, vị mỹ nhân đệ nhất Đại Sở này, tất nhiên không tiện bình luận một vài thiếu niên anh hùng, nếu không sẽ không tránh khỏi họ ghen ghét lẫn nhau.

Sở Dục Chi lại không có điều kiêng kị gì, nghe vậy hơi trầm ngâm, rồi nói: “Hạng thị Trọng đồng tử, vũ dũng cương liệt, có thể xưng là quân tử hay không?”

Lời này mặt ngoài tán dương Hạng Bắc, nhưng ngầm nâng Khương Vọng.

Trận giao đấu vừa rồi trước Hoàng Lương đài, người đang ngồi đây, ai mà không biết đâu?

Dạ Lan Nhi gật đầu nói: “Được.”

Sở Dục Chi lại nói: “Ngũ Lăng Ngũ Thị, Binh Nho hợp nhất, tự thành một trường phái riêng, có thể xưng là quân tử hay không?”

Dạ Lan Nhi mỉm cười: “Đúng vậy.”

Sở Dục Chi tiếp tục nói: “Chung Ly Viêm Hiến cốc, trước kia tiếc bại trước Đấu Chiêu, giận mà vứt bỏ thuật, tự tu võ đạo, bây giờ sống lưng đã mở hai mươi tầng, có thể xưng là quân tử hay không?”

Khương Vọng mới nghe nói về cái tên Chung Ly Viêm lần đầu tiên. Mở sống lưng võ đạo đến hai mươi mốt trọng thiên, thì có thể sánh bằng Thần Lâm. Thuật pháp Sở quốc nhất thiên hạ, Chung Ly Viêm vứt bỏ thuật, tu võ, thực sự rất quyết đoán. Đặc biệt, hắn còn có thể đi đến hai mươi trọng thiên nhanh như vậy, tu vi đuổi sát Đấu Chiêu, đương nhiên có phong thái thiên kiêu.

Dạ Lan Nhi cười nói: “Chung Ly Viêm tất nhiên là quân tử.”

Sở Dục Chi dừng một chút, bỗng nhiên buông tay cười nói: “Đấu Chiêu có thể xưng là quân tử hay không?”

Mỗi người y nói đến trước đó, đều phải giới thiệu sơ lược một chút về người ta.

Duy chỉ khi nói đến Đấu Chiêu, lại chỉ nói ra một cái tên.

Nhưng mọi người tại đây, tất cả đều vỗ tay mà khen ngợi: “Ấy thật là chân quân tử!”

Đấu Chiêu, Chung Ly Viêm, Ngũ Lăng…

Xem ra ba người chính là đối thủ cạnh tranh lớn nhất trong Sơn Hải Cảnh.

Còn về những người khác…

Nói như vậy có lẽ có hơi bất kính, nhưng lại là sự thật ——

Hạng Bắc là Nội Phủ đệ nhất Sở quốc, người dưới Hạng Bắc, đương nhiên cũng không cần quá coi trọng.

Bao gồm Sở Dục Chi đang nói chuyện bây giờ.

Còn về Khuất Thuấn Hoa nha, hiện tại đã là đệ tức phụ mà Khương tước gia nhận định, không ở trong danh sách đối thủ.

Chỉ không biết, những người này mời ai đến trợ quyền.

Sẽ có người quen thuộc sao?