Một tiệc hôm nay.

Tả Quang Thù nói rất ít.

Khuất Thuấn Hoa làm chủ nhà, đang chiêu đãi rất nhiệt tình, Khương Vọng là khách mời chủ yếu, cũng rất phối hợp.

Mà Sở Dục Chi biểu hiện khá chân thành, vừa không che giấu cảm tình của y với Dạ Lan Nhi, cũng không tiếc khen ngợi Khương Vọng.

Nhưng hắn biểu đạt rất có chừng mực, vừa không giương nanh múa vuốt, cũng không quá nịnh nọt, từ đầu tới cuối, luôn duy trì một khoảng cách không khiến cho người ta cảm thấy mạo phạm.

Còn về Dạ Lan Nhi…

Khương Vọng nhìn như không hiểu nhiều, cũng không tò mò.

Có lẽ chờ sau khi hắn cũng thành tựu Thần Lâm, mới có thể sinh ra tò mò với Dạ Lan Nhi —— tò mò thực lực tại Thần Lâm cảnh của nàng ta.

Trong lúc mấy người nói chuyện phiếm, Khuất Thuấn Hoa chợt hỏi: “Ta nghe Quang Thù nói, Khương đại ca hỏi yến tiệc ở đây có thể gói về hay không?”

Khương Vọng cảm thấy quẫn bách.

Lúc trước thuận mồm đề cập với Tả Quang Thù, chỉ là thói quen để dành đồ ăn ngon cho An An.

Đã biết yến tiệc hôm nay do Ngu quốc công làm, hắn nào không biết xấu hổ nói “Đóng gói” ?

Càng làm hắn hơn oán giận là hắn rõ ràng đến Hoàng Lương đài cùng lúc với Tả Quang Thù, luôn không hề rời mắt, tiểu tử này nói với Khuất Thuấn Hoa lúc nào?

Sao cái gì cũng nói thế?

“Lúc trước hỏi như vậy Quang Thù, ta có hơi cô lậu quả văn, không biết rõ lắm Hoàng Lương đài là nơi thế nào.” Khương Vọng có hơi quẫn bách, nhưng nói thật chân thành: “Còn muốn mang một chút về cho bằng hữu nếm thử đâu!”

“Không thành vấn đề, việc này giao cho ta.” Khuất Thuấn Hoa cười nói: “Khương đại ca, chừng nào ngươi rời Sở, chừng ấy ta chuẩn bị giúp ngươi.”

Khương Vọng có lòng cự tuyệt, nếu vì chính hắn, thì nhất định không muốn bị người ta cho ân huệ vô duyên vô cớ.

Nhưng nghĩ tới một bàn tiệc ngon tuyệt hôm nay …

Vật tốt đẹp trên đời này, sao có thể không để An An nếm thử được?

Lời nói đến bên miệng, liền thành: “Vậy ta từ chối thì bất kính rồi.”

“Khương đại ca không coi ta là người ngoài, đó là may mắn của ta.” Khuất Thuấn Hoa trong mắt mang cười, lại hỏi: “Dù sao cũng phải làm một tiệc. Khương đại ca muốn phần cho mấy người?”

Còn có thể có phần cho mấy người sao?

Khương Vọng mừng rỡ trong lòng, lập tức nói: “Hai người, phần hai người!”

Tiếp theo, hắn lại nghĩ tới, dù sao Lăng Tiêu Các cũng địa bàn của Chân Nhân họ Diệp nào đó, vẫn phải chú ý mặt mũi, nếu không lần sau có thể gặp nhau, lại lông mày dựng ngược không?

Vừa nghĩ đến đây, hắn lại nói: “Hay là phần ba người đi.”

Ngay sau đó lại nghĩ tới, vị tiền bối Thần thú trấn tông A Sửu kia, không biết tính tình thế nào, tóm lại cũng nên cho chút thể diện mới phải. Cái gọi là không sợ không chia mà sợ chia không đều, nếu mời Các chủ, lại không mời Thần thú trấn tông, có thể khiến nó tức giận không? Lỡ nó chơi ngáng chân cho An An thì làm sao bây giờ?

Vì vậy lại nói: “Phần bốn người. Đúng rồi, bốn người.”

Hắn một lát lại thay đổi một con số như vậy, nếu người không quen thấy, khó tránh khỏi cảm thấy hắn lòng tham không đáy, được một tấc lại muốn tiến một thước.

Khuất Thuấn Hoa lại cảm thấy, vị Khương đại ca này thật sự là người hợp tính tình mình, ngay thẳng đáng yêu, nàng nhẹ giọng cười: “Vậy vẫn lấy phần năm người đi. Ta đoán Khương đại ca quên tính chính mình.”

Thật sự là cô nương tốt!

Quá xứng với Quang Thù!

Khương Vọng mang theo mười hai phần cảm động, trực tiếp đứng lên: “Thế này bảo ta nên nói gì cho phải? Đệ muội tốt, ta lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén!”

“Khương đại ca đừng gọi như vậy, chúng ta còn chưa tới một bước kia đâu.” Khuất Thuấn Hoa cự tuyệt ngoài miệng, nhưng gương mặt nổi lên vẻ xấu hổ, người lại đứng lên, nâng chén.

Còn đưa tay đẩy Tả Quang Thù một chút: “Khương đại ca đứng dậy rồi, ngươi còn có thể ngồi à?”

Lỗ tai Tả Quang Thù đã đỏ bừng, nhưng y vẫn cầm chén trà, đứng lên.

Một cảnh này cực giống vợ chồng mới cưới kính trà cho trưởng bối.

Khương Vọng rèn sắt khi còn nóng: “Tiếng đê muội này, ta gọi chắc rồi! Ngoài ngươi ra, ai ta cũng không nhận!”

Dạ Lan Nhi đương nhiên biết tâm ý của Khuất Thuấn Hoa, nghe vậy thì cười một tiếng: “Lời này, ta nghe thấy rồi đấy!”

Sở Dục Chi càng cười to hơn, nói: “Ta chứng kiến cho lời ấy!”

Tiệc này, chủ và khách trong Kiến Ngã lâu đều vui vẻ.

…

…

Dùng bữa chân chính không tốn bao nhiêu thời gian, trái lại, nói chuyện phiếm sau bữa ăn hao phí mấy canh giờ, lại uống mấy bầu rượu.

Khương Vọng nói chút kiến thức du lịch thiên hạ, Khuất Thuấn Hoa kể về vài truyền kỳ đất Sở, mọi người cười cười nói nói một hồi, rồi tự rời tiệc.

Xe ngựa lái đi khỏi Hoàng Lương đài, dường như cũng mang đi bầu không khí nóng bỏng kia.

Trong xe, Khương Vọng kéo tay Tả Quang Thù không buông, say chếnh choáng: “Quang Thù, nghe một lời khuyên của vi huynh. Thuấn Hoa là cô nương tốt, ngươi chớ bỏ qua.”

Tả Quang Thù ghét bỏ kéo ra tay, lại không thể rút được: “Không phải chỉ là một bữa cơm thôi sao? Làm gì đến mức này! Ngươi buông tay ta ra trước đã.”

“Nói gì đấy! Vi huynh ham một bữa cơm của người ta sao? Đương nhiên yến tiệc Hoàng Lương đài quả thật không tệ…” Tay Khương Vọng bóp càng chặt: “Nhưng vi huynh nhìn thấy phẩm chất của Thuấn Hoa! Nàng rất tốt! Rất không tồi đâu!”

Tả Quang Thù lui về sau, tránh nước bọt: “Ta đương nhiên biết nàng rất tốt.”

“Biết, sau đó thì sao?” Khương Vọng vô cùng nhọc lòng, thở dài: “Quang Thù, vẫn phải lấy nàng làm vợ sớm đó!”

Tả Quang Thù im lặng một lát, nói: “Công lao sự nghiệp chưa thành, sao lại thành gia được?”

Khương Vọng quét ngang mắt, rất bất mãn: “Hai phủ quốc công các ngươi, quyền quý đỉnh cấp Đại Sở, còn muốn công lao sự nghiệp gì nữa?”

Tả Quang Thù buồn bực nói: “Đó là công lao sự nghiệp của Tả gia, không phải của ta.”

“Quang Thù.” Khương Vọng cưỡng bức thôi, lại đổi thành lôi kéo, ngữ trọng tâm trường nói: “Vi huynh vì muốn tốt cho ngươi. Cuộc đời nói dài cũng dài, nói ngắn cũng ngắn. Cô nương tốt như vậy, người theo đuổi như cá diếc sang sông, không biết bao nhiêu người trong thiên hạ nhớ thương! Nếu bây giờ ngươi không nắm chắc cho chắc, chỉ e sau này hối tiếc cũng không kịp!”