Hai người xuống xe ngựa, sóng vai mà đi.

“Đừng có áp lực quá lớn.” Đi trong phủ quốc công, Khương Vọng vỗ bả vai Tả Quang Thù: “Ta đến vì giúp đệ thắng được thứ đệ muốn, vì thế chúng ta phải dọn sạch hết thảy chướng ngại. Có đôi khi, giết người là thủ đoạn cần thiết, nhưng mục đích của ta không phải giết người. Trên nguyên tắc, nếu không phải có người muốn giết đệ, hoặc muốn giết ta, ta sẽ không chủ động giết ai. Về điểm này, đệ có thể yên tâm.”

Tả Quang Thù ngoan ngoãn gật đầu: “Ừm!”

“Nói về một đối thủ tiếp theo đi.” Khương Vọng vừa đi vừa nói: “Bọn họ đều mời ai trợ quyền? Không thể người người đều biết ta, ta lại hai mắt đen thui chứ?”

Được Khương Vọng cam đoan, Tả Quang Thù nhẹ nhõm hơn rất nhiều, cười hì hì: “Nói về một người huynh cảm thấy hứng thú nhất trước đã.”

“Ồ?”

“Người giúp đỡ Hạng Bắc mời tới là Thái Dần của Thái thị Hạ quốc.”

“Cái tên bị Trọng Huyền Tuân đập vỡ trán trên Quan Hà Đài?”

Tả Quang Thù gật đầu thật mạnh.

Khương Vọng nhíu mày.

Được đấy, Tả Quang Thù nói không sai, đây quả thực là người hắn sẽ cảm thấy hứng thú.

Nhưng…

Hình như có khả năng phải giết người.

Thiên kiêu Tề quốc sẽ bỏ qua cho thiên kiêu Hạ quốc sao?

Hay có thể nói, thiên kiêu Hạ quốc sẽ tin tưởng thiên kiêu Tề quốc sẽ bỏ qua cho thiên kiêu Hạ quốc sao?

Thiên kiêu của hai quốc gia đối địch, ở bên ngoài lãnh thổ của hai bên, ở nơi luật pháp hiện thế không bao trùm đến như Sơn Hải Cảnh, nơi hủy thi diệt tích rất dễ dàng …

Đây gần như là một vấn đề không có lời giải.

Đương nhiên, trong Sơn Hải Cảnh “gần như” sẽ không có người chết, có lẽ là một tin tức tốt đối với Thái Dần.

Mà tin tức không tốt lắm là —— có lẽ Thái Dần cũng nghĩ như vậy.

Dù sao Khương Vọng dù có danh tiếng cực lớn, nhưng mới bước vào Ngoại Lâu không lâu.

Thái Dần hắn ta xuất thân danh môn, bản thân cũng là thiên kiêu, lại rèn luyện trong thời gian dài hơn ở cảnh giới Ngoại Lâu. Trước khi giao đấu chính thức, sao có thể cảm thấy mình không bằng được?

Nhìn biểu cảm trở nên hơi kỳ quái của Khương đại ca.

Tả Quang Thù cũng ý thức được vấn đề trong nháy mắt —— bởi vì mâu thuẫn giữa hai nước Tề Hạ, “Mục đích không phải giết người” mà Khương Vọng vừa nói với y, lại trở nên không đáng tin cậy!

“Nếu huynh nhất định muốn giết Thái Dần kia, tốt nhất là huynh có thể bỏ qua cho Hạng Bắc…” Thật lâu sau, y mới ấp úng thốt ra một câu như vậy.

Người bên ngoài có lẽ sẽ cảm thấy, hiện tại Khương Vọng và Thái Dần đối đầu, còn chưa biết thắng bại.

Nhưng trong lòng Tả Quang Thù, với thực lực hiện nay của Khương Vọng đại ca, Thái Dần kia tất nhiên không có cơ hội gì. Đại khái vấn đề duy nhất ngay ở chỗ, một khi phát sinh xung đột, quy tắc của Sơn Hải Cảnh có thể bảo vệ cái mạng của Thái Dần được không.

Còn về Hạng Bắc, chênh lệch giữa hắn ta và Khương Vọng đã thể hiện rất rõ ràng trước Hoàng Lương đài.

“Ồ?” Khương Vọng biết đại khái hình tượng hiếu chiến của mình trong lòng tiểu đệ này đã rất khó xoay chuyển, dứt khoát cam chịu, hỏi ngược lại: “Nếu có thể hoàn toàn hủy diệt dấu vết, đệ không muốn giết Hạng Bắc kia sao?”

“Sự sống chết của hắn không liên quan gì tới ta.” Tả Quang Thù lắc đầu, nói rất nghiêm túc: “Ta chỉ không hi vọng huynh mạo hiểm. Huynh giết Thái Dần không có việc gì, nếu giết Hạng Bắc, bị người phát hiện, gia gia của ta cũng rất khó bảo vệ được huynh.”

“Lại nói, Hạng Bắc này không phải cố ý nhằm vào đệ đấy chứ?” Khương Vọng đương nhiên cảm nhận được quan hệ của Tả Quang Thù, chỉ nhíu mày nói: “Ta nhớ được trước kia đệ đã từng nói với ta, khi tranh đoạt danh ngạch Hoàng Hà Hội, hình như thái độ của hắn đối với đệ đã rất không tốt.”

“Đúng là cố ý nhằm vào ta.”

“Bởi vì sao?”

Khương Vọng quả thực không quá hiểu được.

Bởi vì xem từ đủ loại biểu hiện của Hạng Bắc, mặc dù người này hơi cuồng ngạo, nhưng không quá giống loại người thích đuổi đánh tới cùng, được một tấc lại muốn tiến một thước người, càng không phải hoàn toàn không có đầu óc.

Đã từng thắng Tả Quang Thù một lần trong lúc tranh đoạt danh ngạch Hoàng Hà Hội, còn cần thiết phải nhân lúc đi ngang qua cũng giẫm một phát sao?

Đắc tội Hoài quốc công phủ như thế, nào có chỗ tốt gì?

Lúc này, hai người đã sóng vai đi vào viện của Tả Quang Thù, ngồi xuống trong lương đình.

Tả Quang Thù trầm mặc nửa ngày, cuối cùng là nói: “Bởi vì trận chiến Hà Cốc.”

“Trong trận chiến kia, người thống lĩnh Sở quân, là Chân Quân Hạng Long Tương. Mà huynh trưởng của ta, Tả Quang Liệt, chấp chưởng Hồng Anh, phục vụ dưới trướng Hạng Long Tương.”

“Phụ thân ta đã chết trận trong chiến tranh Tần Sở. Huynh trưởng ta là thiên kiêu nổi danh thế gian, cũng là hi vọng trọng chấn uy danh Tả thị. Bất kể là ai tới làm thống soái này, về tình về lý, đều không nên đưa huynh trưởng ta vào nơi nguy hiểm. Lại càng không cần phải nói Hạng thị và Tả thị ta qua lại thân thiết nhiều năm. Nhưng Hạng Long Tương vừa lúc lại phái huynh trưởng ta đi nơi nguy hiểm nhất…”

Tả Quang Thù cụp mắt xuống: “Hà Cốc thảm bại, Hạng Long Tương khó mà thoát tội. Bởi vì ông ta chết trận sa trường, thiên tử mới không truy cứu Hạng gia. Nhưng có một số việc, không phải thiên tử không truy cứu, thì sẽ không phát sinh… Một vị Chân Quân chết đi, có ý nghĩa thế nào đối với Hạng gia, ta không nói, huynh cũng hiểu được.”

“Chỗ ngồi trước kia của Hạng gia, hiện tại đã không thể ngồi. Đồ vật có thể cầm trước kia, hiện tại lại không thể cầm. Lợi ích chiếm được trước kia, hiện tại lại không thể chiếm. Có quá nhiều lực lượng sẽ kéo bọn họ xuống…”

“Rất nhiều người Hạng gia cảm thấy, gia gia của ta đang chèn ép Hạng gia bọn họ, nên sinh ra oán hận với Tả thị ta.”

“Vậy Hoài quốc công có làm thế sao?” Khương Vọng hỏi.

“Đương nhiên là không! Nam nhi Tả thị ta ra chiến trường, đã sớm có giác ngộ về sinh tử. Hạng Long Tương dùng lính của ông ta, điểm tướng của ông ta, dù ai chết rồi, đều không cần chịu trách nhiệm với người nào. Hiện tại Hạng gia chỉ gánh chịu trách nhiệm thua trận của Hạng Long Tương ông ta mà thôi. Gia gia của ta đã sớm bày tỏ thái độ rồi, huynh trưởng ta chết trận, không oán bất cứ ai. Chiến trường chính là như thế, mỗi một vị tướng sĩ đều có cha mẹ, người nhà, không có ai không thể chết, cũng không có ai không đáng chết.”