Khương Vọng im lặng một lát, nói: "Quả nhiên vẫn là ngươi hiểu rõ Điền An Bình."

Điền Thường thổn thức nói: "Chẳng qua là vì muốn sống lâu hơn chút mà thôi."

"Ta đã hỏi xong rồi." Khương Vọng nói.

"Vậy ta đi trước." Điền Thường đi tới mấy bước, bỗng dừng lại, nói: "Thực ra ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Khương Vọng nhìn gã, nói: "Nói nghe chút."

"Trước kia Thập Nhất hoàng tử cũng đã tự mình đi tới quận Đại Trạch, về sau lại ngừng việc này lại, xác nhận đã buông chuyện này xuống. Kể cả về sau Cửu hoàng tử cũng cố ý tham dự bí cảnh Thất Tinh Cốc, lại tìm manh mối tại Tức Thành..." Điền Thường nói: "Nghe nói ngươi và Thập Nhất hoàng tử tương giao tâm đầu ý hợp, tại sao ngươi lại vi phạm nguyện vọng của hắn ta?"

Mãi tới ngày hôm nay, Khương Vọng mới biết được lần đó khi Khương Vô Tà đi Thất Tinh Cốc, còn có nguyên nhân như thế này!

Như vậy lần đó Điền An Bình bỗng xuất hiện tại Thất Tinh Cốc, chỉ sợ không chỉ vì Điền gia thất bại tại thế giới Ẩn Tinh.

Dưới trận tranh khôi thủ khá kịch liệt tại bí cảnh đó, lại còn có gợn sóng bực này. Quả nhiên thực lực không đủ, có nhiều thứ coi như trình diễn trước mắt ngươi, ngươi cũng không nhìn rõ.

Đáng tiếc lúc đó cũng không rõ ràng, Điền An Bình và Khương Vô Tà có giao phong âm thầm gì hay không.

Ý niệm của Khương Vọng xoay nhanh trở lại, nói: "Ta tôn trọng nguyện vọng của Thập Nhất điện hạ. Thế nhưng Lâm Huống là một người tận trung vì nước, sau tên của ông ấy không nên là 'sợ trách niệm mà tự vẫn'."

Điền Thường "a" một tiếng, đại khái là coi thường.

"Khương đại nhân đúng là mẫu mực mà chúng ta nên noi theo." Gã để lại một câu như vậy, rồi thả người nhảy xuống núi cao.

Gió gào thét, áo phần phật.

Mà Khương Vọng ngồi một mình trên đài cao một lúc lâu, cuối cùng cũng thở dài một tiếng.

Coi như là một tên điên, cũng nên là người điên có mong ước... Điền An Bình, tới cùng thì ngươi muốn cái gì?

...

...

Từ Đoạn Hồn Hiệp đi tới Sở quốc, rất khó để quy hoạch ra một con đường coi như tốt.

Khương Vọng vẫn có dự định trải qua Mục quốc, đi vòng Thiên Mã Nguyên, vượt qua Trường Hà, tới Vân quốc thăm An An, sau đó lại xuôi nam nhập Sở... nếu như khi đó không có chuyện thông ma, như vậy trong khoảng thời gian này hắn nên tại Sở tu hành mới đúng.

Sở dĩ quấn một đường xa như thế, mà không phải trực tiếp đi qua Tinh Nguyệt Nguyên, vượt Trường Hà, nhập Nam Vực, dĩ nhiên không phải kiêng kỵ Cảnh quốc hoặc là Hạ quốc, chủ yếu vẫn là vì thăm Nhữ Thành và An An.

Sau khi rửa sạch tội danh thông ma, hiện tại hắn nghênh ngang đi qua Cảnh quốc cũng không có vấn đề gì, chớ nói chi là chỉ mượn đường gần biên giới đi ngang mà thôi.

Hiện tại Cảnh quốc đang tăng binh cho Thịnh quốc, Thịnh quốc cũng đang động viên binh mã thiên hạ.

Đại quân của Mục quốc cũng liên tiếp tiến vào thành Ly Nguyên.

Mắt thấy một trận đại chiến giữa hai quốc gia bá chủ sắp diễn ra, thế nhưng người nào cũng không biết, kèn hiệu xung phong trận đầu tiên, sẽ thổi lên vào ngày nào.

Triệu Nhữ Thành vẫn luôn tại thành Ly Nguyên, Khương Vọng đương nhiên sẽ lo lắng.

Năm đó năm huynh đệ kết nghĩa, Nhữ Thành là nhỏ nhất, cũng lười biếng nhất, từ trước tới nay vẫn đều do mấy người anh trai chăm sóc.

Hiện tại tuy đã biết y là hậu duệ hoàng gia của Đại Tần, huyết mạch tôn quý, khi đó phần lớn là đang giấu tài, thến hưng cũng không đổi được thói quen lo lắng cho y...

Thế nhưng kế hoạch của Khương Vọng vẫn thất bại.

Đại chiến sắp tới, xung quanh thành Ly Nguyên đã giới nghiêm, căn bản không tiến vào được.

Còn định gửi một bức thư cho ngũ đệ, thế nhưng hắn là Khương tước gia của Đại Tề, tại Mục Thịnh thì thật là tên tuổi không dùng được. Cũng không có ai để ý tới hắn, còn suýt nữa thì gây nên một vài trạm canh gác ngờ vực vô căn cứ.

Trước khi dẫn phát phiền toái lớn hơn, hắn đành phải rời khỏi nơi đây.

Trận chiến tranh giữa hai đại bá chủ này, đủ để ảnh hưởng toàn bộ cách cục của hiện thế. Chiến tử một vài Thần Lâm, thật đúng là không đáng giá nhắc tới. Chân Nhân chết đi, có lẽ cũng không phải chuyện gì lớn. Bởi vậy hắn chỉ là một tu sĩ Ngoại Lâu nho nhỏ, thực sự là nhỏ bé tựa như hạt bụi vậy.

Ngoài việc đứng xa xa thở dài một tiếng, không còn làm được gì nữa cả.

Thế là tập trung đi đường.

Lần này hắn cũng không có tâm trạng mà ngắm cảnh.

Đọc sách, đi đường, tu hành.

Bằng vào tốc độ nhanh nhất băng qua thảo nguyên, sau đó đi qua Ốc quốc, qua Trường Hà, âm thầm đi tới Vân quốc.

Khi trước lúc rời khỏi Vân quốc, vẫn là tại mùa thu năm 3919 theo Đạo lịch.

Khi đó hắn thỏa thuê mãn nguyện, muốn tới Sở quốc hỗ trợ Tả Quang Thù, dõng dạc nói muốn giúp Tiểu Quang Thù đánh xuyên qua Sơn Hải Cảnh.

Thế nhưng ngay sau đó lại bị hiện thực đập mạnh cho một côn. Tội danh thông ma, đồ ma lục, Ngọc Hành tranh, chiến tranh Tinh Nguyệt Nguyên, Khương Vô Khí chết...

Cuộc sống tựa như bị lôi kéo một trận vô cùng tàn nhẫn, cuối cùng lại trở về ban đầu.

Thế nhưng dù sao cũng không thể như ban đầu được.

Hiện tại trở lại, đã là mùa xuân năm 3920 theo Đạo lịch.

Chỉ qua một mùa, lại như cách một thế hệ.

…

"Gâu gâu gâu, gâu gâu gâu."

Xuẩn Hôi kêu lên với giọng đáng thương, quay vòng quanh người An An.

Khương An An ngồi xếp bằng trên mây, ngẩng đầu nhìn bầu trời, khuôn mặt nhỏ rất nghiêm túc, tựa như đang tự hỏi nhân sinh, không để ý tới tiếng kêu của con chó bên cạnh.

Xuẩn Hôi tỏ vẻ đáng thương lại không có kết quả, lập tức ngoắt đuôi đi tìm Khương Vọng.

Chó xám vừa mới quay người lại, miệng nhỏ của Khương An An nhanh chóng hoạt động, nhai Nguyệt Lung Sa - thánh quả của Hồ tộc được tìm thấy phía sau Vạn Yêu Môn, không biết là ngon tới mức nào.

Xuẩn Hôi chạy được hai bước, bỗng quay đầu lại, Khương An An cũng đồng thời ngừng miệng.

Nó nghi hoặc hít mũi, rất đáng tiếc, không phát hiện cái gì.

Thánh quả ngon miệng tới mức làm chó co giật kia, tại sao chỉ ăn một quả đã hết rồi chứ?

Nó vẫy đuôi tựa như máy xay gió vậy, chạy nhanh tới chỗ chủ nhân đã lâu không gặp. Quả này là ai mang tới, nó vẫn biết được!

Khương Vọng đang ngồi đối diện với Diệp Thanh Vũ tại lương đình có mây khói lượn lờ, đang thảo luận độ khả thi khi thôi diễn "Bát Âm Diễm Tước Phù", tức là lấy Vân triện để thay Phù triện, lấy Phù triện diễn hóa "Bát Âm Diễm Tước" thuật.

Nếu một bước này có thể thành công, bước kế tiếp chính là "Bát Âm Phần Hải Phù".