Ngay lúc này, hắn đột nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, chỉ một thoáng mở ra trạng thái Thanh Văn Tiên.

Tả Quang Thù vẫn đang dò xét hoàn cảnh dựa vào thần thông Hà Bá, lại nắm chắc tình báo nhanh hơn hắn. Y đưa tay ra, kéo hắn lại, hai người chìm thẳng xuống dưới nước.

Trong nước biển, một cái lồng nước hình bầu dục tự nhiên hình thành, bao bọc bọn họ vào trong.

Nhờ lý giải sâu sắc của Tả Quang Thù đối với hệ Thủy, cái lồng nước này gần như thành một thể với nước biển, rất khó gặp.

Lực phòng ngự gần như bằng không, tác dụng lớn nhất chính là trợ giúp bọn họ hoà vào vùng biển này.

Vô Ngự Yên giáp trên thân hai người cũng lập tức tan đi. Lúc trước Tả Quang Thù luôn miệng nói không thiếu nguyên thạch, muốn duy trì Vô Ngự Yên giáp toàn bộ hành trình, để lúc nào cũng giữ được trạng thái tốt nhất... Hiển nhiên, y đã quên cân nhắc tình huống cần thu mình lại tàng hình như lúc này.

Vô Ngự Yên giáp dùng tốt thì có dùng tốt, nhưng khó tránh hơi rêu rao.

Một khắc ngay sau đó, có âm thanh đến “Bái” vào trong tai Khương Vọng,——

Dưới trạng thái Thanh Văn Tiên, vạn âm thanh triều bái, như thần bái quân.

Nhưng âm thanh này quả thực giống như đang đến mưu phản soán vị, chấn động đến mức trạng thái Thanh Văn Tiên của Khương Vọng gần như tan đi. Hắn quả thực cũng chủ động thu lại.

Đó là một loại tiếng rất giống tiếng gáy của uyên ương.

Mà trong đó bao hàm uy nghiêm kinh khủng, gần như có thể tưởng tượng một hai lực lượng của người gáy.

Tuyệt đối không phải kẻ mình đủ khả năng đối phó bây giờ!

Vừa vào Sơn Hải Cảnh, đã gặp phải tồn tại kinh khủng như vậy, là vận may của hắn quá tốt, hay dị thú bậc này có thể thấy được khắp nơi trong Sơn Hải Cảnh?

Bố trí một bí cảnh Thần Lâm trở lên không được vào, sau đó bên trong có dị thú kinh khủng như vậy tồn tại. Hoàng Duy Chân thật sự không phải đang mưu sát sao?

Uy thế kinh khủng kia nhanh chóng tới gần, cách lồng nước tan vào trong biển, Khương Vọng nhấc mắt nhìn xem.

Chỉ nhìn thấy một tên to xác ước chừng hơn hai mươi trượng, hình thù cổ quái, thân cá cánh chim, lướt qua tầng trời thấp.

Đây là một con cá lớn mọc cánh? Hay là một con chim có thân cá lớn?

Khương Vọng không phân rõ, chỉ phát hiện từ trong cảm giác đè nén kinh khủng này, đây là một con dị thú ít nhất có được lực lượng cấp độ Thần Lâm.

Vừa vào Sơn Hải Cảnh, đã gặp Thần Lâm!

Chuyện này khiến lời ngông cuống quét ngang Sơn Hải Cảnh của Khương tước gia, có vẻ hoang đường đến cực hạn.

Giờ khắc này, hắn chỉ có thể ẩn thân trong lồng nước do Tả Quang Thù chế tác, quan sát đàng hoàng con dị thú này cùng y, đến một động tác dư thừa cũng không có.

Hắn nhìn thấy ——

Con dị thú thân cá cánh chim này bay qua ở tầm thấp, bỗng nhiên há miệng, miệng nó phủ kín răng nhọn, đan xem như đao, thương. Mà trong nháy mắt nó há mồm, cả một mảnh biển gần đó đều rung chuyển.

Ầm ầm!

Hút vào hết thảy.

Giống như toàn bộ vùng biển đều bị lật quay lại, nước biển không cách nào tính toán nổi bọc lấy hết thảy tôm, cá, cua, sò trong biển... Toàn bộ xông vào trong cái miệng lớn của nó.

Trời thấp, mây cũng nặng, dị thú như nuốt biển!

Thậm chí ngươi còn cảm giác, có phải nó muốn uống cạn cả vùng biển một này bằng ngụm hay không.

Toàn bộ vùng biển bị lực lượng kinh khủng này bao phủ, xuất hiện một cái phễu khổng lồ... Thật ra đó là dòng lũ trào lên!

Tả Quang Thù và Khương Vọng ẩn thân lồng nước, đương nhiên cũng bị lôi cuốn vào trong phạm vi lực hút kinh khủng này, có một loại cảm giác lúc nào cũng sắp bị kéo đi.

Vào trong bụng con dị thú này, còn chịu nổi sao?

Chỉ e sẽ không còn cơ hội đi ra nữa.

Khương Vọng nhìn Tả Quang Thù, tay đã đặt trên thân kiếm, dùng ánh mắt hỏi Tả Quang Thù có thể chịu đựng được không.

Thực sự không được, trận chiến đầu tiên tiến vào Sơn Hải Cảnh sẽ phải giao phó trên thên con dị thú này.

Mặc dù chắc chắn không có khả năng chiến thắng, nhưng Khương Vọng vẫn có mấy phần nắm chắc quấy rối một phen rồi chạy đi. Đến lúc đó, hắn lại dùng bí thuật Truy Tư hội hợp cùng Tả Quang Thù là được.

Tả Quang Thù lắc đầu.

Hết sức chăm chú cảm nhận nước, nắm chắc lực lượng của nước.

Y vận chuyển thần thông Hà Bá, gian nan thao túng lồng nước hộ thân, để nó không bị cắn nuốt cùng lượng lớn nước biển, lại không đến mức phát ra lực kháng cự quá lớn, làm con dị thú kia chú ý tới hai con tôm nhỏ bọn họ.

Loại nắm chắc tinh chuẩn này mới là điểm hao tổn tinh lực nhất.

Thật ra thời gian vẫn chưa qua bao lâu, nhưng bởi vì lực lượng kinh khủng của con dị thú kia mà có vẻ thật dài dằng dặc.

Thậm chí Khương Vọng đã thấy mồ hôi hột đầy trên trán Tả Quang Thù...

May mà lần hút vào này cuối cùng cũng trôi qua.

Con dị thú thân cá cánh chim kia ngậm miệng lại, “Cái phễu” to lớn màu xanh thẳm được tụ thành bởi nước biển biến mất.

Sau đó môi cá của nó nhếch lên.

Vút vút vút!

Từ giữa hàm răng của nó, nước biển bắn mạnh xuống, phát ra tiếng rít kinh khủng, lại như giống cây giáo! “Giáo nước biển” đầy trời rơi xuống biển, đánh cho vùng biển này nổi sóng khắp nơi.

Đánh tấm gương biển này thủng lỗ chỗ!

Một con cá vừa lúc bơi trên lồng nước hai người đang ẩn trốn, kết quả, trực tiếp bị một thanh “Giáo nước biển” rơi xuống xuyên thủng!

Mưa máu bay khắp, che đậy tầm mắt.

Trong cả vùng biển, sinh mệnh “Lọt lưới” đếm không hết gặp phải đòn đánh hủy diệt vào thời khắc này.

Bọn chúng may mắn tránh bị dị thú hút vào, lại bị dòng nước phun ra từ miệng nó giết chết.

Vùng biển xanh thẳm, dần dần bị nhuộm đỏ.

Khương Vọng tỉ mỉ khống chế thủy nguyên, xua tan sương máu gần lồng nước, để mở rộng tầm mắt. Dù hắn khống thủy kém xa Tả Quang Thù, nhưng làm những chuyện nhỏ nhặt này vẫn không thành vấn đề.

Nhưng cũng vào lúc này ——

Bỗng nhiên một thanh “Giáo nước biển” xuyên qua lồng nước, đâm thủng cánh tay phải của Tả Quang Thù!

Máu tươi tràn ra bên trong lồng nước.

Lửa giận lập tức dâng lên trong mắt Khương Vọng, nhưng Tả Quang Thù dùng ánh mắt ổn định hắn.

“Ca, đừng nhúc nhích.”

Y mấp máy bờ môi, dùng hình môi nói như vậy.