Khi thanh “Giáo nước biển” đâm tới, Khương Vọng không để ý đến, nhưng y khống chế thần thông Hà Bá, đương nhiên sẽ không bỏ qua quỹ tích của thanh “Giáo nước biển” này ở trong nước.

Không phải y không né tránh được, mà một khi y né tránh, quan hệ của lồng nước và vùng biển này đương nhiên sẽ bị phá vỡ, thần thông Hà Bá của y không thể ảnh hưởng có hiệu quả nữa, bởi vậy tất nhiên sẽ dẫn đến ——

Con dị thú kia nhìn thấy bọn họ!

Con dị thú thân cá cánh chim này, có cấp độ lực lượng không thua gì tu sĩ Thần Lâm.

Lúc này, nó chỉ đang ăn bình thường, mà không chú ý đến hai con cá nhỏ bọn họ.

Nếu thật sự ầm ĩ đến mức Khương Vọng nhất định phải rút kiếm dẫn nó đi, nguy hiểm chắc chắn không thể tránh né.

Nhưng y không muốn.

Thế là Khương Vọng im lặng.

Trong giây lát, lại một thanh “Giáo nước biển” khác rơi mạnh vào lồng nước.

Lúc này Khương Vọng đã vô cùng tập trung chú ý, mới mở ra trạng thái Thanh Văn Tiên lần nữa, nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng điểm lên thanh “Giáo nước biển” kia—— Vì không ảnh hưởng đến sự cố gắng tan vào hoàn cảnh vùng biển của Tả Quang Thù, hắn cũng vận dụng lực lượng vô cùng nhỏ bé.

Đạo nguyên gần như chỉ ngưng tụ lòng bàn tay.

“Giáo nước biển” đụng vào ngón tay của hắn, không ngừng đánh sâu vài, mà không ngừng tiêu mất.

Lực lượng bị tan rã, âm thanh bị chôn vùi.

Cuối cùng, nó gần như tiêu tán vô thanh vô tức.

Duy chỉ để lại một giọt máu trên lòng bàn tay, bị thương bởi vì chưa thể khống chế sức lực hoàn mỹ.

Nhưng đó cũng là giọt máu cuối cùng.

Trong thời gian sau đó, vẫn sẽ có “Giáo nước biển” rơi mạnh xuống, nhưng Khương Vọng chỉ nhẹ nhàng nâng ngón tay, mười ngón như đánh đàn , nhảy lên trên đầu, bả vai Tả Quang Thù Đỉnh...

Mỗi một lần đều vừa hay đỡ được “Giáo nước biển”, lại vừa đúng chôn vùi nó, không tạo ra chút tiếng động nào.

Con dị thú thân cá cánh chim này nuốt vào quá nhiều nước biển. “Giáo nước biển” rơi ào ào từ giữa những khe hở răng nhọn, tiếp tục tròn nửa canh giờ mới dừng lại.

Sau đó, nó nhai ăn số cá còn trong miệng, chấn động cánh, phi thân lên, đẩy ra gợn sóng vô hình ở tầng trời thấp, khí áp kinh khủng ép mặt biển đến mức xuất hiện một cái hố nhỏ, thật lâu mới khôi phục lại.

Con dị thú kinh khủng này, một lần ăn cơm bình thường đã gần như diệt sạch vùng biển này.

Nhưng rốt cục nó cũng đi.

Khương Vọng thở một hơi dài nhẹ nhõm ở trong lòng, hắn thật sợ nếu tiếp tục kéo dài nữa, Tả Quang Thù sẽ không thể chèo chống được.

Muốn duy trì cố gắng hoà vào hoàn cảnh ròng rã nửa canh giờ dưới áp lực của dị thú cấp Thần Lâm, có thể nghĩ loại tiêu hao kia lớn đến mức nào.

Tả Quang Thù lại cong môi, có vài phần đắc ý của thiếu niên: “Môn đạo thuật ta nghiên cứu này không tệ chứ?”

Khương Vọng vừa xử lý vết thương ở cánh tay phải cho y, vừa không tiếc lời ca ngợi: “Đúng là thần hồ kỳ kỹ, diệu thủ thiên thành!”

Đáng tiếc, cỗ kiệu hoa này, hắn khiêng, Tả Quang Thù lại không khiêng.

“Ta vẫn tự làm thôi.” Một tay Tả Quang Thù đẩy tay Khương Vọng ra. Y biểu diễn cho Khương đại ca cái gì gọi là đạo thuật trị liệu, dựa vào một tay, đã thuần thục giải quyết vết thương kia gần như hoàn mỹ.

Đạo thuật trị liệu đối lập quá thảm thiết, khác nào một hồi nhục nhã công khai.

“Khụ.” Khương đại ca nhất định phải bày ra kinh nghiệm phong phú thân kinh bách chiến của hắn, nhắc nhở với vẻ mặt nghiêm túc: “Chúng ta cần phải mau chóng rời đi, e rằng mùi máu tươi sẽ dẫn tới dị thú khác... Mà cũng không biết đáy biển có quái vật gì không.”

“Nước ở đây nói cho ta, có rất nhiều sinh vật đáy biển mạnh mẽ.” Tả Quang Thù nói chắc chắn: “Nhưng nguy hiểm lớn nhất của chúng ta hiện tại, chắc là hoàng bối và sóng thần.”

Y xử lý tốt vết thương, cảm thụ phương hướng đại khái, rồi vẫy tay để Khương Vọng đuổi theo.

Y cầm một khối nguyên thạch trong tay, vừa cấp tốc khôi phục đạo nguyên, vừa qua lại trong nước.

“Hoàng bối và sóng thần?” Khương đại ca hiển nhiên thật mờ mịt.

May mà Tả Quang Thù làm tiểu đệ rất kiên nhẫn: “Con dị thú vừa rồi là lỏa ngư. Theo ghi chép trong ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’, ‘Lỏa ngư, thân cá cánh chim, tiếng như uyên ương, thấy nó thì thành lũ lụt.’

Nếu lỏa ngư xuất hiện ở đây, vậy nơi này chắc là Dương thuỷ. Phía bắc Dương thuỷ bắc đi là Mông thuỷ, Mông thuỷ lại phát xuất phát từ Khuê sơn. Nhìn sang thuận theo phương hướng mạch nước ngầm của Mông thuỷ... Huynh xem bên kia đi.”

Y đưa tay chỉ bầu trời phía xa, lờ mờ, một ngọn phù sơn hai đỉnh uốn lượn đối lập nhau: “Ngọn phù sơn trông giống như sừng trâu kia, chắc là Khuê sơn.”

Khương Vọng hoàn toàn không nghe hiểu, nơi này không phải chỉ là biển không giới hạn thôi sao? Sao có thể giống như nước sông phân nhánh, được chia thành Dương thuỷ, Mông thuỷ?

Còn nhìn phương hướng mạch nước ngầm... Đó là cái gì?

Tóm lại nghe có vẻ cực đáng tin cậy...

Còn có tên bộ sách “Sơn Hải Cảnh dị thú chí” này, luôn nghe có vẻ hơi quen tai, nhưng trong thời gian ngắn, hắn lại không thể nhớ ra mình đã từng nghe ở đâu.

“Không nhìn ra đó, ngươi tuổi còn nhỏ đã có kiến thức rộng rãi, lịch duyệt rất phong phú đấy!” Khương Vọng khen.

“Ta không thường đi ra Sở quốc.” Tả Quang Thù nói đến đây, dừng một chút, mới nói: “Chỉ đọc sách nhiều chút thôi. “

Khương Vọng luôn cảm thấy câu nói này của y có chút ý vị sâu xa, nhưng nhìn biểu cảm của đứa nhỏ này lại thấy rất vô tội,

“Đọc sách tốt, đọc sách tốt mà. Đọc vạn quyển sách, bằng đi vạn dặm đường.”

Tả Quang Thù lại nói: “Bên trong ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ có ghi chép, hoàng bối cũng là dị thú sinh động trong Dương thuỷ. Đồng thời, trong chú bản của tiên hiền Trường Thận có nói, hoàng bối kết bầy mà sống, xen lẫn cùng lỏa ngư, nhất định sẽ tới trước lũ lụt.”

Khương Vọng chỉ chú ý tới bốn chữ “Kết bầy mà sống”, vừa muốn hỏi thực lực của hoàng bối này thế nào. Chỉ ngay một khắc sau, âm thanh ầm ĩ cùng rung động lọt vào trong tai, hình thành một loại cộng hưởng kinh khủng.

Gần như đồng thời, Tả Quang Thù cũng lôi kéo Khương Vọng, cấp tốc lặn sâu xuống đáy biển.

Dưới ảnh hưởng của thần thông Hà Bá, nước không trở thành áp lực hoặc lực cản của y, mà là tiên phong và cận vệ của y. Bảo vệ bọn họ, cũng đẩy mạnh bọn họ.

Giờ khắc này Tả Quang Thù bùng nổ tốc độ dưới nước, đến cả Khương Vọng cũng âm thầm líu lưỡi.

Mà ngay trong khi rơi thần tốc như vậy , cuối tầm mắt, lít nha lít nhít bọ cánh cứng bỗng xuất hiện.