Dường như chỉ có thể lấy Bất Chu Phong mạnh mẽ mở đường, lấy trạng thái Thiên Phủ xông ngang xông thẳng... Xông đúng phương hướng còn tốt, nếu lạc đường đi loạn trong vùng biển phong ba lũ lụt, chỉ e sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

Nhưng lạc đường hoàn toàn rất khó tránh khỏi.

Bởi vì trong loại thiên uy kinh khủng này, rất khó liên hệ được Tinh Quang Thánh Lâu đứng trong tinh khung xa xôi, sơ sẩy một cái, sẽ bị mất đi phương hướng.

Tả Quang Thù hiển hóa thân Hà Bá, thì không có nỗi lo này.

Chỉ cần thân ở trong nước, nước sẽ cho y đáp án.

Thậm chí, nếu hôm nay Tả Quang Thù ở cảnh giới Thần Lâm, thần thông Hà Bá nở hoa kết trái, trận lũ lụt này sẽ không xảy ra.

Rầm rầm ~

Lúc gió êm sóng lặng, toàn bộ thần xa Hà Bá cũng hóa về thành nước, lọt vào trong biển.

Ly Long kéo xe biến mất theo, Tả Quang Thù cũng rút đi thân Hà Bá, chiến giáp và áo choàng đều đã tan đi, chỉ còn tóc mai ẩm ướt dán trên mặt, lộ vẻ cực kỳ mỏi mệt.

Mặc dù Khương Vọng bên cạnh không chân chính ra sức, chỉ luôn quan sát hoàn cảnh hết sức chăm chú, nhưng chạy một vòng trong sóng thần, giờ phút này hắn cũng khó tránh khỏi chật vật.

Hai huynh đệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tất cả đều cười.

Trước khi vào Sơn Hải Cảnh, bọn họ một người nói muốn duy trì Vô Ngự Yên giáp toàn bộ hành trình, lúc nào cũng giữ vững trạng thái tốt nhất, một người nói muốn quét ngang Sơn Hải Cảnh...

Mới vừa tiến vào, đã cùng ăn ra oai phủ đầu, bị dị thú bên trong Sơn Hải Cảnh dạy dỗ đến rõ ràng.

Tả Quang Thù đến cả sức lực khoác Vô Ngự Yên giáp cũng không có, Khương Vọng cũng hoàn toàn không có tài năng gì đáng nói.

“Làm người vẫn phải khiêm tốn!” Khương Vọng thở dài một tiếng.

Tả Quang Thù trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, điều tức ngay trên mặt nước, yếu ớt nói: “Khương đại ca, ta luôn rất khiêm tốn. Là huynh nói muốn quét ngang Sơn Hải Cảnh...”

Khương Vọng duỗi ngón vạch một cái, Tam Muội Chân Hỏa trên mặt biển vạch ra một vòng hỏa tuyến, bao phủ cả hắn và Tả Quang Thù.

“Đệ điều dưỡng cho tốt trước đã, không cần nói nhiều lời lạc đề!”

Vòng lửa này vừa là canh gác, cũng là uy hiếp.

Lúc này, Tả Quang Thù rút đi thân Hà Bá, tóc mai bị hơi nước thấm ướt, bộ hoa bào màu lam cũng dán trên thân, càng có vẻ đơn bạc.

Càng thêm trước đó còn bị thương nhẹ, sắc mặt khó tránh khỏi tái nhợt.

Mặc dù dùng “Điềm đạm đáng yêu” để hình dung một nam tử không quá thoả đáng, nhưng bây giờ không có từ ngữ nào càng thích hợp hơn có thể hình dung y lúc này.

Trái lại, trạng thái của Khương Vọng còn rất đầy đủ, rất dồi dào để tự hỏi vấn đề.

Nếu quan sát từ trên cao, phong cảnh này có thể đi vào họa.

Lấy mặt biển xanh lam như gương làm nền, một vòng lửa cấu thành phong cảnh bắt mắt trên bức họa này.

Lửa đỏ thiêu đốt trên biển xanh.

Trong ngọn lửa giàu có sinh cơ, một người áo xanh bồng bềnh, khí chất kiên định, nhanh nhẹn vững chắc, một người áo lam khoác thân, tuấn tiếu minh tú, chuyên tâm đả tọa... Hình ảnh lại vô cùng hài hòa.

Nếu bọn họ  nói lời nào thì tốt hơn rồi.

Sau khi “Chạy nạn” đến tận đây, Khương Vọng nghĩ đi nghĩ lại, lúc này chợt nhớ ra, vì sao hắn nói với Tả Quang Thù “Sơn Hải Cảnh dị thú chí” hơi quen thuộc.

Tu đại tướng quân Tu Viễn của Tù Điện quân đã từng nói riêng cùng hắn, muốn hắn bớt thời gian đọc một cuốn sách gọi là “Dị thú chí”, nghe nói là cuốn sách cơ sở của Tắc Hạ Học Cung, có thể tăng thêm hiểu biết với thế giới này.

Lúc đầu hắn cũng có quyết định này, nhưng Phùng Cố bỗng nhiên bỏ mình, hắn cuốn vào trong vòng xoáy kinh khủng kia, tạm thời không nhớ ra được chuyện khác.

Sau này, khi lại nhớ đến...

Hộp trữ vật chứa “Sử đao tạc hải” đã mở ra.

Đều là nghiệt duyên.

“Tiểu Quang Thù.” Khương Vọng trực tiếp hỏi: “ ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ mà đệ nói có gì khác ‘Dị thú chí’ sao?”

Vì chống đỡ mặt mũi trước mặt tiểu đệ, hắn còn bổ sung một câu: “Chính là ‘Dị thú chí’ có ghi chép về chim phụ vũ.”

Tả Quang Thù vừa điều tức, vừa thuận miệng nói: “ ‘Dị thú chí’ xem như sách vỡ lòng. ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ thì phức tạp hơn một chút, tên đầy đủ của nó chắc là ‘Sơn, Hải, và dị thú’. Nó ghi chép rất nhiều thứ, cũng rất cổ xưa.”

Cuốn sách cơ sở của Tắc Hạ Học Cung, ở chỗ Tả tiểu công gia đã thành sách vỡ lòng!

Mà Khương tước gia vẫn chỉ nghe nói một lần, chưa từng lật xem một trang...

Đương nhiên, với gốc gác thâm hậu của Hoài quốc công phủ, tri thức Tả Quang Thù tiếp xúc từ nhỏ chắc chắn không tầm thường, quả thực không cách nào so sánh.

“Khục, chờ về Tề quốc, ta cũng tìm đọc xem.” Khương đại ca rất hiếu học, nói: “Thật ra, ta thường đọc sách, nhưng công việc thực sự bận rộn, có đôi khi bận không hết việc.”

Tả Quang Thù lại không nghi ngờ gì, chỉ thuận miệng nói: “Ở Tề quốc, chắc hẳn rất khó có được. Sách này rất cổ xưa, sau này ta sẽ đưa cho huynh một bộ. Trước khi vào Sơn Hải Cảnh, nên để huynh đọc hiểu một lần, thế nhưng thời gian đã không còn kịp nữa. Dù sao ta đã sớm đọc rồi, nên dứt khoát vẫn lấy tu hành chuẩn bị chiến đấu làm chủ.”

Tề quốc là tân bá chủ Đông Vực, trên nội tình lịch sử, chắc chắn không bằng Sở quốc. Điều này thể hiện ở rất nhiều phương diện, sách cổ chỉ là một trong số đó.

Khương Vọng đương nhiên cũng không có gì ngại ngùng, từ làm hắn mẫn cảm chính là một từ khác: “Một bộ?”

“Đúng vậy, Sơn kinh, Hải kinh, Đại Hoang kinh, Dị thú kinh... Hợp xưng là “Sơn Hải Cảnh dị thú chí”.” Tả Quang Thù thuận miệng nói: “Mỗi bộ kinh lại chia nhỏ rất nhiều, dăm ba câu nói không rõ ràng được, sau này huynh đọc sẽ biết.”

Một hai cuốn còn thôi, một bộ...

“Lúc trước, đệ nói chúng ta ở Dương thuỷ, hiện tại nên ở nơi nào rồi?” Khương Vọng hỏi với giọng nghiêm túc.

Hắn nhìn chằm chằm Tả Quang Thù, trong ánh mắt có ý vị phê bình.

Việc cấp bách hiện tại vẫn ở chỗ làm sao để cướp được Cửu Phượng chương trong cục diện này của Sơn Hải Cảnh... Nào có chỗ trống gì để nói chuyện phiếm?

Người trẻ tuổi nói thật nhiều, càng trò chuyện càng đi xa hơn!