“Lần này Cửu Phượng chương có thể xuất hiện hay không lại là một chuyện khác.” Tả Quang Thù nói: “Nhưng ta biết Cửu Phượng ở đâu. Theo ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ ghi chép, hẳn là ở núi Thiên Quỹ Bắc Cực. Chỗ kia cũng rất hung hiểm, ngoài Cửu Phượng ra, trên núi còn có một vị thần Hàm Xà đầu hổ thân người bốn vó ngậm rắn chi, tên là Cường Lương... Nhưng gia gia của ta giúp ta chuẩn bị một chút.”

Khương Vọng thật có hiểu biết về núi Thiên Quỹ Bắc Cực. Hạng Bắc có một môn đạo thuật phòng ngự cực mạnh, cùng tên này, bị hắn tự tay đánh vỡ trên Quan Hà Đài.

“Cửu Phượng chương và Cửu Phượng có liên quan gì?” Khương Vọng hỏi.

Không biết thực lực Cửu Phượng kia thế nào, nhưng nếu tồn tại bên trong Sơn Hải Cảnh cũng có thực lực giống như con lỏa ngư kia, thì bọn họ quả thật rất khó có hành động gì.

Có lẽ thật sự chỉ có thể mong đợi thủ đoạn của Hoài quốc công.

“Có lẽ chắc là có liên quan, đều có Cửu Phượng mà.” Tả Quang Thù nói: “Nhưng thật ra, ta cũng không thể xác định.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ: “Sơn Hải Cảnh này được cấu tạo y theo ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ sao? Vậy những thứ chúng ta nhìn thấy, trải qua rốt cuộc là thật hay giả?”

Tả Quang Thù nghĩ một lát, rất chân thành lắc đầu: “Ta không phân biệt được. Khương đại ca, huynh có thể phân biệt được không?”

“Nếu phân biệt được, ta sẽ không hỏi ngươi.” Khương Vọng nói.

Sơn Hải Cảnh quá kỳ huyễn, quá đẹp đẽ, quả thực giống như một nơi đắp lên tất cả tưởng tượng, đồng thời cùng thực hiện, mà không giống một thế giới tồn tại chân thực.

Thế nhưng người ở đây, thứ nhìn thấy, nghe được, ngửi thấy, không một vật nào không thật... Lại rõ ràng là một thế giới chân thật!

Trên đời này có thể có một thế giới tên là “Sơn Hải Cảnh”, Cửu Chương ngọc bích vừa lúc là chìa khoá xuyên qua hai thế giới hay không?

Hay có thể nói, Sơn Hải Cảnh đều không?

Thật cũng là giả, lúc giả lúc thật, lấy giả làm thật, lúc thật lúc giả.

Hoàng Duy Chân rốt cuộc là một người như thế nào?

Thật sự là càng hiểu rõ, càng cảm thấy hắn thần bí.

Càng trải qua trong Sơn Hải Cảnh, càng cảm thấy người này mênh mông khó dò.

Khương Vọng không nhịn được hỏi về vấn đề này.

Tả Quang Thù suy nghĩ rồi, mới nói: “Thật ra, đối với người Sở chúng ta, Hoàng Duy Chân cũng là một câu đố. Dù sao ông ta đã chết chín trăm năm rồi, mà đoá hoa chân tướng lịch sử luôn sẽ không ngừng tàn lụi trong thời gian. Giờ này, ngày này chúng ta biết một phần thành tựu của ông ta, biết truyền thuyết của ông ta, nhưng không cách nào biết được tất cả quá khứ của ông ta.”

“Chín trăm năm trước, ông ta đột nhiên chết đi, đến nay còn lưu truyền rất nhiều cách nói. Có luận về âm mưu, có luân về bi kịch, nhưng đều thiếu chứng cứ. Ước chừng một cách nói có sức thuyết phục nhất là —— hắn ra sức đánh cược một lần, xung kích cảnh giới cao nhất trên đỉnh siêu phàm, đáng tiếc lại thất bại.”

“Còn về lai lịch của Sơn Hải Cảnh, cũng có hai cách nói. Một là chìa khoá Hoàng Duy Chân để lại sau khi chết, liên thông với Sơn Hải Cảnh thần bí. Một là Hoàng Duy Chân khi chết dùng hết sức lực còn lại, sáng tạo ra Sơn Hải Cảnh. Mà hai cách nói này, đều có rất nhiều người tin tưởng.”

Thật sự là kỳ lạ thay, quái thay.

Đến cả người nước Sở, cũng không ai có thể xác định Sơn Hải Cảnh rốt cuộc là một nơi như thế nào.

Có lẽ là bởi vì tu giả Thần Lâm cảnh trở lên không cách nào tiến vào, mà tu giả dưới cấp độ Thần Lâm, lại không có năng lực nhìn ra chân tướng...

Khi đang nói chuyện, Tả Quang Thù đứng lên, thần quang rạng rỡ.

“Điều dưỡng tốt rồi?” Khương Vọng hỏi.

“Gần như vậy, vốn chỉ bổ sung chút lực lượng.” Tả Quang Thù nói, khởi động Vô Ngự Yên giáp, lơ lửng trong sương khói màu lam nhạt.

Khương Vọng cũng được bao bọc trong sương khói màu đỏ rực.

Chỉ nhìn bề ngoài, hai người này quả nhiên vô cùng khí thế, nói là “Tổ hợp thoạt nhìn mạnh nhất” của Sơn Hải Cảnh cũng không đủ.

“Tiếp theo đi hướng nào?” Khương tước gia rất tự nhiên bỏ xuống tôn nghiêm thân kinh bách chiến của mình, giao ra quyền dẫn đường—— ai bảo hắn không đọc “Sơn Hải Cảnh dị thú chí” đây?

Ai ngờ Tả Quang Thù cũng rất chần chờ: “Núi Thiên Quỹ Bắc Cực, có lẽ ở phương bắc, nhìn cái tên này, là tận cùng phương bắc chăng?”

“Không phải đệ đã đọc thuộc lòng ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ rồi sao?” Khương Vọng giận dữ hỏi.

Tả Quang Thù vô tội: “Ghi chép trong ‘Sơn Hải Cảnh dị thú chí’ rất đơn giản mà, chỉ nói ‘Có núi, tên là núi Thiên Quỹ Bắc Cực’, không nói rõ gì khác.”

“Vậy thì lấy ra thủ đoạn gia gia đệ chuẩn bị đi.” Khương Vọng trầm trọng nói: “Mặc dù ta giống như đệ, không muốn dựa vào trưởng bối... Nhưng chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng không có cách nào.”

Tả Quang Thù lắc đầu: “Gia gia chỉ chuẩn bị thủ đoạn quấy nhiễu Cường Lương, không quản chuyện khác. Sơn Hải Cảnh lần này đều do chính ta chuẩn bị, Sơn Hải Luyện Ngục cũng do ta sai người xây dựng để thu thập tình báo.”

Khương Vọng im lặng.

“Núi Thiên Quỹ Bắc Cực, chắc ở nơi tận cùng phương bắc nhỉ?” Tả Quang Thù hỏi thăm dò lần nữa.

“Hẳn là vậy.” Khương Vọng hoài nghi.

“Chính là phía bắc!” Tả Quang Thù dùng sức gật đầu, dường như đang khẳng định chính mình, cũng như đang cho Khương Vọng lòng tin.

“Như vậy, vấn đề đến rồi.” Khương Vọng chỉ lên bầu trời: “Bầu trời không có mặt trời, bên nào là hướng bắc?”

Tả Quang Thù im lặng một lát, nhìn Khương Vọng nói: “Khương đại ca, huynh là tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh.”

Khương Vọng cũng im lặng một lát.

Sau khi yên lặng kết nối Tinh Quang Thánh Lâu một hồi, hắn mở miệng nói: “Ta còn có thể nhận được lực Tinh lâu, nhưng không cách nào xác định phương hướng của Tinh lâu. Có thể là vì liên quan đến Sơn Hải Cảnh...”

Tả Quang Thù suy nghĩ, nói: “Huynh nói đêm xuống, huynh lại hô ứng Tinh lâu, thì sẽ có thể nhìn thấy tinh quang của huynh trên bầu trời đêm không? Như thế thì chúng ta sẽ có thể xác định được phương hướng rồi.”

Khương Vọng vốn muốn nói, Tinh lâu của ta sáng chói vô cùng, dù có mặt trời chói chang cũng không thể che đậy hào quang của nó.

Nhưng nghĩ lại, có lẽ tinh quang bên trong Sơn Hải Cảnh sẽ khá u ám.

Như vậy, có lẽ quả thật ban đêm mới có thể thấy rõ tinh quang.

“Có lẽ vậy.” Hắn đành phải nói như thế.