Người có thể lấy Đấu Chiêu làm đối thủ, tất nhiên là cường giả trong cường giả.

Cho nên hắn cũng không giữ sức, tuyệt đối không khinh thường, lập tức thắp sáng Ngũ phủ, hiện ra thân Thiên Phủ, nắm Trường Tương Tư trong tay, vừa đạp vỡ mây xanh, người đã gần đến.

Kiếm đụng Chung Ly Viêm!

Kiếm thuật của Khương Vọng nổi tiếng thiên hạ, khi ở Quan Hà Đài, đã có thể giao phong chính diện với đao thuật đỉnh cao nhất của Tần Chí Trăn.

Đối mặt người như vậy, kiếm như vậy.

Chung Ly Viêm lại mang thần thái nhẹ nhõm. Chân trái lui về phía sau nửa bước, thân hình xoay sang bên cạnh, thu thân trọng kiếm lại, đặt ngang mặt——

Rõ ràng là một tư thế lui về phía sau thu kiếm, mũi kiếm lại điểm lên mũi kiếm Trường Tương Tư!

Tránh đi khoảnh khắc mũi nhọn của Trường Tương Tư mạnh nhất, tinh chuẩn chặn lại trước khi nó lập công.

Sau đó chân trái lui về phía sau lại tiến lên trước một bước, hai tay cầm kiếm đẩy về trước, trực tiếp thao túng kiếm đụng lại Khương Vọng!

Hắn ta mạnh mẽ chống đỡ kiếm Lão Tướng Trì Mộ bi tráng thảm thiết, đụng về!

Cùng lúc đó, hai nửa kiếm khí rõ ràng đã bị Khương Vọng cắt, vốn nên tiêu tán, một nửa trên trời, một nửa xuống biển... Lại đồng thời nổ tung!

Bọn chúng chưa hề mất khống chế, chỉ giả vờ biểu diễn.

Một nửa kiếm khí tại không trung kia, như ánh điện quét ngang bầu trời, bện thành một tấm lưới kiếm khí, bao phủ Khương Vọng trong khoảnh khắc.

Một nửa kiếm khí dưới biển, giống như một đóa hoa sen tràn ra, từ đuôi đến đầu, đang muốn “nâng lên” Khương Vọng.

Hai bên thiên địa kết hợp lại.

Mà giờ khắc này, Chung Ly Viêm còn đang lấy kiếm đụng kiếm, làm cho Khương Vọng không thể không dùng lực chống đỡ, làm cho hắn không cách nào thoát thân.

Chỉ hai hiệp, hắn ta đã vùi Khương Vọng vào bước đường cùng!

Khi ở Quan Hà Đài, dựa vào thiên phú kiếm đạo bẩm sinh và cố gắng cho tới nay, Khương Vọng có thể dùng kiếm thuật mình sáng tạo giao phong chính diện với đao của Tần Chí Trăn, kích của Hạng Bắc. Lúc ấy, kiếm thuật chưa đến cấp độ tuyệt đỉnh của Nội Phủ Cảnh, nhưng cũng đã cách rất gần.

Nhưng đến Ngoại Lâu Cảnh, loại chiến kỹ kế thừa đỉnh cao nhất chân chính như của Tần Chí Trăn, Hạng Bắc cũng có thể thể hiện ra đao thuật, kích thuật Ngoại Lâu Cảnh tuyệt đỉnh nhanh chóng.

Khương Vọng lại chỉ có thể dựa vào chính mình tiếp tục tiến bộ, bổ sung.

Đây cũng là nguyên nhân sau khi kiếm thuật của hắn rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao nhất của Nội Phủ Cảnh, lại bại bởi Ninh Kiếm khách trong trận đấu kiếm Ngoại Lâu Cảnh.

Hắn không bại bởi Ninh Kiếm khách, mà bại bởi nội tình của một tông môn kiếm đạo lớn.

Kiếm thuật tuyệt đỉnh tầng tầng lớp lớp kia, cần hắn dùng vô số ngày đêm không ngừng để bù đắp.

Lúc này, Chung Ly Viêm cũng là như thế.

Bàn về thiên phú, hắn ta vứt bỏ thuật, tu võ, lại còn có thể đuổi sát Đấu Chiêu một lần nữa.

Bàn về tu vi, sống lưng Chung Ly Viêm đã mở hai mươi tầng, kém một bước là Thần Lâm.

Bàn về xuất thân, thân là con cháu dòng chính của Chung Ly thị Đại Sở, cầm không biết bao nhiêu võ kỹ tuyệt đỉnh trong tay.

Cho nên hắn ta không chút phí sức, thậm chí vừa đối mặt, đã thành lập được ưu thế áp đảo như vậy!

Nhưng thiếu sót trên kiếm thuật, sao Khương Vọng có thể không biết?

Hắn lần lượt áp chế lực lượng, nghiêm túc chiến đấu trong Thái Hư Huyễn Cảnh, hắn chỉ dùng kiếm kỹ giao phong cùng Ninh Kiếm khách, lần lượt đánh giá lại và tự thăm dò, đều vì rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của mình.

Giao đấu trong Sơn Hải Cảnh, hắn đương nhiên sẽ không khinh thường đến mức cho rằng mình chỉ dùng kiếm thuật đã có thể đánh bại Chung Ly Viêm.

Đối với thực lực mình từng giờ từng phút rèn luyện ra, hắn tỉnh táo, tự hiểu cỡ nào!

Đúng như hắn đã nói ở Kiến Ngã lâu, Nội Phủ Cảnh đệ nhất xưa nay đã là quá khứ, Ngoại Lâu Cảnh chính là hành trình hoàn toàn mới.

Cho nên, kiếm của hắn va chạm với Chung Ly Viêm, không chỉ là đánh bằng kiếm!

Cùng lúc hai phần kiếm khí của Chung Ly Viêm nổ tung, một kết thành lưới kiếm, một kết thành kiếm liên, giữa thiên địa, có diễm tước hót, có diễm hoa nở, có diễm lưu tinh cắt phá bầu trời!

Trong thế giới Sơn Hải Cảnh, sinh ra một Hoả Giới.

Giới này có cực hạn, nhưng tương lai vô hạn.

Bao phủ tất cả lưới kiếm, kiếm liên, thậm chí cả chính Khương Vọng và Chung Ly Viêm, thậm chí là Tả Quang Thù yên lặng khống thủy, và Phạm Vô Thuật đang đạp trên băng mà đến vào trong.

Mà bên trong Hỏa Giới chói lọi này, Khương Vọng rung trường kiếm, tránh đi mũi trọng kiếm, hất trái rồi vạch phải——

Bên trong Hỏa Giới, hắn chém ra Nhân Tự Kiếm!

Đây là một kiếm trực tiếp chống đỡ giới này, cũng là một kiếm thai nghén sinh cơ chân chính.

Thiên địa có người (Nhân), vạn vật sinh ra.

Trong lúc quyết đấu với Triệu Huyền Dương, hắn đã ngộ ra lần biến hóa này, sau đó dần dần viên mãn.

Chữ Nhân đỉnh thiên lập địa, bởi vậy Hỏa Giới càng sống động, càng vững chắc.

Dùng lực Hỏa Giới bổ sung ngược lại cho kiếm này, cho nên một kiếm này càng mạnh, càng tuyệt hơn, càng sung mãn!

Không phải là kiếm thuật cao nhất Ngoại Lâu đỉng, lại có uy năng Ngoại Lâu đỉnh cao nhất.

Đôm đốp!

Tấm lưới kiếm khí kia trực tiếp nứt ra, đoá sen kiếm khí tàn lụi từng mảnh.

Duy chỉ có Trường Tương Tư còn đang tiến lên.

Trong toàn bộ Hỏa Giới, tất cả hỏa tinh linh đều im miệng không nói, phảng phất chỉ còn lại một kiếm này.

Một giới nuôi một kiếm, kiếm này, ai làm chi được?

Phạm Vô Thuật không bì kịp.

Chỉ có Chung Ly Viêm!

Chung Ly Viêm có thể làm được hay không?

Trong bầu không khí khiến người ta gần như không hít thở nổi, không mơ hồ sinh ra rung động, đã cho đáp án.

Hai tay Chung Ly Viêm nắm kiếm của mình. Hắn ta lạnh lùng nhìn chăm chú Trường Tương Tư đang không ngừng đến gần.

Lực lượng kinh khủng đã không thể che lấp được.

Không gian đều đang run rẩy vì hắn ta!

Một kiếm sau đó, tất nhiên sẽ long trời lở đất!

Keng!

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, tiện tay nắm lại, thu hồi Hỏa Giới chói lọi.

Thiên địa đột nhiên trở nên tĩnh lặng.

Hết thảy im bặt, dừng lại.