Hắn ta không sợ hãi một kiếm chống lên cả Hỏa Giới của Khương Vọng, nhưng hành vi bỗng nhiên thu kiếm trước khi bùng nổ này lại làm hắn ta khiếp sợ.

Hắn ta thấy rõ ràng trình độ phức tạp của một kiếm này, là sự dung hợp hoàn mỹ của kiếm thuật, đạo thuật và thần thông.

Nhưng kiếm thế phức tạp như vậy, kinh khủng như vậy, Khương Vọng này cũng có thể thu phóng tự nhiên.

Biến nặng thành nhẹ như thế!

Giới hạn của hắn ở đâu?

Trong lòng vẫn còn kinh ngạc, nhưng kiếm thế ngoài thân đã tiêu tan, hắn ta tiện tay thả trọng kiếm ra sau.

“Ngươi nói cũng đúng.” Hắn ta gật đầu như thế.

Phạm Vô Thuật cũng thu hồi quạt xếp, tay áo bồng bềnh, đi lên phía trước.

Xem như thừa nhận hai người bọn họ có tư cách đối thoại.

Chỉ bằng phong cách hai người này vừa thấy mặt đã tăng tốc đến gần, nếu Khương Vọng không thể hiện ra đủ thực lực, thì căn bản không kêu ngừng chiến đấu được.

Dù sao trong Sơn Hải Cảnh đầy người cạnh tranh, giết một người, thiếu một người, không cần phải nương tay làm gì.

Đương nhiên, Khương Vọng và Tả Quang Thù cũng không sợ hãi chút nào.

Thật muốn tính toán kỹ, Tả Quang Thù còn ra tay trước.

Trái lại, nếu Chung Ly Viêm và Phạm Vô Thuật không biểu hiện ra đủ thực lực, Khương Vọng cũng không để ý tiện thể thanh lý bọn họ.

Khi nhận thức được thực lực của đối phương, biết rõ phí tổn sau khi bản thân trận chiến đấu trở nên kịch liệt, mới có khả năng dừng tay.

Hai bên quan sát lẫn nhau.

Lúc này mới phát hiện, thật ra trạng thái của tổ hai người khí thế hùng hổ trong trận chiến đấu vừa rồi đều không quá tốt.

Khương Vọng và Tả Quang Thù tự nhiên không cần phải nói, hoàn toàn là luân phiên chạy trối chết đến tận đây. Dù bị Yên giáp che đậy, nhìn kỹ vẫn khó nén chật vật.

Mà Chung Ly Viêm và Phạm Vô Thuật cũng không tốt hơn chỗ nào.

Chiếc quạt xếp mà Phạm Vô Thuật bỗng thu lại rõ ràng có một mảnh khét lẹt.

Hơn nửa mái tóc dài bên trái của Chung Ly Viêm quăn lên mất tự nhiên, không khó bị người phát hiện.

“Các ngươi thoạt nhìn rất chật vật đó.” Chung Ly Viêm nhìn Khương Vọng một chút, lại nhìn Tả Quang Thù một chút, hơi có vẻ cao ngạo, nói.

Hai bên lại lướt qua khâu tự giới thiệu, dù sao đều đã có con đường sớm nhận ra nhau.

“Chỉ giết mấy con dị thú mà thôi.” Khương Vọng búng kiếm, nói rất tùy ý.

Hắn lại nhìn kỹ hai người đối diện, hỏi ngược lại: “Thoạt nhìn hình như các ngươi gặp phải phiền toái?”

Chung Ly Viêm đương nhiên không chịu nói, hắn ta và Phạm Vô Thuật suýt nữa bị con Quỳ Ngưu kia giết chết, càng nghĩ càng giận, cố ý lần mò đến, muốn xem có cơ hội trả thù nào không.

“Phiền phức? Ha ha, ta thực sự không biết mình có phiền toái gì... Vừa rồi các ngươi ở gần đây, chú ý đến Quỳ Ngưu không?” Hắn ta cũng nói rất lạnh nhạt: “Chúng ta cũng chỉ đang đuổi giết con Quỳ Ngưu kia thôi.”

Khương Vọng cười khẽ một tiếng: “Đuổi giết, có phải các ngươi giữ khoảng cách hơi xa nơi này không? Thật sự không mất dấu sao?”

Chung Ly Viêm hừ lạnh: “Người Tề quốc hiểu cái gì là đi săn? Lời nói không hợp ý, không nói hơn được nửa câu!”

Lại trực tiếp vượt không rời đi.

Phạm Vô Thuật lại cười với hai người Khương Vọng, mới đi theo sát Chung Ly Viêm.

Khương Vọng: ...

Hắn quay đầu hỏi Tả Quang Thù: “Đệ là người Sở quốc, đệ hiểu không?”

Tả Quang Thù lắc đầu.

…

Ken két.

Đi trên tầng băng Phạm Vô Thuật để lại, dưới đáy tầng băng là biển xanh thẳm.

Sương trắng và xanh thẳm chồng chiếu như thế, có một loại vẻ đẹp vượt mức bình thường.

Tả Quang Thù yên lặng phân tích dấu vết đạo thuật, để tìm kiếm cửa đột phá cho giao phong lần sau.

Chiêu đạo thuật ngưng băng này của Phạm Vô Thuật, thực tế quá có tính khắc chế, y không thể không chuẩn bị nhiều một chút.

“Đi thôi.” Khương Vọng nói.

Tả Quang Thù sửng sốt một chút: “Đi đâu?”

“Đương nhiên là đi theo sau bọn họ, xem bọn họ đi đâu.” Khương Vọng nói như chuyện đương nhiên.

“...” Tả Quang Thù nói: “Chung Ly Viêm thật sự không thể giết đâu.”

Khương Vọng dở khóc dở cười: “Đệ cũng đang suy tính ta giết được hắn hay không à?”

“Vậy huynh muốn đi theo sau bọn họ làm gì?”

“Ta hỏi đệ, bây giờ đệ có biết nên đi phương hướng nào hay không?”

“Không biết.”

“Nhưng hiển nhiên bọn họ có biết.” Khương Vọng nói, đã quay người.

“Ai!” Tả Quang Thù đi theo sau: “Nhưng bọn họ đuổi theo giết con Quỳ Ngưu kia đó, Quỳ Ngưu lại không liên quan gì đến núi Lưu Ba và núi Thiên Quỹ Bắc Cực, huống chi còn không biết con Quỳ Ngưu này bay về hướng nào đâu!”

Khương Vọng dùng ánh mắt nhìn đồ ngốc nhìn y: “Đệ tin sao?”

Tả Quang Thù suy nghĩ: “Nếu là Chung Ly Viêm... Có khả năng rất lớn!”

“... Giữa đệ và Chung Ly Viêm, chắc chắn có một kẻ ngu.” Khương Vọng nói: “Ta vẫn tin tưởng phán đoán của ta.”

Tả Quang Thù vừa bay bên cạnh hắn, vừa nói: “Phán đoán gì?”

Khương Vọng nâng ngón trỏ lên, ngưng tụ ra một sợi sương khói, sương khói ngưng tụ thành cỏ xanh, cúi đầu như hồi tưởng. Hắn đã sớm ghi lại khí tức thần hồn của Chung Ly Viêm và Phạm Vô Thuật trong chiến đấu.

Lúc này vừa hay dùng bí thuật Truy Tư chỉ dẫn phương hướng.

“Chung Ly Viêm và Phạm Vô Thuật đều không phải hạng người hời hợt, chúng ta vẫn đừng áp sát quá gần. Chỉ đuổi theo khí tức, không đuổi theo người.” Khương tước gia nói với giọng điệu tỉnh táo, hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Tả Quang Thù ngoan ngoãn “Ừ” một tiếng.

Tính chuyên nghiệp Khương đại ca biểu hiện ra ngoài, làm y không dám già mồm.

Khương Vọng dùng bí thuật Truy Tư vững vàng khống chế khoảng cách, không nhanh không chậm bay theo: “Đúng, vừa rồi đệ nói Chung Ly Viêm thật sự có thể đang đuổi giết Quỳ Ngưu? Vì sao đệ lại nghĩ như vậy?”

“Bởi vì hình như hắn chịu thiệt trước mặt Quỳ Ngưu.” Tả Quang Thù nói.

“Đây là lý do gì?” Khương Vọng trợn mắt: “Thế có phải chúng ta nên đuổi theo giết con lỏa ngư kia không?”

“Ai, không phải. Tính cách của Chung Ly Viêm chính là như thế.” Tả Quang Thù giải thích: “Hắn chính là loại người, lúc hai tuổi, ngươi đạp hắn một phát, đến hai mươi tuổi, hắn sẽ còn nhớ kỹ mà giẫm lại. Huynh hiểu chưa?

Sở dĩ hắn vứt bỏ thuật, tu võ, cũng bởi vì thua Đấu Chiêu, rất không phục. Nhưng hắn cảm thấy trên con đường đã có, mình không có hy vọng chiến thắng Đấu Chiêu. Cho nên hắn lựa chọn con đường mới là võ đạo... Không ai ở Chung Ly gia đồng ý, nhưng hắn vẫn làm như vậy, suýt nữa bị gia tộc đưa đi đày.”

“Quá trình rất quanh co... Nhưng bây giờ không phải hắn rất tốt sao? Có vẻ rất có thiên phú võ đạo, thật sự rất mạnh!”

“Đúng vậy, hiện tại thì rất tốt. Có thể không tốt sao? Người muốn đưa hắn đi đày lúc trước, hiện tại đều bị hắn đưa đi đày, từ trên xuống dưới hơn ba mươi người, bao gồm một con chó gật đầu vào lúc ấy...”