"À đúng, người Tề quốc thích trà mà, có rất nhiều trà ngon, Bát Âm trà chính một trong những danh trà đỉnh cấp. Ngươi xem ta dùng Diễm Tước diễn hóa tiếng tỳ bà của Vụ nữ, thanh âm của nó là như vậy..." Khương Vọng vừa giải thích, vừa điều khiển mấy con diễm tước cùng kêu, phát ra tiếng tỳ bà động lòng người.

Diệp Thanh Vũ cái hiểu cái không gật đầu, hỏi lại: "Ta nghe nói Bát Âm Trà là trấn quán chi bảo của tứ đại danh quán của Lâm Truy?"

"Cũng không tới mức như vậy, Tề quốc có không ít danh trà đỉnh cấp, ví dụ như trong nhà của Ôn Diên Ngọc Ôn đại phu, có trân tàng 'Tẩy Sương Nguyệt'. Nói tới, Ôn đại phu còn là cha vợ của bạn tốt Yến Phủ của ta đây! Ông ấy đúng là người lịch sự tao nhã phi phàm, thật khiến người kính phục. Con gái của ông ấy là Ôn Đinh Lan cũng là quý nữ của Lâm Truy, là giai nhân nổi danh, đương nhiên Yến Phủ hiền huynh của ta cũng tuyệt đối không thua kém..." Khương Vọng cố gắng nói lảng sang chuyện khác, sau đó cố gắng bình tĩnh nói tiếp: "Chúng ta nói tiếp Bát Âm Diễm Tước đi, môn đạo thuật này dùng diễm tước làm hình, thế nhưng căn cơ lại tại một chữ 'thanh', tuy rằng Vân triện thiên biến vạn hóa, thế nhưng ngươi cũng không nên câu nệ tại hành Hỏa, Bát Âm Vân Tước cũng rất tốt..."

Diệp Thanh Vũ 'a' một tiếng, lại hỏi: "Khách nhân bình thường không thường đi sẽ không có tư cách uống chứ?"

"A ha ha, cũng không tới mức đó. Ta đi tới cũng rất ít, đều do Trọng Huyền Thắng dẫn ta đi, chủ yếu cũng là vì thưởng thức trà..." Khương Vọng vừa lúng túng vừa khó xử, nói: "Hiện tại chúng ta diễn luyện môn đạo thuật này, có thể công có thể thủ, có thể ứng dụng trong phần lớn hoàn cảnh, xem như thích hợp sử dụng trong giai đoạn Nội Phủ.Với lại ta cũng có thể giảng giải kỹ càng đạo thuật tiến giai tiếp theo của nó..."

Diệp Thanh Vũ nháy mắt, lông mi thật dài tựa như có ánh sáng: "Hóa ra tứ đại danh quán chỉ là quán trà thôi sao? Chủ yếu là vì thưởng thức trà, thứ yếu là vì gì?"

"À này..."

"Gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Tiếng kêu của Xuẩn Hôi quả thực là tiếng trời.

Khương Vọng dịu dàng quay qua nơi khác, ôm chó nhỏ đang chạy băng băng tới lên: "Làm sao vậy, Xuẩn Hôi?"

Xuẩn Hôi rũ cụp đầu, cắm đầu chui vào ngực của hắn, phát ra những tiếng ô ô đáng thương.

Khương Vọng xoa nhẹ đầu chó, cười nói với Diệp Thanh Vũ: "Con chó này cũng quá dính người đi."

Diệp Thanh Vũ mỉm cười, không nói lời nào.

Hắn ôm chó đứng dậy, nói: "Ta tới xem An An bên kia làm sao, Xuẩn Hôi như vậy, có lẽ là chịu đánh... lần sau chúng ta lại giao lưu đạo thuật."

"Được." Diệp Thanh Vũ mỉm cười dịu dàng.

Khương Vọng bước nhanh rời đi, tâm như quân đội tan tác, thế nhưng dáng người vẫn thẳng tắp. Ôm chó rời khỏi đình nghỉ mát, đi về phía em gái nhà mình.

Xuẩn Hôi cũng tỉnh táo tinh thần, trở mình trong ngực Khương Vọng, hai chân trước đặt trên cánh tay đang nằm ngang của Khương Vọng, lỗ tai dựng thẳng lên, mắt mở to, uy phong lẫm liệt nhìn về phía trước...

Ai dám không chia thức ăn?

"Khụ, An An." Khương Vọng lấy uy của anh trai ra: "Muội làm gì Xuẩn Hôi vậy..."

"Gâu gâu gâu gâu gâu!"

Xuẩn Hôi cậy gần chủ, cũng lớn tiếng sủa bậy.

Khương An An đang ăn vui vẻ bỗng dừng lại, nghiêng đầu qua, liếc mắt ra ý cho Khương Vọng biết.

Khương Vọng ôm Xuẩn Hôi, xoay người một cái, không cho Xuẩn Hôi thấy Khương An An đang ăn cái gì.

Xuẩn Hôi lo lắng, sủa liên tục.

"Kêu gào cái gì!" Khương Vọng vỗ nhẹ trán nó, nói: "Lớn như vậy rồi còn không hiểu chuyện, đừng ảnh hưởng tới suy nghĩ của muội muội ta!"

Xuẩn Hôi sững sờ ngửa ngày, cuối cùng cũng biết loài người là không đáng tin cậy, nằm rạp xuống đất, rên ư ử.

Khương An An tăng nhanh tốc độ, ăn sạch mấy quả Nguyệt Lung Sa trong tay.

Rồi mới nói: "Ca, huynh dạy đạo thuật xong rồi sao?"

Khương Vọng vô ý liếc nhìn đình nghỉ mát bên kia, Diệp Thanh Vũ đã rời đi.

Quay đầu cười nói: "À, đúng thế."

Xuẩn Hôi vẫn còn đang chôn trong ngực hắn mà kêu rên, cực kỳ đáng thương.

Khương Vọng ngẫm nghĩ, cuối cùng không nhịn được mà hỏi: "Còn Nguyệt Lung Sa nữa không?"

"Không có á!" Khương An An tự hào lớn tiếng nói.

"Vậy Thiết Tương quả thì sao? Cho nó một quả đi!" Khương Vọng nói: "Muội xem nó đang khóc này."

"Nó chỉ biết giả khóc." Khương An An hừ một tiếng, mới bất đắc dĩ móc hộp ra.

Xuẩn Hôi lập tức nhổm dậy, kêu vài tiếng với Khương An An!

"Huynh xem, nó còn cãi nhau với muội nữa này!" Khương An An vội vã tố cáo.

Khương Vọng bất đắc dĩ nói: "Không phải hai đứa là bạn tốt hay sao?"

"Bạn tốt là bạn tốt, thức ăn là thức ăn mà." Khương An An bĩu môi nói: "Lần trước nó ăn hết cá của muội, còn không chừa lại cho muội chút gì."

Thế nhưng cuối cùng cũng lấy một Thiết Tương quả ra, lắc lư trước mặt Xuẩn Hôi.

Xuẩn Hôi lập tức trừng mắt chó, cũng không còn tức giận, vẫy vùng trong ngực Khương Vọng.

Khương An An đặt Thiết Tương quả xuống mặt đất rồi lăn nó về phía xa, trong miệng còn lẩm bẩm: "Thiên mệnh chi chinh, hoang cổ mãnh thú, cấp cấp như luật lệnh, đi!"

Hiện tại cô bé đã là tu sĩ siêu phàm, đẩy quả đi ra cực xa.

Xuẩn Hôi lập tức thoát khỏi ngực Khương Vọng, nhảy xuống mặt đất, thân hình bắn ra như một mũi tên, nhanh chóng đuổi theo Thiết Tương quả mà đi xa.

Khương Vọng dở khóc dở cười, nói: "Câu chú vừa rồi là sao vậy?"

"Hạch thần chú á."

Khương An An dùng đôi mắt đen lúng liếng nhìn Khương Vọng, cười hì hì, giang hai tay ra nói: "Muội cũng muốn ôm."

Khương Vọng bất đắc dĩ ôm cô bé lên, đang định nói vài câu như là chia sẻ là đức tính tốt đẹp của con người. Bọn họ đã là người không cha không mẹ, hắn lại là anh trai, phải có trách nhiệm dạy tốt em gái của mình.

Thế nhưng tay nhỏ của Khương An An bỗng dán tại miệng của hắn, nhét một quả vào trong miệng hắn.

Khương Vọng cắn một miếng, miệng đầy lưu hương.

Không nhịn được mà nói: "Không phải muội nói đã hết rồi sao?"

Khương An An cười vui vẻ: "Đã không có chia cho người khác!"

Lại lật tay móc ra hai quả nữa, một quả âm thầm đưa cho anh trai, một quả giữ lại chính mình ăn.

Hai anh em, ăn quả vui vẻ hớn hở.

Ngoài ra còn có một con chó ngu ngốc, đang vui vẻ kêu to tại phía xa, vẫn còn cảm thấy mình chiếm lợi lớn.