Ban đầu, người ta chỉ nói trên miệng một chút chứ không phải trực tiếp thực hiện.

Nhưng Chung Ly Viêm lại thật sự đưa người ta đi đày.

Còn đưa một loạt hơn ba mươi người đi, thậm chí còn có một con chó...

“Khụ khụ, thế thì thật sự là kẻ rất thù dai.” Khương Vọng suy nghĩ một chút, rồi nói: “Vừa rồi, ta không đắc tội hắn quá đấy chứ?”

Tả Quang Thù yếu ớt nói: “Đấu khẩu vài câu thì không tính. Nhưng chúng ta lại đi theo nữa thì không biết được...”

Khương Vọng rất nghe lời khuyên bảo, nói: “Được. Ta hiểu rồi. Nếu bất đắc dĩ nhất định phải đắc tội hắn, thì ta sẽ nghĩ biện pháp làm được sạch sẽ chút.”

Tả Quang Thù: ...

Huynh hiểu cái gì rồi?

Huynh rốt cuộc có nghe ta nói gì hay không?

...

...

Người hai tổ từng giao đấu rồi, đương nhiên không tránh được thảo luận về nhau.

Tay áo Phạm Vô Thuật bay bồng bềnh, hắn ta bay nhanh trên không trung, biểu cảm hơi mặt ủ mày chau, hoàn toàn không có khí thế sương trắng giết trăm dặm vừa rồi.

Nhưng đề tài thảo luận vẫn coi như nghiêm túc: “Người ta đều nói Tả Quang Liệt chôn vùi số mệnh sau cùng của Tả thị, ta thấy Tiểu Tả này cũng không tầm thường đâu, không yếu đến mức như người bên ngoài nói.”

“Cái gì mà số mệnh hay không số mệnh? Thắng chính là còn sống, thua chính là chết.” Chung Ly Viêm thuận miệng nói: “Tả Quang Liệt danh dương thiên hạ, chết trong một trận chiến Hà Cốc. Coi là thắng hay coi là thua? Hiện tại Hoài quốc công phủ hoàn toàn mặc kệ những âm thanh này, tỏ rõ là giấu tài, không muốn để Tả Quang Thù quá nổi danh.”

“Nhắc tới, trái lại, Khương Vọng càng khiến ta kinh ngạc hơn.” Phạm Vô Thuật nói: “Ta đã xem hắn đoạt giải nhất trên Quan Hà Đài, liên tiếp đánh bại Tần Chí Trăn và Hoàng Xá Lợi, lúc đó còn chưa thành tựu Thiên Phủ. Lúc ấy, ta đã cảm thấy, tương lai của hắn khó có thể đo lường. Nhưng thật sự không nghĩ tới, sau khi đạt được khôi thủ Hoàng Hà, hắn còn có thể giữ tốc độ tiến bộ kinh khủng như vậy. Thậm chí, vừa rồi ta có một loại cảm giác rất mãnh liệt, nếu hôm nay ta cùng hắn quyết sống chết... Có lẽ ta không bằng hắn.”

Chung Ly Viêm liếc hắn ta: “Ta nói Phạm Tước gia, ngươi diễn khiêm tốn trước mặt ta làm gì?”

Từ sau khi Hoàng Hà Hội kết thúc, bởi vì chiến tích chói sáng trên Quan Hà Đài, Phạm Vô Thuật được ban cho tước vị. Lại nói cũng là Tử tước, cùng cấp với Khương Vọng. Đương nhiên, Tử tước của Lý quốc vốn không thể so sánh nổi với Tử tước của Tề quốc.

Phạm Vô Thuật cười khổ, nói: “Khương Vọng này thuật kiếm song tuyệt, lại thành tựu Thiên Phủ, từng thần thông đã hiện ra đều bất phàm, còn có một thần thông đến nay chưa từng bại lộ, quả thật là nhân vật có thể lưu danh sử sách ở Nội Phủ Cảnh... Liều mạng sống chết, ta quả thực không chắc thắng lắm.”

Chung Ly Viêm cũng hơi nghiêm túc, suy nghĩ, rồi mới lên tiếng: “Với lực lượng hắn bày ra ở trường hợp công khai cho tới nay, dù thế nào cũng không thể giết chết mấy nhân ma kia. Cho nên thần thông hắn ẩn giấu chắc chắn vô cùng kinh khủng, hẳn là thần thông đỉnh cấp. Hắn muốn quyết sống chết với ngươi, thì phải xem hắn khống chế môn thần thông kia đến thế nào.”

“Ta không thích cờ bạc.” Phạm Vô Thuật lắc đầu, lại hỏi: “Nếu hắn quyết sống còn với ngươi thì sao?”

“Chờ hắn dựng lên tinh lâu thứ tư rồi nói sau.” Chung Ly Viêm cười cho qua chuyện, sự tự tin mạnh mẽ lộ rõ trên mặt.

Nhưng ngay sau đó, một dòng điện nhảy lên nơi cánh tay trái, cả người hắn ta cũng bỗng nhiên run rẩy theo đó, như phát điên, toàn bộ khí thế tiêu tán.

Cứng rắn ép ra một tia sét cuối cùng trong cơ bắp, Chung Ly Viêm nghiến răng nghiến lợi: “Con Quỳ Ngưu chó chết này, vừa thấy mặt đã muốn giết ta. Đừng để ta tìm được cơ hội, nếu không ta nhất định phải hầm nó!”

Lúc trước hắn ta nghe thấy động tĩnh của Quỳ Ngưu, liền có ý đi xem tình huống trước.

Kết quả, vừa mới đối mặt, hắn ta đã bị Quỳ Ngưu đánh loạn một hồi.

Đánh đến bọn họ chạy trối chết.

Hắn ta càng nghĩ càng giận, chạy rất xa rồi lại quay trở về, chính vì muốn cho Quỳ Ngưu một bài học sâu sắc.

Còn về chuyện ngoài ý muốn đụng phải tổ hai người Yên giáp, cũng muốn thuận tay loại bỏ một người cạnh tranh, cho nên có một trận giao đấu ngắn ngủi kia.

Phạm Vô Thuật rõ ràng tính cách của Chung Ly Viêm, nên cũng không khuyên giải gì, chỉ nói: “Lại nói, thịnh hội như Hoàng Hà Hội thật là trải nghiệm cả đời khó quên. Mỗi một thiên kiêu, trước khi giao đấu, đều cảm thấy mình là bên thắng duy nhất, vì mỗi người đều thắng suốt một đường, mà chưa từng thua. Nhưng khôi thủ chỉ có một, chỉ có người kia mới là thiên kiêu tuyệt thế không thể tranh cãi.”

Hắn ta dùng phương thức của mình nhắc nhở Chung Ly Viêm, không thể coi thường Khương Vọng.

Trong trận giao đấu vừa rồi, Chung Ly Viêm cố nhiên không muốn trả giá quá nhiều, mới đáp ứng dừng tay. Nhưng họ làm sao biết Khương Vọng chủ động đưa ra dừng tay không phải như vậy đâu?

Nhưng hắn ta nói chưa dứt lời, Chung Ly Viêm đã không cam lòng lên tiếng: “Ngươi tăng uy phong của ai đấy? Hoàng Hà Hội thì ghê gớm lắm sao? Chờ ta giải quyết Quỳ Ngưu xong, lại trở về tìm hắn!”

Phạm Vô Thuật hoàn toàn không còn gì để nói.

Hoàng Hà Hội cũng không ghê gớm lắm, nhưng không phải ngươi không có tư cách đi sao?

Đương nhiên, không thể nói ra lời như vậy, nếu không Chung Ly Viêm thật sự làm được chuyện quay đầu ngay bây giờ. Hắn ta chỉ đổi giọng hỏi: “Mục đích vào Sơn Hải Cảnh lần này là gì, ngươi còn nhớ rõ không?”

“Chặt Đấu Chiêu.” Chung Ly Viêm nói không chút do dự.

“...” Phạm Vô Thuật bất đắc dĩ: “Chung Ly đại gia, khi ngươi mời ta trợ quyền, ngươi không nói như vậy.”

“Ta nói thế nào?”

“Ngươi nói thế nào, ngươi còn hỏi ta sao?!”

Chung Ly Viêm lui sang bên cạnh, tránh đi nước miếng của hắn ta: “Ta nói nhiều lời lắm, sao ta có thể nhớ được chứ?”