Nguyệt thiền sư vươn tay ra, tay áo lớn rủ xuống, màu da của nàng ta có một loại lộng lẫy nhàn nhạt của đồng thau.

Một tay cứ đè xuống như vậy, một viên bảo châu đột nhiên xuất hiện, lơ lửng trong không trung.

Lưu quang lượn quanh, mà không ngừng khuếch trương ra bên ngoài.

Trong tiếng răng rắc của cơ quan, hiển hiện một con chim khổng lồ có dáng vẻ trang nghiêm.

Ánh vàng rực rỡ trải khắp cả thân nó, mắt bao hàm uy nghiêm.

Lông vũ sắc bén như đao, nó xòe hai cánh ra, chừng hơn trượng.

Viên bảo châu kia khảm lên đỉnh đầu, khi ánh sáng rực rỡ ẩn vào bên trong, trông như bướu thịt.

Con chim này hót nhẹ lên, âm thanh của nó vô cùng đau khổ, khiến người như muốn rơi lệ.

Mặc dù nó rất sống động, chân thực lại cụ thể, giống như sinh vật thần thoại rõ ràng còn sống. Nhưng Nguyệt thiền sư nhảy lên trên lưng nó, đế giày lại phát ra tiếng trrong trẻo——

Rất rõ ràng, đây là tạo vật con rối.

Cơ quan Già Lâu La của Tẩy Nguyệt am!

Khuất Thuấn Hoa phi thân đến bên cạnh Nguyệt thiền sư, cũng không nói nhảm gì. Con Già Lâu La này chấn động hai cánh, đã phá vỡ trời cao, đuổi theo phía trước.

Lúc này, họ mới thật sự bắt đầu truy tìm tung tích của Quỳ Ngưu, mà bên cạnh Quỳ Ngưu còn có người không biết ngọn ngành tồn tại, các nàng đương nhiên cần giữ lực lượng, để ứng đối chiến đấu có thể xảy ra bất cứ lúc nào, không thể tiêu hao sức lực trong quá trình đi đường.

Cho nên, sự xuất hiện của cơ quan Già Lâu La rất cần thiết.

...

...

Quỳ Ngưu điều khiển lôi điện, đi ngang qua Sơn Hải Cảnh, giẫm đạp ánh chớp vạn trượng, tiếng sấm kêu vang ngàn dặm, đâu chỉ làm kinh sợ một, hai người?

Có giống như Khương Vọng, Tả Quang Thù, lập tức ẩn giấu tung tích, tàng hình, chờ Quỳ Ngưu bay qua.

Cũng có như Chung Ly Viêm, Phạm Vô Thuật, tự tin lựa chọn đến gần “Xem trò vui”.

Sau đó, bị mấy tia sét tùy ý của Quỳ Ngưu đánh cho mặt mày xám xịt.

Chung Ly Viêm thong thả lấy lại sức, giận quá mà đuổi theo.

Khuất Thuấn Hoa và Nguyệt thiền sư, thì sau khi xác định Cửu Chương ngọc bích thất lạc, mới quyết định tiến đến tìm tòi hư thực.

Người khác nhau, có tính cách khác biệt, cũng đưa ra lựa chọn khác biệt. Nhưng lần này rất trùng hợp, họ đều bắt đầu truy đuổi theo đuôi Quỳ Ngưu.

...

...

“Nhiều khi, lựa chọn của mọi người, được quyết định bởi tính cách của bọn họ.”

Đây là một Phù Sơn có đá quý đầy đất.

Trên đường núi, có một người đứng chắp tay.

Hắn ta có một đôi mắt rất thâm thúy, một đôi môi đạm mạc, tóm lại ngũ quan đều có vẻ tương đối xa cách thế nhân, lại có một loại khí chất kỳ quái rất dễ khiến người cảm thấy thân thiết.

Lúc này, hắn ta duỗi một ngón tay, dựng đứng ở bên tai: “Ngươi nghe kìa. Quỳ Ngưu rống lên một tiếng, ầm ầm, ầm ầm, truyền đi xa như vậy. Nhất định có rất nhiều người bị nó hấp dẫn, sau đó đụng vào nhau. Như vậy, vì sao ta ở đây, ngươi lại ở đây?”

Nơi khóe miệng của hắn, treo lên nụ cười mỉm vô hại với cả người lẫn vật: “Bởi vì chúng ta là một loại người, chúng ta đều có mong muốn kiên định của mình.”

Người ở phía dưới đường núi, trán đầy đặn, hình dáng gương mặt rộng rãi, ánh mắt sáng ngời. Y mặc một bộ võ phục nền đỏ viền vàng, bay phấp phới trong gió núi.

Cả người xán lạn vô cùng.

“Chớ cản đường của ta, sẽ chết người.” Y nói như vậy.

Đồng thời, y chậm rãi đi lên, không định vì bất cứ kẻ nào, bất cứ chuyện gì mà dừng lại.

Hiển nhiên, y cũng không phải là một người có thói quen mang đến sự ấm áp cho người khác, dù cho khí chất của y rực rỡ, sáng ngời như vậy.

“Ta không phải kẻ địch của ngươi, Đấu Chiêu. Con đường này, lúc nào ngươi cũng có thể đi qua, ta sẽ không ngăn cản ngươi.” Nam tử trên đường núi nói: “Ta ở đây, chỉ vì nói cho ngươi một lựa chọn tốt hơn —— chúng ta liên thủ, có thể đạt được càng nhiều trong Sơn Hải Cảnh.”

Đấu Chiêu nhẹ giọng cười: “Ngươi vẫn luôn tự tin như vậy, hay hôm nay mới bắt đầu tự tin?”

Nam tử trên đường núi không bởi vì sự khinh thường này mà phẫn nộ, vẫn giữ nụ cười trên mặt: “Có lẽ ngươi cảm thấy ta hơi tự tin mù quáng. Nhưng nói thế nào đây... Ta tôn trọng sự mạnh mẽ của ngươi, ta thừa nhận, trong những người tiến vào Sơn Hải Cảnh lần này, ước chừng ngươi là mạnh nhất. Thế nhưng, ngươi có nhớ Khương Vọng hay không? Sau Hoàng Hà Hội, hắn đánh chết tứ đại nhân ma. Khi ngươi ở Nội Phủ Cảnh, ngươi có thể làm được không? Hiện tại, hắn cũng đã dựng nên thánh lâu. Ngươi cảm thấy hắn không được coi là một phiền toái sao? Nguyệt Thiên Nô, ngươi biết không? Cao đồ của Tẩy Nguyệt Am, vẫn luôn bồi hồi ở Ngoại Lâu, chỉ vì nàng —— “

Lời của hắn im bặt đi.

Bởi vì có ánh đao lướt qua.

Tay trái Đấu Chiêu cầm cái đầu người đẫm máu này, hơi nhìn một chút: “Ta vẫn không nhớ ra ngươi là ai.”

Tiện tay ném ra sau lưng, y rất thờ ơ, tiếp tục đi lên núi.

Cái đầu kia lăn xuống đường núi nhanh như chớp. Một hồi lâu sau, thi thể không đầu mới bắt đầu phun máu điên cuồng, nặng nề đổ xuống.

...

...

Đáy biển cũng có sơn mạch.

Liên miên như con rồng ngồi xuống đất.

Đương nhiên có nhiều chỗ có chủ lại hung hiểm, có nhiều chỗ thì hoang vu nhưng an toàn.

Trong hang động u ám ở một nơi nào đó, Sở Dục Chi đứng ôm cánh tay.

Xưa nay y không là một nhân vật quá nổi bật, khi ở cùng những thiên kiêu khác, y cũng không nổi bật lắm.

Cá tính của hắn không rõ nét, hành vi cũng không quái đản, khí chất càng không đặc biệt.

Nhưng giờ phút này, vào lúc bốn bề vắng lặng.

Y đứng ở đó, phảng phất nối liền thành một thể với sơn mạch dưới đáy biển này.

Có một loại cảm giác lực lượng nặng nề.

Không bao lâu, bức tượng đá đứng ở bên cạnh y giật giật, sau khi những vết rạn nổ tung, lộ ra một gương mặt có ngũ quan hơi lạnh nhạt. Sau đó bắt đầu có màu sáng, chi tiết bộ mặt dần dần sống động.

Lại chính là người bị Đấu Chiêu chém chết bằng một đao trên đường núi ấy!