“Thế nào?” Sở Dục Chi hỏi thăm mà không ôm hi vọng gì.

Tiêu Thứ vừa bị chặt đầu, nhưng giờ phút này vẫn còn cười.

Hăn ta cười, lắc đầu nói: “Đấu Chiêu dù sao cũng là Đấu Chiêu, không dễ lừa gạt. Còn không đợi ta nói hết lời. Ngươi nói, nếu người trên đời đều như vậy, tung hoành gia còn có đường sống hay không?”

Hắn ta tự lấy mình ra đùa với giọng nói nhẹ nhàng, giọng điệu của Sở Dục Chi lại hơi nặng nề: “Ngươi cũng lãng phí một bộ khôi thân.”

“Không coi là lãng phí, dù sao cũng hiểu rõ hắn hơn chút.” Tiêu Thứ nhìn Sở Dục Chi, cười nói: “Có nhiều tổ người trong Sơn Hải Cảnh như vậy, chúng ta lại là một tổ yếu nhất. Không tìm hiểu tâm thái của các cường giả đôi chút, thì sao được?”

Trong một đám thiên kiêu Sở quốc, cường giả những người khác mời đến trợ quyền, cơ bản đều ở cấp độ Ngoại Lâu.

Cho dù khi Tả Quang Thù mời Khương Vọng trợ quyền, Khương Vọng còn chưa dựng lên Tinh lâu. Nhưng đó cũng là khôi thủ Nội Phủ Cảnh Hoàng Hà, vốn không khác là bao.

Thời gian chuẩn bị dài như vậy, duy chỉ có Sở Dục Chi mời một Tiêu Thứ.

Tu vi, xuất thân, đều không bằng người khác.

Chuyện này thể hiện ra, không phải Tiêu Thứ không bằng người ta. Mà là giao thiệp của Sở Dục Chi y kém xa người ta.

Đổi lại là người khác, đối mặt đề như vậy, có lẽ rất khó không nhụt chí.

Nhưng Sở Dục Chi lại cười: “Ta đã thấy ưu thế đầu tiên của chúng ta —— ít nhất người khác sẽ không nghĩ đến chuyện nhằm vào chúng ta đầu tiên.”

Tiêu Thứ hiển nhiên hiểu rõ tính cách của Sở Dục Chi, chỉ nói một câu đã khiến y chuyển biến cảm xúc. Lúc này hắn ta cũng cười nói: “Rất tốt! Vậy chúng ta rèn sắt khi còn nóng, hiện tại đi tìm ưu thế thứ hai. Tích lũy từng li từng tí ưu thế chính là thế thắng.”

Sở Dục Chi không chút do dự theo sát hắn ta, đi ra bên ngoài hang động: “Có thể tìm được sao?”

“Ai biết được? Nhưng dù sao cũng sẽ không tệ hơn.”

“Ha ha ha ha, thật xin lỗi, Tiêu huynh! Kéo ngươi tham dự ván cờ như thế này, thực sự là không dễ dàng!”

“Phải nói Sở huynh ngươi mắt sáng như đuốc. Ván cờ thế yếu vừa lúc là sở trường của ta. Nếu Đấu Chiêu mời ta, ta còn thực sự không biết nên hạ cờ như thế nào!”

Hai người thảo luận thế cờ không bằng người bên miệng, chân lại đi kiên định hơn bất cứ ai, cười nói thong dong.

Nhưng suy cho cùng, âm thanh chỉ ở đáy biển, không chảy ra quá xa được.

Giống như bọn họ tiến vào Sơn Hải Cảnh, lại không lập tức thăm dò, mà là tìm một chỗ trốn đi vậy.

Khiêm tốn, im ắng.

...

...

Truy Tư chỉ về phương hướng phía xa, Khương Vọng bay nhanh một đường, chỉ đuổi theo vết tích, không đuổi theo người, làm như vậy có thể tránh được nguy hiểm bị phát hiện ở mức độ lớn nhất.

Đương nhiên, nếu bị phát hiện, thì đơn giản là một trận tranh tài.

Hoàn toàn có thể đối mặt kết quả xấu nhất, cho nên Khương Vọng đuổi theo không chút do dự.

Chung Ly Viêm và Phạm Vô Thuật không có thu hoạch thì thôi, một khi có thu hoạch gì, bọn họ sẽ lập tức ra tay cướp đoạt.

“Chờ lát nữa, nếu phải ra tay, đệ đừng chần chờ, cũng không cần khinh động. Ta động thì đệ lại cử động. Ta tìm Chung Ly Viêm, đệ tìm Phạm Vô Thuật, tốt nhất có thể giải quyết được một người bằng cách đánh lén.”

“Vì sao chúng ta không liên thủ đánh lén một người? Ví như Phạm Vô Thuật. Làm vậy có phải sẽ chắc chắn hơn không?”

“Trong hoàn cảnh Sơn Hải Cảnh, thật ra rất khó đánh lén thành công, bọn họ không có khả năng thả lỏng cảnh giác.”

“Thế thì ý nghĩa của việc đánh lén ở đâu?”

“Để khiến bọn họ vô thức cảm thấy, chúng ta vẫn lựa chọn một đấu một như cũ. Ta nghĩ Chung Ly Viêm sẽ không sợ đối mặt với ta, Phạm Vô Thuật cũng không sợ đối mặt với đệ. Ta sẽ tìm cơ trong lúc giao đấu cùng Chung Ly Viêm. Khi ta chuyển hướng sang Phạm Vô Thuật, đệ cũng phải bùng nổ thủ đoạn mạnh nhất, chúng ta đồng thời trút sát lực lớn nhất xuống Phạm Vô Thuật, tiêu diệt hắn. Chung Ly Viêm thì dễ làm rồi... Đúng rồi, đệ có thủ đoạn trói buộc thích hợp nào không? Tốt nhất là có thể ngăn cản Chung Ly Viêm một lát, ta có đạo thuật siêu phẩm Long Hổ và Tù Thân Tỏa Liên của Pháp gia, phỏng chừng dùng với võ giả như Chung Ly Viêm, hiệu quả sẽ không tốt lắm.”

“Nếu là đánh lén, ta có thể dùng Thận Lâu ngăn cản Chung Ly Viêm trước một bước, dù thân thể của hắn mạnh hơn, không tìm đúng phương hướng thì cũng hết cách. Trọng điểm là Phạm Vô Thuật, hôm nay ta mới biết hắn am hiểu đạo thuật hàn băng. Như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, phòng ngự hắn bộc phát ra có thể rất kinh người...”

“Trước Sát Sinh Đinh của ta, không có phòng ngự nào là kinh người.”

“Như vậy... Chỉ cần cường độ hàn băng của hắn không cao hơn gấp mười lần trận giao đấu vừa rồi, ta có thể tạo ra lỗ hổng trong thời gian ngắn nhất, chế tạo cơ hội cho Sát Sinh Đinh của huynh.”

“Vậy thì không còn gì tốt hơn! Nhưng cũng phải chuẩn bị tốt sẽ không thành công, dù sao người đối diện không phải kẻ yếu gì.”

“Đương nhiên. Ta cảm thấy phương án thứ hai của chúng ta vẫn là lấy Phạm Vô Thuật làm mục tiêu đánh giết ưu tiên. Nếu Chung Ly Viêm không bị vây lại, lập tức giết tới, bên phía ta đầu tiên phải...”

Trong lúc bay nhanh, tổ hai người Yên giáp tích cực trao đổi ý kiến, thương lượng lát nữa đoạt bảo thì phải tập sát đối thủ thế nào.

Tả Quang Thù thảo luận vô cùng phấn khởi, vừa khẩn trương vừa kích động, đã hoàn toàn không nhớ rõ “Dĩ hòa vi quý” của y, chỉ nghĩ đến làm thế nào để cùng chặt người với Khương đại ca, coi đầu lâu của Phạm Vô Thuật là vật trong lòng bàn tay.

Nhìn thấy tiểu đệ trưởng thành, Khương đại ca cũng vô cùng vui mừng.

Hoàn toàn không có ý nghĩ giấu cho riêng mình, hắn dốc túi truyền thụ kinh nghiệm quý báu chém giết ở dã ngoại nhiều năm. Phải đánh lén như thế nào, thiết kế như thế nào, mai phục như thế nào...

Làm cho tiểu công gia Đại Sở rất ít đi xa nhà hai mắt tỏa ánh sáng, cực kỳ sùng bái.