Khương Vọng cảm thấy lỗ tai của mình gần như điếc mất!

Hoàn toàn không nghe thấy âm thanh nào.

Biến đổi này quá đột ngột.

Nó xảy ra trong nháy mắt, với sự nhạy cảm của Khương Vọng mà hắn cũng không thể phản ứng kịp.

Chỉ vô ý thức dùng ra Hỏa Giới, bảo vệ mình và Tả Quang Thù ở trong đó.

Thời gian này kéo dài chừng hai hơi thở, lỗ tai mới nghe thấy âm thanh ——

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Sấm sét lăn qua thiên địa.

Hỏa Giới xán lạn hoạt bát vừa xuất hiện trong tầm mắt, mới có diễm hoa, diễm tước, mới nhìn thấy sấm sét bên ngoài Hoả Giới!

Đó là một cột sét vặn vẹo, như long xà, lại quá khổng lồ, quá mạnh mẽ, ẩn chứa lực lượng quá kinh khủng.

Trên nối trời cao, dưới liền biển xanh.

Đang bành trướng, khuếch trương bằng tốc độ kinh người.

Bao phủ bốn phương tám hướng!

Nó giống như một cột sét to lớn, phảng phất chống đỡ trời và biển.

Đồng thời còn đang không ngừng bành trướng, giống như muốn bao trùm toàn bộ thế giới.

Uy thế kinh khủng như thế, đối với con Quỳ Ngưu kia, tất nhiên là thủ đoạn mạnh nhất.

Là con Quỳ Ngưu kia xuất hiện biến cố gì? Nó đang giao chiến cùng ai?

Những vấn đề này xuất hiện trong đầu, nhưng căn bản không kịp nghĩ.

Bởi vì vấn đề quan trọng nhất hiện tại là làm thế nào để bảo vệ được chính mình trong loại tác động không nói đạo lý này.

Trong Sơn Hải Luyện Ngục mà Tả gia xây dựng, có lôi Luyện Ngục, Khương Vọng và Tả Quang Thù đã từng tu luyện trong đó rất nhiều lần. Nhưng cái gọi là hoàn cảnh cực đoan kia, trước cột sét kinh khủng này, căn bản không được coi là gì.

Cột sấm sét to lớn khuếch trương ra, bên ngoài là màn sáng được tạo thành từ sấm sét.

Đương nhiên, nói là “Màn sáng”, nó mỏng manh chỉ khi so với mảnh thiên địa này.

Cái gọi là màng mỏng, đối với tu sĩ, quả thực là bức tường sấm sét gào thét!

Trên màn sáng sấm sét đang điên cuồng khuếch trương, lôi xà khó mà tính toán phun ra, nuốt vào lực lượng. Chúng giương nanh múa vuốt, muốn tiêu diệt hết thảy.

Thứ nghe thấy, nhìn thấy, ngửi thấy, toàn bộ bị tan nát trong ánh chớp như vậy.

Mà đạo thuật phòng ngự của Khương Vọng xưa nay không phải hàng ngũ đỉnh cấp.

Hắn am hiểu dùng công thay thủ, cũng quả quyết lựa chọn như vậy.

Chỉ nhìn Tả Quang Thù một chút, hắn đã điên cuồng thúc giục đạo nguyên, trút càng nhiều lực lượng vào bên trong Hỏa Giới.

Để một phương Hỏa Giới này sinh động hơn, cũng thai nghén ra năng lượng càng bàng bạc hơn.

Tu luyện trong Sơn Hải Luyện Ngục, không chỉ tu luyện thích ứng với các loại hoàn cảnh cực đoan, mà cũng rèn luyện ăn ý giữa bọn họ.

Thậm chí Khương Vọng còn chưa nhìn qua, Tả Quang Thù đã đưa tay nhấn xuống một cái.

Dưới bàn tay gầy gò của y, một giọt nước rơi xuống.

Giọt nước này trong veo, trong suốt, đẹp như châu ngọc.

Rầm rầm, một tiếng tiếng nước chảy.

Ly Long uy vũ lôi kéo Hà Bá thần xa đột nhiên nhảy ra. Trong chốc lát, một giọt nước bành trướng thành một thế giới.

Bên trong sóng biếc, có cá lớn đang bơi.

Cây rong lay động, cua, sò cùng tồn tại.

Thuỷ quyển sinh ra!

Tương tự với Hỏa Giới, nhưng cũng có sáng tạo hoàn toàn khác biệt.

Sáng tạo chỉ thuộc về Tả Quang Thù.

Cũng sôi trào sức sống của Tả Quang Thù.

Giờ khắc này.

Thuỷ quyển vừa đúng ở dưới Hỏa Giới.

Thế giới đỏ rực và thế giới xanh thẳm hoà vào nhau.

Hai thế giới được sáng tạo bởi đạo thuật thần thông, chiếu rọi sáng sớm ảm đạm này, trong Sơn Hải Cảnh trải đầy lôi xà ngàn vạn dặm.

Nhìn từ xa, nó giống như một đóa diễm hoa, thiêu đốt trên một giọt nước.