Từ khi trở thành siêu phàm tới nay, Khương Vọng chạy ngược chạy xuôi rất nhiều nơi. Chưa từng có nơi nào có thể mang cho hắn cảm giác yên bình giống như Vân quốc.

Cho dù là Tề quốc có địa vị dần dần tăng cao, hắn cũng không thể cởi bỏ dây cung trong lòng.

Hắn vẫn luôn căng thẳng.

Có lẽ bởi vì An An ở nơi này sinh sống, lại được Diệp Lăng Tiêu che chở đi.

Nơi này, thường làm cho hắn có một loại cảm giác được nghỉ ngơi.

Mặc dù mỗi lần đều chỉ có thể lén tới, dù sao vẫn rất nhớ nhung khoảng thời gian bình thản tại Vân quốc.

Có đôi khi, bình thản là một loại xa xỉ.

Trong khoảng thời gian tại Vân quốc, mỗi ngày đều chơi đùa với An An, giám sát tình hình học tập của An An, luận đạo với Diệp Thanh Vũ, giám sát An An học tập, trêu chọc chó ngốc, giám sát An An học tập, cố gắng tu hành, giám sát An An học tập...

Cuộc sống bình thản lại phong phú.

Người và chó đều rất vui vẻ.

Một đêm này tại Thái Hư Huyễn Cảnh.

Sau khi kết thúc năm cuộc chiến bình thường, Khương Vọng nhận được một bức thư được gửi khá lâu.

Người viết thư, chính là vị kiếm khách họ Ninh đã từng triền đấu với hắn rất nhiều lần tại cấp độ Nội Phủ.

Trên thư chỉ có một câu: "Bế quan ngộ đạo, cũng thành Ngoại Lâu. Chiến hay không?"

Khương Vọng hồi âm cũng rất thẳng thắn, chỉ có một chữ: "Tới!"

Thế là Luận Kiếm Đài dâng lên, sát khí bốc lên lạnh thấu xương, va chạm tinh hà.

Đối với Khương Vọng mà nói, Ninh Kiếm Khách là một đối tượng so tài vô cùng ưu tú, nhất là tại phương diện kiếm thuật, mang tới cho hắn dẫn dắt rất lớn.

Hắn coi như không chính quy, đi ra từ vô số chém giết, trong những lần so tài với Ninh Kiếm Khách mới không ngừng đền bù cơ sở bản thân, bởi vậy mới có thể thăng hoa trên Quan Hà Đài.

Mặc dù tại Nội Phủ Cảnh, hắn đã bỏ xa Ninh Kiếm Khách, thu hoạch trong những trận chiến đấu càng ngày càng ít. Thế nhưng một thiên kiêu siêu quần bạt tụy về mặt kiếm thuật này, khi đột phá Ngoại Lâu cảnh, vẫn rất đáng chờ mong.

Cho nên dù là tại trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, hắn đã hô lớn khẩu hiệu muốn tranh vô địch dưới Thần Lâm, cũng vẫn là chịu chừa lại một trận chiến ngoài định mức dành cho Ninh Kiếm Khách.

Trong tinh hà mênh mông, Luận Kiếm Đài có khí tức cổ xưa mở rộng ra.

Người như cá sông, đối đầu cũng chỉ tại một góc nhỏ mà thôi.

Thế nhưng Luận Kiếm Đài, chính là một phương thế giới.

Hai người luận kiếm nhìn thẳng vào nhau, sự sắc bén đối kháng. Kiếm của Khương Vọng, đã xuất vỏ.

Một kiếm này, ngâm dài một tiếng, tựa như hào hiệp đối rượu ca hát, làm biển sao rung động, thật sự là vô cùng phóng khoáng và tiêu sái!

Luận Kiếm Đài nhìn như chìm nổi trong biển sao, thế nhưng biển sao chỉ là phông nền mà thôi.

Những viên sao trời kia nhìn như rất gần kỳ thực lại vô cùng xa xôi.

Tựa như gần ngay trước mắt, thực ra xa không thể chạm.

Khi kiếm của Khương Vọng vừa ra khỏi vỏ, biển sao bỗng có ánh sáng xuất hiện, ảo ảnh của một tòa tháp đá bảy tầng màu xanh âm thầm chiếu rọi, treo tại chính giữa biển sao, lại có khí thế trấn áp bát phương.

Tinh quang thánh lâu bàng bạc lưu tại trên thân kiếm, kiếm trong tay Khương Vọng tựa như là một luồng sáng chói mắt không thể nhìn thẳng.

Thế nào là "tín"?

Là tiếng người.

Lời vừa thốt ra, nhất định phải dùng toàn lực làm được.

Kiếm vừa ra khỏi vọ, tất phải cắt đầu kẻ địch mới trở lại.

Kiếm này có số mệnh, tất sát. Trong khi vừa ra khỏi vỏ, lập tức khóa cứng khí cơ của Ninh Kiếm Khách. Làm cho nàng không thể tránh, không thể trốn, chỉ có thể đối mặt.

Đã nói là làm, mong ước cũng là đạo.

Đây là đạo đồ của Khương Vọng.

Mặc dù cũng không viên mãn, thế nhưng cũng là thuyết minh hoàn chỉnh đối với đệ nhất Thánh lâu.

Thực tiễn rất lâu, rèn luyện cũng lâu, đây là lần đầu tiên thể hiện trong khi đối địch!

Chỉ có thiên kiêu kiếm thuật tuyệt đỉnh như Ninh Kiếm Khách, mới xứng một kiếm này ra khỏi vỏ.

Chỉ có nhân vật bực này, mới đủ để kiểm nghiệm sự sắc bén của một kiếm này.

Đã lâu chưa từng so tài, Khương Vọng muốn tặng cho đối phương một vui vẻ bất ngờ lớn!

Mà Ninh Kiếm Khách có vẻ mặt bình thường tại Thái Hư Huyễn Cảnh, thấy cảnh này bỗng đôi mắt bắn ra thần quang.

Nàng lật tay rút thanh trường kiếm của mình ra.

Kiếm quang phun trào như dòng sông.

Ngưng tụ thành một tòa lầu cao hình kiếm trong biển sao.

Khi trường kiếm ra khỏi vỏ, ánh sao bùng nổ ra, kiếm quang lưu động.

Cả hai cùng lúc diễn ra, hòa lẫn.

Trường kiếm của nàng rõ ràng vừa mới rút khỏi vỏ kiếm, lại cho người cảm giác tòa tinh lâu trong tinh hà có thể nhìn lại không thể chạm kia, mới là vỏ kiếm!

Kiếm từ tinh lâu ra.

Khi kiếm này vừa ra khỏi vỏ, bỗng có tiếng vải xé rách vang lên.

Ống tay áo tại phía bàn tay cầm kiếm vốn được bảo vệ vô cùng tốt của Khương Vọng, bỗng nhiên bị rách.

Mà ảo ảnh tòa tháp đá màu xanh trong tinh hà kia, lại bị xóa đi!

Một kiếm đoạn tinh lâu.

Mũi kiếm của Khương Vọng, hầu như đã tới trước mi tâm của Ninh Kiếm Khách, loại vận vị "tình thế bắt buộc, tuyệt đối không thể thoát" kia... vậy mà biến mất.

Thế là...

Keng!

Trường kiếm của Ninh Kiếm Khách bạt không mà lên, dễ dàng đỡ được một kiếm của Khương Vọng, đẩy kiếm ra, làm cho Khương Vọng xuất hiện sơ hở.

Lại là một thức Tuyệt Kiếm Thuật mới!

Thức Tuyệt Kiếm Thuật mà trước đây Khương Vọng chưa từng được thấy.

Hướng Tiền từng bố kiếm trận, mượn nhờ lực lượng kiếm trận, kiếm chặn tứ lầu.

Mà hiện tại một kiếm này của Ninh Kiếm Khách, cũng có năng lực này.

Hắn kìm nén muốn cho đối thủ cũ một vui vẻ bất ngờ, Ninh Kiếm Khách đã chủ động khiêu chiến, làm sao lại không như thế?

Trong khi bất ngờ không kịp đề phòng, phần ngực bụng của Khương Vọng đã bị mũi kiếm của Ninh Kiếm Khách chỉ thẳng tới.

Một dòng thu thủy chảy qua đôi mắt.

Một luồng sáng lạnh, vọt như cá bạc.

Mũi kiếm đã tới gần!

Thế là năm nguồn sáng trắng lóa đồng thời sáng lên, ngũ phủ đồng diệu chiếu khắp thân thể.

Mũi chân Khương Vọng nhấn nhẹ, thanh vân vỡ nát, một bước đã tới khu vực biên giới của Luận Kiếm Đài, một tay dùng Bát Âm Phần Hải, dùng biển lửa âm triều ngăn cản Ninh Kiếm Khách đột tiến.