Nguyệt thiền sư duỗi bàn tay mang theo ánh sáng màu đồng thau của mình, đánh về phía trước một cái.

Kim quang tỏa sáng rực rỡ, dường như có hư ảnh của thế giới cực lạc chợt lóe rồi biến mất. Một thân ảnh co tròn trong ánh sáng kim quang ấy bắt đầu dãn ra, hóa thành một vị thần tướng hộ pháp cao hơn hai trượng.

Ầm ầm giáng xuống!

Chỉ thấy thần tướng này đầu ngựa thân người, trên đỉnh đầu chỉ có một cái sừng duy nhất. Trên những cơ bắp rắn chắc ẩn ẩn tỏa ra sắc kim quang, trong tay cầm chắc một cái chùy, hiển nhiên có một cảm khác uy nghiêm không lời.

Thần tướng mở miệng hét một tiếng, thanh âm và âm vận tuyệt mỹ lưu động khắp không trung, nhưng họ hoàn toàn không có thanh âm lưu chuyển của huyết dịch, cũng hoàn toàn không tồn tại khí tức thần hồn. Hiển nhiên đây cũng là một cỗ cơ quan khôi lỗi.

Cơ quan Khẩn Na La!

Thần âm nhạc trong truyền thuyết của Phật môn.

Thanh âm này vang bên tai của Khương Vọng, mang đến cho hắn một mỹ cảm gần gũi với đạo. Nếu có thể thường xuyên nghe thanh âm này, chắc chắn có thể bổ ích cho đạo Thanh Vân của hắn.

Nhưng thanh âm này lọt vào bên tai của đám dị thú Họa Đấu, thì lại mang tới một cảm giác uy thế và áp lực. Những con dị thú Họa Đấu đang đứng chắn trước cơ quan Khẩn Na La vừa nghe thây thanh âm này liền đồng loạt lùi về phía sau mấy bước.

Nhưng rất nhanh lại một lần nữa ổn định lại trận cước.

Tốc độ phối hợp của đám dị thú này, thực sự có thể so sánh được với một đội quân tinh duệ rồi.

Quả nhiên bên trong đám dị thú Họa Đấu này, chắc chắn có vương giả tồn tại. vị Họa Đấu Vương ấy, hiển nhiên là có một trí tuệ tương đối, chắc chắn đang dẫn dắt và điều khiển toàn bộ đàn dị thú, đồng thời cũng rất giỏi trong việc ẩn nấp.

Ít nhất thì vào lúc này, Khương Vọng căn bản không nhìn ra được nó đang ẩn nấp ở chỗ nào.

Cùng đồng dạng là kết bè kết đội, nhưng đội ngũ Họa Đấu này hiển nhiên là mạnh hơn rất nhiều so với đội ngũ Hoàng Bối mà Khương Vọng và Tả Quang Thù đã gặp trước đó. Tình thế bây giờ cũng nguy hiểm hơn rất nhiều so với lúc đó.

Khuất Thuấn Hoa nhanh chóng bắt pháp quyết trước người.

Một cơn gió lưu động màu xanh nhạt quấn quanh thân thể nàng ta, chỉ trong chớp mắt, cơn gió lốc này bắt đầu càng ngày càng mở rộng phạm vi, cuồng bạo và hung ác khuếch trương tiến lên.

Vào thời khắc này, cao quý mỹ lệ như nàng ta, lại trở thành tâm bão.

Cơn cuồng phong này bên trong thì bao bọc bảo hộ bốn người, bên ngoài thì tàn sát bừa bãi dị thú Họa Đấu.

Ở bên trong phạm vi của cuồng phong.

Tả Quang Thù giơ hai tay lên, trong nháy mắt triệu tập ra chín con thủy long, bơi lội xung quanh bốn người bọn họ.

Tiếng long ngâm vang lên tứ phía, uy hiếp cực kỳ to lớn.

Duy chỉ có Khương Vọng là đứng im bất động, mắt nhìn chăm chú vào trong Hồng Trang Kính, mâu quang chuyển sang màu đỏ thẫm, hắn nhất định phải tìm ra thủ lĩnh trong đám Họa Đấu này.

Số lượng của Họa Đấu quá nhiều, nếu chỉ vẻn vẹn dựa vào tình hình ứng phó trước mắt thì hoàn toàn không đủ, chỉ duy nhất có thể tìm ra thủ lĩnh trong đám Họa Đấu này, thì mới có khả năng tìm ra một con đường sống.

Dưới sự khống chế của Khuất Thuấn Hoa, cơn lốc xoáy cuồng bạo đầu tiên là tiếp xúc với bầy Họa Đấu, coi như là cung cấp cho đội ngũ một sự công kích dò xét ban đầu.

Nhưng sự tình khiến cho người ta cảm thấy sợ hãi xảy ra rồi! –

Bộ lông màu đen kịt của bầy Họa Đấu bị cuồng phong đè bẹp xuống đất như đám cỏ dại, dính sát vào xương cốt, nhưng thân thể của dị thú Họa Đấu lại dính sát xuống đất, không hề di chuyển một phân nào.

Những thứ ánh sáng lưu động đặc thù ở trên bộ lông mao của Họa Đấu đó, gần như dưới sự chỉ đạo của ý chí, đang tập trung toàn bộ lực lượng của Họa Đấu.

Giúp chúng có thể đối kháng lại với cuồng phong.

Toàn bộ những con dị thú Họa Đấu chỉ dùng mâu quang lạnh lùng của chúng, nhìn chằm chằm vào con mồi đang bị bao vây.

Bộ đạo thuật cấp Giáp thượng phẩm cường đại của Khuất Thuấn Hoa, vậy mà một chút tác dụng cũng không có.

Nguyệt thiền sư nhanh chóng tiến lên phối hợp công kích.

Cơ quan Khẩn Na La nhanh chóng nhảy vọt lên, không sợ hãi mà nhảy vọt trực tiếp vào bên trong bầy dị thú Họa Đấu, cây chùy trong tay đập xuống như muốn phá vỡ cả không khí, cũng dễ dàng đập vỡ hàng loạt đầu của Họa Đấu.

Thế nhưng nhiều dị thú Họa Đấu bị giết chết như vậy, không có một con nào phát ra âm thanh thảm thiết, toàn bộ bọn chúng đều chết ở trên đường cắn xé cơ quan Khẩn Na La.

Hơn thế nữa phía sau máu tươi và bạch cốt là...

Càng nhiều dị thù Họa Đấu điên cuồng cùng xông tới tấn công, chỉ trong thời gian chưa tới ba tức, đã khiến cho cơ quan Khẩn Na La cao hơn hai trượng kia đổ gục trên mặt đất.

Ngươi vẫn có thể cảm nhận thấy ánh sáng lưu động phát ra từ trong đám lông của bầy Họa Đấu đang chen chúc ở kia, nghe thấy được âm vận mỹ lệ đang vang lên, cũng cảm nhận được sự uy hiếp uy phong từ cây côn đang huy động, thấy được sự giãy dụa của cơ quan Khẩn Na La –

Nhưng hiển nhiên chúng nó giờ đây đều không có khả năng có tác dụng gì nữa rồi.

Tả Quang Thù điều khiển chín con thủy long công kích tứ phía, nhưng chẳng qua chỉ có thể giết chưa tới mười con Họa Đấu, liền ngay lập tức bị tan vỡ, biến trở lại thành nước.

Quả nhiên bọn họ đã xem nhẹ năng lực khắc chế đạo thuật vô cùng cường đại của đám dị thú Họa Đấu này rồi. Đã thế trên nền tảng như vậy, bọn chúng còn có khả năng chiến đấu phối hợp tuyệt diệu, cùng với số lượng đông đúc không thể tả, thực là nỗi ác mộng của các cường giả đạo thuật!

Lúc này Nguyệt thiền sư trên người mặc bộ áo bào màu xám tro, mở miệng tụng lớn: “Ha, a, hạ, tát, ma, cáp (4)!”

(1)6 từ lần lượt đại diện cho: trời, diêm la, con người, súc vật, ngạ quỷ, địa ngục, mỗi từ đều có ba đặc tính là tiêu diệt, phong bế và dẫn tới tái sinh.