Kim quang trên thân người của cơ quan Khẩn Na La đang bị bầy dị thú Họa Đấu kia vùi lấp đột nhiên tăng vọt lên mấy chục trượng, gần như muốn lật đổ hoàn toàn bầy Họa Đấu đang bao trùm nó.

Nhưng ngay lập tức lại bị phủ kín một lần nữa.

Số lượng của Họa Đấu kỳ thực quá nhiều, dày đặc rậm rạp, che trời lấp đất, gần như là những nơi ánh mắt có thể quét qua đều bị bọn chúng phủ kín cả.

Không biết bọn chúng từ đâu tới đây, cũng không biết bọn chúng làm sao có thể vô thanh vô thức bao vây bọn họ như vậy!

Nguyệt thiền sư cố gắng gia tăng sức mạnh cho cơ quan Khẩn Na La nhưng hoàn toàn không thành công, bèn chắp hai tay lại, ngẩng đầu lên nhìn trời.

Giờ khắc này tấm khăn che mặt bị gió cuốn lên, để lộ ra gương mặt phái nữ màu đồng thau sáng bóng như nước da ở tay, đầy nghiêm túc.

Không tính là quá xinh đẹp, nhưng cũng hoàn toàn không gọi là xấu được.

Rất bình thường, rất phổ thông, còn mang theo một loại trang nghiêm khiến người khác phải hổ thẹn.

Cất tiếng niệm: “Ngã vi phật thì, đương chu nhất thiết ma (5)!”

(1)Khi ta hóa thân thành phật, sẽ giết chết tất cả đám ma quỷ.

Ùng đoàng đoàng!

Trên trời không hề xuất hiện điện lôi, nhưng lại phát ra âm thanh vang vọng như tiếng sấm.

Hàng ngàn hàng vạn đạo kim quang như là xé rách bầu trời mà tới. Từ trên bầu trời, một đạo Thần Luân to cực đại, đường kính gần như lên tới hàng trăm trượng giáng xuống, giống y như một ngọn núi, nặng nề đập thẳng xuống bên trong của bầy Họa Đấu.

Đạo thuật Bát Bảo Tru Ma Pháp!

Một trong những bảo bối trấn giữ 

Trong đàn Họa Đấu dày đặc rậm rạp kia, cũng đã xuất hiện một khoảng không cực lớn.

Nhất thời số lượng thương vong khó mà tính được.

Chỉ dựa vào uy thế này thì đây quả là một đạo thuật cực kỳ cao cấp.

Cho dù là cao đồ của Tẩy Nguyệt Am, nhưng Nguyệt thiền sư vẫn luôn chỉ thể hiện ra hỗn hợp mực nước của thuật Khôi Lỗi, cái này vẫn chủ yếu dựa trên nền tảng lực lượng căn bản của Mặc gia. Đây là lần đầu tiên nàng ta biểu hiện lực lượng chiến đấu chỉ đơn thuần thuộc về Phật môn.

Quả nhiên là cực kỳ phi phàm.

Nhưng...cũng chỉ dừng lại ở đó.

Số lượng của Họa Đấu quả thực quá nhiều, quá nhiều, thậm chí còn có vô số những con Họa Đấu đang từ phía xa xông tới đây. Cứ như là tất cả Họa Đấu ở trong Sơn Hải Cảnh này đều tập trung lại đây vậy.

Chỗ trống mà Bát Bảo Tru Ma Pháp tạo ra vừa nãy, ngay lập tức bị lấp đầy.

Thậm chí còn có cả đàn Họa Đấu đếm không xuể đang xông lên bầu trời, cắn xé về hướng kim quang chói mắt kia, lại còn công kích Bát Bảo Tru Ma Pháp còn dư lại, dày đặc lấp kín ở trên bầu trời!

Thi thể Họa Đấu không ngừng rơi xuống. Nhưng mà lại không nghe được một tiếng Họa Đấu kêu thảm thiết nào, cũng không thấy được một con Họa Đấu nào lùi bước.

Bọn chúng giống như là một đội thiết quân tinh nhuệ nhất, máu tươi cùng với tử vong cũng chỉ sẽ khiến cho bọn chúng cuồng bạo hơn, càng ngày càng tàn bạo.

Vô luận là chết, bị thương hay là tiến lên chiến đấu, bọn chúng từ đầu đến cuối đều không phát ra một âm thanh nào, nhưng chân chính có thể để cho người khác cảm thụ được, nỗi thống khổ quyết tâm mà bọn chúng mang đến.

Đây chính là...

Bất Tường Đích Dị Thú hay sao?

Nhất thời, dị thú Họa Đấu từ bốn phương tám hướng bắt đầu xông tới.

Cho dù có mạnh mẽ như cường giả Phật môn, hậu duệ của đại công tước Đại Sở, thiên kiêu đệ nhất Nội Phủ của Đại Tần, thì giờ đây cũng giống như là ngọn nến trong gió, ở bên trong làn sóng thủy triều đen như mực này, cảm giác chỉ cần một hơi thở thôi cũng đủ để tắt lụi.

Nhưng thiên kiêu từ trước đến nay đều thắng nhờ lực lượng, sẽ không ai chịu bó tay trước những con dị thú thế này.

Ầm!

Sóng biển chấn động.

Toàn bộ hải vực đều tựa như lay động một cái.

Ly long uy phong lẫm liệt kéo chiếc chiến xa sang trọng hoa lệ xuất hiện trên thế gian. Tả Quang Thù hiển hóa thành thân thể của Hà Bá, đứng ở trên chiếc thần xa lấy lá sen màu ngọc bích làm mái của Hà Bá.

Chiến giáp khoác trên người, chiến bào cuốn theo gió, hai tay dang rộng, giống như đang ôm ấp toàn bộ vùng đại dương này.

Ầm ầm!

Tả Quang Thù lấy chỗ bốn người làm tâm điểm, trực tiếp dâng lên một bức tường rào cản bằng nước.

Bên trong bức tường rào cản bằng nước này, còn có nước chảy như đao, đang đang điên cuồng cắt gọt.

Vùng hải vực này đang vì vị chúa tể của chính nó vào thời khắc này, xây lên một bức tường phòng ngự phong phú mà lại hung ác!

Không cho phép ngoại địch xâm nhập!

Nhưng ngay một khắc sau đó...

Răng rắc!

Bức tường rào cản bằng nước trong nháy mắt bị vạn con Họa Đấu công kích, gần như ngay lập tức biến lại trở thành nước.

Thật khó mà đếm hết những con Họa Đấu đã chết tại chỗ rào cản nước kinh khủng này, thi thể liên tục rơi xuống biển khơi.

Nhưng càng có nhiều Họa Đấu hơn đang từ phụ cận xông tới.

Khuất Thuấn Hoa đứng ở phía bên trái Tả Quang Thù, môi đỏ mày ngài, y phục mỹ lệ. Sau khi tung ra đạo thuật lốc xoáy mà không ăn thua gì, thì nàng ta yên lặng đứng đó quan sát chiến trường một lúc lâu. Đột nhiên, trên người nàng ta lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Thật giống như có vô cùng ánh sáng vô tận đang từ trong cơ thể nàng phát ra.

Ánh sáng sáng lạng chói lọi kia bắt đầu che lấp nàng, dần dần ngưng tụ thành một hư ảnh mỹ nhân ngư to lớn và vô cùng mỹ lệ ——

Tuy là hư ảnh, lại có khí thế cường đại và cực kỳ chân thực.

Mỹ nhân ngư xinh đẹp, uy nghiêm, mạnh mẽ, thánh khiết.

Nàng mang lòng thương hại, nhưng vẫn có thể thực thi uy nghiêm.

Chính là thần thông, Thiên Nữ!

“Vân nhớ y phục, hoa nhớ dung, gió xuân thổi qua lộ hoa nùng. Không thể gặp nhau trên đỉnh núi ngọc, thì sẽ tương phùng dưới ánh trăng trên Dao Đài.”

Nếu không phải là tuyệt sắc ở nhân gian, thì chính là thần thông Thiên Thành.

Bản thân Khuất Thuấn Hoa nhắm nghiền hai mắt, đứng ở trên lồng ngực của Thiên Nữ.

Không biết nàng ta đang làm theo Thiên Nữ, hay chính Thiên Nữ đang miêu tả theo nàng ta.

Mỹ lệ cùng mỹ lệ, xen lẫn vào nhau sáng rọi.

“Ở chỗ nào?” Khuất Thuấn Hoa hỏi.

Nguyệt thiền sư tiện tay rạch một đường, kim quang nhanh chóng tập hợp thành tuyến, nhanh bắn ra, vòng lại một khu vực khá lớn.

Cũng giống như Khương Vọng, Nguyệt thiền sư cũng đang một mực tìm vị trí của thủ lĩnh Họa Đấu, nhưng đối phương xảo quyệt vô cùng, từ đầu đến cuối đều chưa từng lộ mặt. Cho dù là nàng ta đi nữa, thì cũng chỉ có thể phong tỏa một phạm vi đại khái.