Như kim chú, như quang ngưng.

Thần thánh không thể xâm phạm.

Thiên Nữ vung nhẹ hai tay, mỗi bên cầm một thanh liễu kiếm, lấy tư thế năng động mà duyên dáng trực tiếp nhảy tới, nhảy vào trung tâm của đàn dị thú Họa Đấu.

Chiều cao của Thiên Nữ phải lên tới hơn mười trượng, nên hai thanh liễu kiếm của nàng ta thực tế là hai thanh đại kiếm dài hơn ba trượng.

Thân hình của Họa Đấu nhưng cũng không cao lớn hơn so với loài chó tầm thường là bao nhiêu.

Nếu vậy so ra với Thiên Nữ, Họa Đấu trông yếu đuối đến như vậy.

Thiên Nữ hướng thẳng vào bầy dị thú Họa Đấu đánh giết, như người khổng lồ đánh vào bầy chó nhỏ.

Hai thanh liễu kiếm lần lượt thay nhau rạch một cái, hai thanh kiếm to lớn chém ra hai đường to lớn vào trong bầy Họa Đấu, Họa Đấu chết nhiều không thể đếm hết.

Giờ khắc này, Thiên Nữ tựa như một vị thần.

Khuất Thuấn Hoa điều khiển hư ảnh Thiên Nữ, giết thẳng vào trong đám Họa Đấu!

Hú! Hú! Hú!

Cơ hồ tất cả Họa Đấu, đều đồng loạt phát ra tiếng gầm thét dữ dội.

Đây là âm thanh đầu tiên mà bọn chúng phát ra từ khi trận chiến bắt đầu cho tới, hiển nhiên là Khuất Thuấn Hoa đúng là tìm được vị trí chính xác của Họa Đấu vương thú!

Nhưng cùng lúc đó, những con dị thú Họa Đấu đang vây công Khuất Thuấn Hoa, rõ ràng bắt đầu trở nên càng linh động hơn, cũng phối hợp tinh diệu hơn. Chúng từng miếng từng miếng, cắn nát ánh sáng của Thiên Nữ.

Bên này, Khuất Thuấn Hoa mới vừa điều khiển thiên nữ chém ra một kiếm, làm chết vô số Họa Đấu, một khắc sau thì đã có rậm rạp chằng chịt Họa Đấu lao tới, gắt gao ngậm chặt mũi kiếm.

Kiếm khí gầm thét tỏa ra, chém nát toàn bộ bọn chúng. Nhưng ngay lập tức lại có Họa Đấu mới tiếp tục xông tới thế chỗ.

Trong thời gian không tới năm tức, kim quang sáng chói thần thánh của Thiên Nữ, cũng đã bị Họa Đấu với bộ lông đen phát ra ánh sáng kỳ lạ cắn gặm gần như vỡ nát.

Mắt thấy Thiên Nữ có nguy cơ phải nối gót theo kết cục của cơ quan Khẩn Na La —— thứ mà sau khi sáu đạo kim quang chú bị cắn vỡ hoàn toàn, bộ cơ quan Khẩn Na La này đã bị bầy dị thú Họa Đấu cắn nát hoàn toàn thành mảnh vụn.

Vào thời khắc này, một tàáo xanh đột ngột lướt qua!

Khương Vọng chân đạp thanh vân, ánh sáng của Ngũ Thần Thông uốn lượn quanh người, ung dung chậm rãi bước đi bên trong đám dị thú Họa Đấu dày đặc.

Họa Đấu vương thú quả thật xảo quyệt, ra lệnh trong lúc khẩn cấp, tiếng ra lệnh cũng lẫn lộn bên trong tiếng gào thét của cả bầy dị thú Họa Đấu.

Nhưng dưới sự theo dõi của Thanh Vân Tiên Thái, vạn âm thanh đều hướng về phía hắn!

Thanh âm của nó cũng không thể là ngoại lệ.

Thanh âm rõ ràng như vậy đã giúp Khương Vọng tìm ra vị trí chính xác của Họa Đấu vương thú.

Vì vậy, Khương Vọng mở ra Thiên Phủ trên người, đạp lên Thanh Vân tiên thuật mà đi tới, vung một kiếm Lão Tướng Trì Mộ chém ra sinh tử, trực tiếp chém tới một con Họa Đấu vương thú nhìn trông cực kỳ bình thường đang đứng lẫn ở bên trong bầy Họa Đấu.

Keng!

Con Họa Đấu vương thú nhìn qua không có gì đặc biệt này, vào lúc mũi kiếm sắp chém vào trong thân thể, liền nhanh như tia chớp giơ móng vuốt lên, giống như một tuyệt thế đao khách, cùng Khương Vọng đối một kích!

Hú!

Dường như nó thấy không còn cách nào có thể ẩn núp, liền không ẩn núp nữa. Thân hình đột nhiên trở lên to lớn, ước chừng chiều dài khoảng hai trượng, kích thước vượt xa tất cả đồng loại. Cái chóp đuôi lay động, phân thành ba nhánh nhỏ.

Mà gần như đồng thời vào thời khắc này ——

Một đóa diễm hoa nở ở trên không.

Giống như là đang miêu tả một sự khởi đầu.

Ánh lửa rực rỡ trong không trung, lung lay lảo đảo, vô số diễm hoa bắt đầu rơi xuống.

Diễm hoa nở nắp nơi nơi đều tụ lại ở một chỗ.

Tòa cao lầu trùng điệp, mái đình lửa cháy, hành lang rực lửa, đến cả người đi đường cũng được tạo bằng lửa...

Hội tụ ra hết thảy mọi thứ.

Hết thảy trông rất sống động.

Hết thảy nhìn uy nghiêm vô cùng.

Tất cả mọi người, tất cả Họa Đấu, cũng không kìm nổi ngửa đầu nhìn lại.

Bị cái đẹp của cảnh tượng này, bị uy nghiêm của nó hấp dẫn.

Đó là một tòa nhà thật to, với thành trì như thiêu đốt, như từ Cửu Thiên hạ xuống, tựa như vì diệt thế mà tới.

Chính là Diễm Hoa Phần Thành

Tả Quang Thù đứng trên Thần Xa Hà Bá nhất thời ngây người.

Cửu bất ức âm dung, kỉ hồi hồn mộng trung.

Kim bất hữu phúc hiện, bất cựu dự thì đồng! (1)

(1)Lâu rồi không nhớ tới âm thanh và dáng vẻ của người, nhưng nó luôn hiện về trong mộng. Hôm nay vô ý gặp được người thì đã khác xa với ngày xưa rồi.

Từng đóa từng đóa diễm hoa rơi vào bên trong thành trì rực lửa.

Cao ốc, quán rượu, ca nữ...

Trong ngọn lửa hừng hực ấy, lờ mờ hiện nên ngựa xe đi lại như nước chảy.

Thực là vô cùng mỹ lễ, mà cũng cực kỳ uy năng.

Một tòa thành trì như bị ngọn lửa thiêu đốt như vậy từ trên trời hạ xuống, bao phủ hoàn toàn Họa Đấu vương thú, cũng vây chặt cả bốn phía đàn dị thú Họa Đấu này, đem tất cả đều bao phủ lên.

Bao gồm cả Khuất Thuấn Hoa đang đứng trên Thiên Nữ, cũng bị bao phủ ở trong đó.

Diễm Hoa Phần Thành giáng xuống, liền trở thành chiêu làm tổn thương đầu tiên, cũng là chiêu làm tổn thương trực tiếp nhất.

Trong lần tấn công này, một số lượng lớn Họa Đấu đã bị giết chết.

Sau khi Diễm thành bao phủ toàn bộ đối thủ, toàn bộ đình đài lầu các, ngựa xe và cả người đi đường của toàn bộ tòa thành đều trở thành công cụ hiện hóa của lửa, ngược lại nó cũng thúc giục cho sự tàn phá của lửa..

Lúc này chính là thời điểm đạo thuật Diễm Hoa Phần Thành đạt tới mức đỉnh điểm .

Lấy thành trì bao vây địch nhân, dùng lửa đỏ thiêu rụi mọi thứ!

Dưới sự khống chế của Khương Vọng, cả tòa diễm thành hừng hực cháy, triển khai thế tấn công hung ác nhất với tất cả địch nhân bị bao vây trong đó.

Linh hồn của lửa đang nhảy nhót.

Ngọn lửa cháy mạnh mẽ rực rỡ như muốn làm vặn vẹo cả không gian!

Những con Họa Đấu đang bám lấy cắn xé thân người cao lớn của Thiên Nữ kia, trong nháy mắt bị thanh trừ sạch sẽ.

Dĩ nhiên sức tàn phá của liệt diễm (2) cũng bắt đầu lan tới vị trí của Họa Đấu vương thú.

(2)Liệt diễm: Ngọn lửa cháy cực kỳ mạnh

Khương Vọng cực kỳ khôn khéo và linh hoạt, lợi dụng thời cơ một cách tài tình, chính xác bắt được tung tích của Họa Đấu vương thú, tung ra Diễm Hoa Phần Thành, ý muốn nhanh chóng kết thúc cuộc chiến đấu.

Lần đầu tiên Diễm Hoa Phần Thành thể hiện tài năng thì đã có thể thể hiện ra uy năng to lớn đến thế..