Đây chính là bản năng sợ hãi của mọi sinh vậy, thứ này cũng khiến cho bầy Họa Đấu không tự chủ được mà lùi về phía sau vài bước.

Tả Quang Thù trầm mặc nhìn tình cảnh trước mắt.

Nếu như nói bên trong Diễm Hoa Phần Thành chỉ có thể chứa đựng được hình bóng của một tia nắng gắt, thì thời khắc này, tất cả ánh sáng rực rỡ chỉ thuộc về duy nhất một mình Khương Vọng đang tỏa ra một cách rực rỡ mà chói mắt!

Trong lúc nhất thời, tất cả thiên địa đều nhuộm màu trắng xóa, như được bao phủ bởi một màn sương trắng.

Toàn bộ tầm mắt, đều giống như bị một kiếm này phủ kín toàn bộ.

Một kiếm che đôi mắt, không thèm nhìn nhân gian.

Con Họa Đấu vương thú vừa rồi còn vô cùng nhàn nhã giống như mèo đang vờn chuột kia, vào giờ khắc này lông cổ của nó dựng ngược lên, cảm nhận thấy một sự nguy hiểm kinh khủng đang cận kề.

Trên bộ lông đen nhánh của nó, ánh sáng bóng bẩy đặc thù bỗng nhiên lưu động, trong nháy mắt nó thoát khỏi sự phong tỏa của một kiếm này.

Tung người một cái nhảy lùi lại phía sau, ngay lập tức thối lui ra xa hơn trăm trượng.

Nhưng vẫn mang theo một chuỗi các giọt máu, tung bay trên không trung, nối thành một cây “cầu máu” mảnh khảnh và tinh tế.

Đầu “cầu” bên này nối liền với mũi kiếm Trường Tương Tư, đầu cây “cầu” bên kia lại hợp với phía dưới cổ của Họa Đấu vương thú.

Ở nơi đó, da lông đen tuyền lần đầu tiên bị rạch ra, miệng vết thương đầy máu dữ tợn, sâu thấy tận tới xương.

Nếu là đi lên một tấc nữa, nói không chừng nó thực sự đã bị chém đầu!

Quá khinh địch rồi.

Nó bị trúng một nhát kiếm như vậy, hoàn toàn là bởi vì quá buông lỏng.

Khi nó một ngụm nuốt trọn tòa Diễm Thành kia, lại vui vẻ thưởng thức biểu tình sợ hãi của những người này, nhưng nó vạn lần không hề nghĩ tới, người này phản ứng lại nhanh như vậy, hơn nữa từ bên trong thân thể yếu đuối như vậy, lại có thể phát ra lực lượng kinh khủng đến thế, còn có thể tạo thành cả uy hiếp với nó!

“Hú!”

Họa Đấu vương thú trong mắt lộ ra hung quang, từ quá kinh ngạc mà lộ ra sự giận dữ khủng khiếp, vui vẻ liền biến thành tàn nhẫn.

Toàn bộ dị thú Họa Đấu đứng tại chỗ bắt đầu bùng phát cơn giận dữ, chúng vì vương của mình mà gầm thét, từng đàn, từng đàn nhào về phía Khương Vọng, đen như hắc triều.

Mà Khương Vọng khi thấy một kiếm chưa thành công liền nhanh chóng đạp lên thanh vân, ngay lập tức phóng đi ——

“Quang Thù, chăm sóc kỹ đệ muội, không được phép tách ra!”

Hắn chỉ có thể để lại một câu vội vã như vậy, liền lựa chọn nhanh chóng phi nhanh về phía ngược hướng với Tả Quang Thù cùng đám người.

Một nhát Kiếm Tiên Nhân phát ra ở trạng thái toàn lực nhưng Họa Đấu vương thú vẫn có thể an toàn mà tránh được.

Thực lực chênh lệch nay đã lớn đến mức không cách nào vượt qua được.

Bất luận là đã nói bao nhiêu lời nói hùng hồn, thì Khương Vọng từ đầu đến cuối đều ghi nhớ mục đích để hắn tới Sơn Hải Cảnh này, đó là giúp Tả Quang Thù.

Một lời hẹn trước, vạn sơn cũng không thể trở ngại.

Hắn từ phía đông Tề quốc đi vạn dặm để tới đây, cũng chỉ là vì làm hết khả năng của mình.

Lúc đầu hắn nuốt vào viên Khai Mạch Đan kia, thì cũng nhận lấy trách nhiệm của một người “huynh trưởng”.

Cho nên dù có dấn thân vào Sơn Hải Luyện Ngục cũng không có một câu oán hận, cho nên hắn tự nguyện đứng ra trước Hoàng Lương Đài.

Vì thế sự lựa chọn trong giờ khắc này, cũng không cần chần chờ gì cả.

Kiếm quang càng nhanh, thanh vân cũng ngày càng nhanh hơn.

Dĩ nhiên là Họa Đấu vương thú không thể nào bỏ qua cho loại người làm thương tổn tới nó, vừa nãy muốn săn những người này cũng chỉ là tùy tiện muốn làm sau khi bọn nó đánh mất Quỳ Ngưu mà thôi.

Bây giờ nó đã có một mục tiêu cố định.

Nó một mình xông lên trước, chỉ đạo bầy dị thú Họa Đấu kêu gào ầm ĩ đuổi sát phía sau.

Nó kêu to để nhân loại này biết được, nếu đã đắc tội nó, thì cho dù ở trong cả Sơn Hải Cảnh to lớn đến vậy, cũng không có một chỗ nào an toàn!

Khương Vọng nhanh như điện bắn bay đi. Thú triều cấp tốc dâng trào.

Tả Quang Thù không kịp nói chuyện, chỉ điều khiển cỗ xe quay đầu, Ly Long ngay lập tức kéo theo Thần Xa Hà Bá, trực tiếp đuổi theo sau bầy dị thú Họa Đấu.

Nhưng một bàn tay to lớn ngăn ở trước xe của y, cũng nắm chắc hai sừng của Ly Long, mau chóng chặn đứng Thần Xa Hà Bá.

Khuất Thuấn Hoa từ bên trong cơ thể Thiên Nữ nhảy vọt ra, hạ xuống bên trên Thần Xa Hà Bá, nàng ấn nhẹ bả vai của Tả Quang Thù xuống nói: “Bình tĩnh một chút đi, Quang Thù!”

Tả Quang Thù chỉ nghiêng đầu nói một câu: “Nàng đi xuống trước!”

Khuất Thuấn Hoa sững sốt một chút, một Tả Quang Thù nghiêm túc đến như vậy là người mà nàng ta chưa bao giờ thấy qua.

“Mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi!” Thanh âm của Nguyệt Thiền Sư có chút trì trệ mà cất lên.

Áo bào màu xám tro tung bay ở trong gió, Nguyệt thiền sư bình tĩnh nhìn vị thiếu niên đang đứng trên Thần Xa Hà Bá nói: “Điều chúng ta phải làm bây giờ là đối mặt thực tế. Trong Sơn Hải Cảnh sẽ không chết người, Khương Vọng tổn thất lớn nhất là mất đi ba phần thần hồn bản nguyên. Nếu bây giờ ngươi xông lên theo Khương đại ca của ngươi rồi cũng phải ra khỏi Sơn Hải Cảnh, thì không bằng suy nghĩ thật kỹ, làm sao mới có thể thu hoạch nhiều hơn ở trong Sơn Hải Cảnh, làm sao mới có thể đền bù tổn thất cho Khương Vọng. Khương Vọng đã tự mình đưa ra lựa chọn tốt nhất, ngươi thì sao? Ngươi cần phải bao lâu nữa thì mới có thể suy nghĩ ra?”

“Quang Thù.” Khuất Thuấn Hoa cũng lên tiếng nói: “Cho dù tất cả chúng ta đều đuổi theo, cũng không có cách nào đánh bại đám dị thú Họa Đấu kia, mới vừa rồi chúng ta cũng đã thử qua rồi, và cũng đã nhận lấy thất bại rồi. Điều duy nhất bây giờ chúng ta phải làm, không phải là bỏ qua việc thăm dò Sơn Hải Cảnh lần này, mà là đền bù cho Khương đại ca như thế nào, để không gây ảnh hưởng đến đạo đồ của huynh ấy sau này. Ngoài ra, lần này Khương đại ca tiến nhập vào Sơn Hải Cảnh, có mong muốn gì, chúng ta hãy lấy giúp huynh ấy, như vậy cũng là tốt hơn đối với Khương đại ca, không phải sao?"