Một luồng ánh kiếm sáng chói, xé rách biển lửa âm triều đi tới, kiếm ý của Ninh Kiếm Khách xông tới, vậy mà phá hủy hoàn toàn ngũ ngục.

Nàng lại tách biển lửa cùng âm triều ra, vọt tới gần.

Thế nhưng nghênh đón nàng, lại là đôi mắt đỏ thẫm của Khương Vọng.

Đan Kỵ Nhập Trận Đồ trải qua Diễn Đạo Đài bù đắp, cũng mở ra, lập tức kéo nàng ta vào cuộc chiến Thần hồn.

Trong trạng thái Thần hồn, Ninh Kiếm Khách kéo ra một kiếm, như ánh rạng đông xé rách màn đêm, vậy mà cắt đi liên hệ giữa mình và Đan Kỵ Nhập Trận Đồ, cứ như vậy tránh thoát khỏi kết cục bị Thần hồn của Khương Vọng nghiền ép!

Thế nhưng bên ngoài trạng thái Thần hồn, Thông Thiên Hải của nàng bỗng bốc lên cuồn cuộn, hoàn toàn mất khống chế.

Có tám luồng gió nhẹ, chảy xuôi quanh người, trói chặt tứ chi của nàng lại.

Lưỡi kiếm tuyết trắng, cứ như vậy nhẹ nhàng mà đặt trên cổ của nàng.

Chiến đấu kết thúc.

Long Hổ không hổ danh là siêu phẩm đạo thuật bí truyền của hoàng thất cựu Dương, hoàn toàn có tác dụng bình định Càn Khôn. Trong trận chiến đấu này, cũng định ra kết quả thắng bại của cuộc chiến vào thời cơ thích hợp.

Thế nhưng Khương Vọng hiểu rõ, thật ra hắn đã thua Ninh Kiếm Khách trong cuộc quyết đấu kiếm thuật.

Quả thật đạo đồ hiện tại của hắn không rõ ràng, cũng không hoàn chỉnh. Chỉ riêng đạo đồ chi kiếm của lầu chữ Tín vẫn không phải là bản lĩnh kiếm thuật mạnh nhất của hắn. Hắn cũng tin tưởng. Khuynh Sơn Nhất Kiếm mà mình chém ra khi ở trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân tích hợp lực lượng của ngũ thần thông, là thứ mà Ninh Kiếm Khách không thể đỡ được.

Mà biểu hiện trong cuộc chiến cũng là như thế.

Hắn định dùng kiếm thuật để kết thúc trận đấu, lại thua không chỉ một bậc ở trong cuộc quyết đấu kiếm thuật.

Hắn tự nhận là đã vô cùng xem trọng Ninh Kiếm Khách, nhưng vẫn hơi khinh thường Ninh Kiếm Khách do thấy mình có ưu thế áp đảo về cấp độ Nội Phủ.

Điều này dấy lên một hồi chuông cảnh báo vang dội đối với hắn.

Trên đời này không phải chỉ có mình Khương Vọng hắn đang cố gắng, cũng không phải chỉ có hắn biết tiến lên.

Giống như nhân vật có thiên tư tuyệt đỉnh, lại có cả bối cảnh thâm hậu như Ninh Kiếm Khách này, việc tiến bộ cực nhanh dưới sự chỉ điểm của cường giả sư môn cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Khương Vọng thu kiếm vào vỏ, dập tắt ánh sáng ngũ phủ, khen ngợi từ tận đáy lòng: “Một kiếm vừa rồi của ngươi đúng là quỷ thần khó lường!”

Vẻ mặt của Ninh Kiếm Khách rất bình tĩnh, cũng có thể là gương mặt quá đỗi bình thường và đóng khung này vốn không thích hợp làm ra vẻ mặt gì.

Tóm lại nàng chỉ mấp máy môi: “Nhưng ta vẫn thua.”

“Luận kiếm thuật thì ngươi thắng, phân sinh tử là ta thắng.” Khương Vọng thẳng thắng nói: “Lần này xem như chúng ta hòa.”

Rõ ràng ánh mắt của Ninh Kiếm Khách hơi dịu đi, suy cho cùng một trong những nguyên nhân lớn nhất mà nàng bế quan lâu như vậy, cực khổ nghiên cứu chiêu kiếm, là vì áp lực to lớn mà vị đối thủ trước mặt này mang đến cho nàng. Có thể nói ở một mức độ nào đó, lời đánh giá của Khương Vọng đã công nhận sự nỗ lực của nàng.

Nàng khiêm tốn nói: “Thật ra…”

Nàng vốn định khiêm tốn nói rằng, thực ra là ta được lợi từ cơ nghiệp của sư phụ, đạo đồ chi kiếm của ngươi rất rõ ràng và lợi hại như thế nào…

Nhưng vừa mới nói được hai chữ “thực ra”, đã nghe được tên kia nói: “Thế nhưng lần sau chưa chắc đâu.”

Khương Vọng tràn đầy tự tin nhìn Ninh Kiếm Khách: “Lần sau, nếu như kiếm thuật của ngươi không có sự tiến bộ quá lớn, ta có thể đánh bại ngươi chỉ bằng kiếm thuật!”

“Ồ, thật sao?” Ninh Kiếm Khách nghiến răng nói: “Vậy thì mỏi mắt mong chờ!”

“À thì lần này xem như hòa…” Khương Vọng nghiêm túc tính nợ: “Một lần sử dụng luận kiếm đài tứ phẩm tốn hai trăm điểm Công, đợi lát nữa ta chủ động nhận thua, trở về thì ngươi chuyển cho ta một trăm điểm Công là được. Tên của ta trong Thái Hư Huyễn Cảnh là Độc Cô Vô Địch, đừng quên nhé.”

“Không cần.”

“Ngươi đừng khách khí với ta, chỉ là một trăm điểm Công mà thôi, ta thật sự rất khâm phục kiếm thuật của ngươi! Này! Sao đã đi rồi?”

Ninh Kiếm Khách đã chủ động nhận thua và rời khỏi Luận Kiếm Đài.

Khương Vọng đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy không thể hiểu nổi.

Hắn cảm thấy mình đã rất hào phóng.

Bời vì dựa theo quy tắc của Thái Hư Huyễn Cảnh thì hắn là người thắng, không cần chi một điểm Công nào. Hiện tại hắn tình nguyện chia đều một nửa chi phí sử dụng Luận Kiếm Đài, vậy còn muốn như nào nữa?

Kiếm thuật của Ninh Kiếm Khách thực sự tốt, độ bền bỉ khi chiến đấu cũng rất tốt, chỉ là cái tình kia, thật sự không tiện đánh giá… Có lẽ đây chính là chỗ kỳ cực của thiên tài nhỉ!

Trở lại phúc địa không gian, Khương Vọng yên lặng kiểm kể điểm Công của mình, tính toán xem còn thiếu bao nhiêu mới có thể tiếp tục thăng hoa đạo thuật đã có sẵn. Tiện thể trả lời mấy phong thư của Tả Quang Thù, hẹn thời gian đi Sở quốc.

Điều khiến hắn bất ngờ chính là hắn lại nhận được thư từ Ninh Kiếm Khách.

“Xếp hạng hiện tại của ngươi trong Ngoại Lâu cảnh là bao nhiêu?”

Khương Vọng ăn ngay nói thật: “Không đấu được nhiều lắm, hiện tại còn chưa lọt vào một trăm vị trí đầu.”

“Chưa từng thua chứ?”

“Chưa thua lần nào.”

“Ngươi có thể phân chia thêm một ít thời gian ở trong Luận Kiếm Đài. Ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi khi sức chiến được bộc lộ hoàn toàn, vô cùng chờ mong trận đấu giữa ngươi và đệ nhất Thái Hư Ngoại Lâu hiện tại.”

Khương Vọng hứng thú: “Người kia rất mạnh sao?”

“Vô cùng đáng sợ.”

“Ngươi cảm thấy người kia còn mạnh hơn ta khi ở trạng thái đỉnh cao nhất sao?” Khương Vọng hỏi.

Ninh Kiếm Khách đáp lại: “Ta không thể luận định thắng bại giữa các ngươi… Thế nhưng ta cũng từng giao đấu với hắn, chỉ xét cảm nhận của ta mà nói, đúng là cảm giác áp bách mà hắn mang đến cho ta mãnh liệt hơn ngươi một chút.”

Khương Vọng càng cảm thấy thú vị.

Trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, hắn trực tiếp đánh bại Trần Toán Cảnh quốc. Tuy rằng chiêu kiếm đó có nhân tố mượn lực lượng của Ngọc Hành tinh quân, nhưng khiến cho thiên kiêu Cảnh quốc trên chiến trường đều phải phục tùng cũng là sự thật.

Từ khi đó đến nay cũng đã trôi qua mấy tháng.

Dựa vào tốc độ tiến bộ của hắn thì tất nhiên là mỗi ngày một mạnh hơn.

Ninh Kiếm Khách không thể nào không biết những điều này.