Thái Dần quanh thân được bao bọc bởi gió, liều mạng chạy như điên.

“Hoàng mao tiểu nhi, tên nhát gan, vì sao không dám đánh với ta một trận!”

Giọng Khương Thanh Dương chấn động tám hướng, Thái Dần buồn bực không lên tiếng.

Một màn này nếu như có người nhìn thấy, giữa hai người ai mạnh ai yếu tất nhiên không cần bàn đến, Thái Dần đương nhiên cũng mất hết mặt mũi.

“Sợ ta có phải không? Liệt tổ liệt tông Thái thị đang nhìn ngươi đó!”

“Dũng cảm một chút! Quay lại chém giết với ta!”

“Sợ chiến hả?”

“Ta dùng lưu ảnh thạch lưu lại hết đó!”

Khá lắm Khương tước gia, một người một kiếm, miệng lưỡi như đao sắc, tại Sơn Hải Cảnh đuổi giết Hạ quốc Thái Dần đến đâm quàng đâm xiên, không dám tiếp chiến.

Rất có tư thái anh hùng hào kiệt, một người một ngựa đi ngàn dặm, độc kiếm sính anh hào.

Nhưng trong lòng không thể không thừa nhận, thiên kiêu một nước, rốt cuộc cũng có chút tài năng.

Hắn tự hỏi bản thân đã phát huy vượt bật, nói thế nào cũng đã học được sáu bảy phần công lực mắng chửi của Hứa Tượng Càn và Trọng Huyền Thắng, vậy mà lại chẳng thể lay chuyển được đối phương nửa phần, mục tiêu của đối phương chỉ luôn là một chữ “chạy”.

Không chỉ công phu miệng lưỡi vô dụng, thân pháp cũng kém một chút. Mặc kệ đuổi theo thế nào, đều chỉ có thể nhìn thấy hình bóng của đối phương.

Nếu như có thể ung dung đuổi kịp, hắn cũng không cần moi ruột moi gan tìm từ rồi…

Trong chuyện đuổi giết này, Khương tước gia đúng là rất có kinh nghiệm. Năm đó lúc vẫn còn ở Thông Thiên cảnh, phải dựa vào chạy cự li dài để làm cho Xà cốt diện giả kiệt sức, trước đó không lâu lại đuổi Yết Diện nhân ma vào chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên.

Nếu như phía sau không có Họa Đấu chết tiệt kia, thì việc có một cuộc truy đuổi vạn dặm với Thái Dần ở Sơn Hải Cảnh cũng không có gì không thể.

Tiếc là không có nếu như.

Hắn không đuổi kịp Thái Dần, Họa Đấu vương thú kia lại sắp đuổi kịp hắn!

Nhiều đóa ấn ký Thanh Vân, hiện ra rồi biến mất, trong lúc Ngũ Phủ lay động, Khương Vọng tung người nhảy vọt lên.

Thân tựa mặt trời lặn, ánh chiều tà khắp nơi. Bạo phát mãnh liệt, nhanh chóng kéo gần khoảng cách, một chiêu kiếm Lão Tướng Trì Mộ, chém vào lưng Thái Dần.

Mặc dù Thái Dần một lòng chạy trốn, mắt điếc tai ngơ với sự khiêu khích của Khương Vọng, nhưng cũng không thể không chú ý đến động tĩnh của Khương Vọng.

Cũng đã bị giễu cợt nhiều như vậy, chạy xa như vậy, làm sao có thể chịu chôn cùng hắn?

Thân thể vẫn bay nhanh không quay đầu lại, tay phải dùng một loại tư thế không có chút mỹ cảm nào vung vẩy một lúc, giống như đang vùng vẫy trong khốn cảnh vậy.

Sau đó hỏa nguyên nổ tung, thủy nguyên cuồng bạo, lôi nguyên im lìm, phong nguyên sụp đổ… Hoàn cảnh xung quanh Khương Vọng cơ hồ bị phá hủy.

Bao gồm không khí, nguyên lực, thiên nhiên, đều đang bài xích hắn, đối địch với hắn.

Giống như có vô số cánh tay vô hình.

Lôi kéo hắn, trói buộc hắn.

Chính là thần thông, Phụ Quẫn!

Cá rời nước, chim sa lưới, động vật bị giam cầm.

Vĩnh viễn mất đi tự do.

Tay Khương Vọng cầm kiếm của mình, tung người bay lên cao, vốn là kiếm ý thảm thiết, khí thế tựa cầu vồng, khí thế như muốn xuyên qua khoảng cách không gian, một kiếm giết địch.

Nhưng trong nháy mắt này, cả người bị chậm đi quá nhiều. Cơ thể như bị vùi chôn trong vũng lầy, nửa bước khó đi. Kiếm kia nặng từ vạn quân, hầu như không thể cầm nổi.

Trong hoàn cảnh quẫn bách này, chỉ việc di chuyển thôi cũng là một loại sai lầm.

Làm gì cũng đều sai.

Hắn không chỉ là đang truy kích Thái Dần, mà hắn hình như còn là kẻ địch của mảnh trời đất này!

Chỉ một chút cầm chân này, Họa Đấu vương thú đã đuổi kịp, cắn vào sau cổ Khương Vọng một ngụm!

Bộp!

Cắn vào không khí.

Khương Vọng trong nháy mắt sử dụng Thiên Phủ thể, mặc dù không thể phá giải hoàn cảnh trói buộc do Phụ Quẫn tạo thành, nhưng cũng có thể mạnh mẽ dịch chuyển bên trong “vũng bùn”, vừa hay tránh được cú cắn khẽ này của Họa Đấu vương thú.

Cơ thể còn đang chật vật quay cuồng, tay phải lại hướng về phía Thái Dần.

Thái Dần bên kia không chút do dự dùng thần thông Phụ Quẫn trói buộc Khương Vọng, là vì muốn tiếp tục chạy trốn, bỗng nhiên bên trong Thông Thiên hải trong cơ thể lại cuộn sóng! Một thần long thoát khỏi mặt biển, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào Ngũ Phủ hải.

Mà bên ngoài, tám phương nổi gió!

Gió đủ loại hình thái, giống như dây leo, quấn chặt lấy mọi bộ phận trên người hắn ta, khiến hắn ta không thể động đậy.

Siêu phẩm đạo thuật truyền thừa từ hoàng thất Cựu Dương, Long Hổ!

Cho dù là Thái Dần, đột nhiên gặp phải thuật này, cũng phải khựng lại giữa không trung một lúc.

Lần này, khiến cho hắn ta mất đi hoàn cảnh chủ động. Thần thông Phụ Quẫn không thể tập trung lên người Khương Vọng, hoàn cảnh hỗn loạn khó tránh khỏi lan đến Họa Đấu vương thú phía sau Khương Vọng.

So với Họa Đấu vương thú lần đầu được cảm thụ thần thông Phụ Quẫn, trước đó Khương Vọng đã từng được chứng kiến thần thông này ở Quan Hà Đài rồi.

Lúc đó đương nhiên cũng thông qua trận đấu, tưởng tượng qua nếu bản thân ở đó, sẽ phải ứng đối như thế nào.

Trong hoàn cảnh sa lầy này, hắn xoay người ra một cước, vừa vặn dẫm lên trán Họa Đấu vương thú, mượn lực bắn ra ngoài!

Vừa đẩy được Họa Đấu vương thú, vừa rút ngắn khoảng cách với Thái Dần, lại vừa tăng tốc thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của thần thông Phụ Quẫn. Có thể nói là một công ba việc.

Trong giây phút giao phong ngắn ngủi, Khương Vọng và Thái Dần hầu như đồng thời chọn cách khiến đối phương chậm lại, mà đàn thú Họa Đấu đông nghìn nghịt kia vẫn đang không ngừng đuổi theo.

Thần thông Phụ Quẫn của Thái Dần rốt cũng cũng có phạm vi hữu hạn, Họa Đấu ở trong phạm vi này đương nhiên di chuyển khó khăn. Nhưng những Họa Đấu ở ngoại phạm vi này thì không bị ngăn cản, như một làn sóng đen dâng lên.

Hoặc như một cái túi cực lớn, đang mở rộng miệng.

Họa Đấu vương thú và một phần Họa Đấu bị vùi trong hoàn cảnh hỗn loạn, là đáy túi.

Họa Đấu hai bên không ngừng vọt tới chính là miệng túi không ngừng mở rộng.

Giây phút này, Khương Vọng đang chạy ra khỏi “miệng túi” này, Thái Dần thì đang bị trói buộc gần miệng túi.

Thời không có chút đảo ngược, Khương Vọng và Thái Dần đang cố sức thoát ra, trong chiếc túi này lại càng chạy càng lùi.