Mặc dù bầu trời vẫn không có ánh sao như trước, dáng vẻ như bị quy tắc đặc thù nào đó che đậy, nhưng sức mạnh từ tinh không xa xôi, vẫn không hề bị trở ngại phóng xuống.

Đỏ, xanh dương, xanh lá, vàng, bốn màu xen lẫn chuyển kình lực, đạo thuật Long Hổ đang quấn quanh thân Thái Dần, trong thời gian ngắn nhất bị tách ra, tạo thành Bát Phong.

Bí truyền Thái thị Hạ quốc, Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình!

Người bên ngoài không nhìn thấy bên trong Thông Thiên Hải, Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình lực hóa thân thành hổ có cánh, bay lên vung trảo, đè nộ long đang sôi trào kia lại.

Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình, làm tan rã tất cả phong thủy hỏa, chạm người tất tan.

Mọi sự trói buộc nhanh chóng tan rã.

Thái Dần lấy lại được tự do không vội tiếp tục chạy trốn, mà xoay người vung một quyền.

Bốn màu đỏ, xanh dương, xanh lá, vàng xen lẫn chuyển động trên quyền này, như muốn phá vỡ đất trời!

Đương nhiên cũng muốn phá vỡ trán của Khương Vọng.

Cho dù không thể, cũng phải trực tiếp đánh cho Khương Vọng quay về với hàm răng nhọn của Họa Đấu vương thú!

Nghĩ đến Thái Dần hắn, lúc đầu trên Quan Hà Đài chủ động tán đi Bạch Hổ thánh lâu, đối kháng Trọng Huyền Tuân. Sau Hoàng Hà Chi Hội, nếm hết trăm cay nghìn đắng mới lần nữa xây dựng lên được bốn lầu viên mãn. Thậm chí càng tiến xa hơn một bước, nhìn thấy cơ hội Thần Lâm.

Chỉ vì muốn một bước đó càng thêm bằng phẳng, mà hơi chậm lại.

Giờ này ngày này một quyền này, sao có thể không đánh bay được Khương Vọng?

Một quyền xoay người này, như bọ cạp vẫy đuôi, như hồi mã thương, đột ngột mà dữ tợn, kinh diễm!

Nắm bắt thời cơ có thể nói là tuyệt diệu.

Khương Vọng ngươi cứ khiêu chiến không ngừng, vậy thì liền tiếp quyền này của ta đi!

Giây phút này mắt Thái Dần hiện thần quang, khí thế dữ tợn như nộ hổ.

Mà hắn ta chỉ nhìn thấy, người nọ bắn người đến, lưu hỏa quấn thân, sương khói bay lượn.

Mắt hiện ánh sáng bất hủ hoàng kim, phía trước ngực Ngũ Phủ tề minh.

Kiếm Tiên Nhân tái hiện!

Thân tựa cầu vồng, kiếm là điểm cuối của cầu vồng. Một quyền một kiếm trực tiếp va chạm…

Một kiếm khuynh sơn mà đến.

Tựa như cầu vồng treo ngang giữa trời.

Dường như tái hiện một màn kia trên Quan Hà Đài, lại thấy Thiên Phủ!

Xì xì.

Trong phút chốc hoảng hốt bỏ chạy, nắm tay của Thái Dần đã bị trực tiếp đâm rách!

Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình, không ngăn được năm luồng ánh sáng Thiên Phủ.

Thậm chí kiếm phong còn đang tới, Khương Vọng cũng tiến lại gần.

Tay trái của hắn ta lần nữa vung lên, như trong tuyệt cảnh, chống lại vận mệnh, thần thông Phụ Quẫn lại xuất hiện!

Lại lần nữa tạo ra hoàn cảnh áp chế Khương Vọng.

Tay phải lại trực tiếp rút về, mạnh mẽ rút ra khỏi mũi kiếm. Hầu như có thể nghe thấy âm thanh rợn người khi mũi kiếm và xương ngón tay ma sát với nhau.

Giống như sự đau đớn này không liên quan gì đến hắn ta.

Hắn ta chỉ thuận theo quyết định của mình, cứ vậy mà mang theo cánh tay phải máu tươi đầm đìa, quay người bay nhanh.

Hoàn toàn không còn ý niệm chém giết.

Chiến đấu trong hoàn cảnh bị ảnh hưởng bởi thần thông Phụ Quẫn, cơ hồ là phải đối diện với chiến lực suy yếu toàn diện.

Miệng nói Thái Dần là chuột nhắt nhát gan, nhưng trong chiến đấu chân chính, Khương Vọng cũng không dám khinh thường người kia, hơn nữa không dám ở trong hoàn cảnh như vậy mà khinh thường đối thủ.

Cho nên khi hiểu thấu ý đồ chiến đấu của Thái Dần, biết rõ một quyền này của đối phương chỉ là để ngăn cản, chứ không phải để quyết định thắng bại sinh tử.

Hắn vẫn không tiếc hao tổn sức mạnh, trực tiếp dùng sức mạnh tuyệt đối của Kiếm Tiên Nhân ra va chạm.

Một chiêu này đúng là khiến đối phương trở tay không kịp, phải chật vật chạy trốn.

Dưới ảnh hưởng của thần thông Phụ Quẫn, hoàn cảnh nguyên lực hỗn loạn không gì sánh được, một thân đạo thuật dựa vào nguyên lực khó có thể thi triển.

May mà Khương Vọng đã bắt đầu quen với loại trạng thái này rồi, không hề kháng cự lại hoàn cảnh, mà đưa tay lên xa xa nhấn một cái, kích hoạt Ngũ Thức Địa Ngục, hạ xuống người Thái Dần.

Khiến cho người trúng chiêu mắt không thấy, tai không nghe, mũi không ngửi được, lưỡi không nếm được, thân thể không cảm giác được!

Thái Dần đã sớm toàn thân cảnh giác, Nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình du đãng toàn thân, trong thời gian ngắn cũng đã phá tan Ngũ Thức Địa Ngục, khôi phục ngũ giác.

Nhưng cũng tương tự, trong nháy mắt đó đã hoàn toàn mất đi sự khống chế đối với hoàn cảnh hỗn loạn.

Sự mất khống chế này trong nháy mắt cũng đã liên lụy đến Họa Đấu vương thú.

Mặc dù đây không phải là ý muốn của Thái Dần, nhưng hắn ta quả thật đã giúp cho Khương Vọng mấy lần, trói chân Họa Đấu vương thú mấy lần.

Đáng tiếc lần này Họa Đấu vương thú lại không chịu phụng bồi.

Chỉ nghe nó gầm lên giận dữ, như sấm rền chớp giật, vậy mà có thể trấn áp được hoàn cảnh hỗn loạn, khiến cho nguyên lực ngổn ngang trở về như cũ, vẻ ngoài màu đen, ánh sáng lộng lẫy đặc thù dao động, đã triệt để xóa sạch hiệu quả thần thông Phụ Quẫn.

Họa Đấu vương thú đã được tự do, Khương Vọng cũng được tự do.

Nhưng hắn vẫn không có chút cảm giác ung dung nào, ngược lại sinh ra một loại cảnh giác mãnh liệt… Họa Đấu vương thú hình như đã mất đi hứng thú với trò chơi đuổi bắt, tiếng gầm lần này, rõ ràng thể hiện vẻ không kiên nhẫn, càng thêm bạo ngược.

Hi vọng Thái Dần có thể hiểu chuyện một chút, cho Họa Đấu vương thú một chút ký ức khó quên nha!

Khương Vọng chợt tăng tốc tiến về phía trước, mới bay mấy trượng, lại đột nhiên rơi xuống phía dưới. Chuyển ngoặt đột ngột như vậy, Họa Đấu vương thú bộ lông đen bóng liền bắt vào khoảng không!

Tạm thời kéo dài khoảng cách với hàm răng nhọn của Họa Đấu vương thú, nhưng loại cảm giác lạnh lẽo này, dường như vẫn còn khiến tóc gáy dựng đứng.

Thân người hạ xuống, lại lộn một vòng giữa không trung rồi đột nhiên bay vụt đi, lao thẳng tới Thái Dần.

Vất vả lắm mới nhìn thấy, lại còn là kẻ địch, Khương tước gia sao có thể bỏ qua được?

Liền cắn chặt Thái Dần không buông, mang theo Họa Đấu vương thú lúc cao lúc thấp, nối đuôi đuổi theo nhau.

Như một con thanh điểu, bay lượn ở Sơn Hải Cảnh. Đối với việc vận dụng Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật, có thể nói là vô cùng tuyệt diệu.