Sơn Hải Cảnh xinh đẹp là điều không ai có thể phủ nhận.

Kẻ bất chợt xông vào đây, phá vỡ sự yên tĩnh này, liều mạng chạy trốn.

Trên bức tranh sơn hải xinh đẹp, sóng đen chuyển động, hai chấm đen nhỏ bay ở phía trước, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhấn chìm, lại luôn luôn né được sát sao.

Nếu có người nào đó nhìn lướt qua hải vực này, là có thể nhìn thấy tư thế oai hùng dẫn theo đàn thú Họa Đấu quét ngang Sơn Hải Cảnh của Khương tước gia.

Đáng tiếc bản thân cuộc truy đuổi này, lại khó có thể thấy được.

Thái Dần bay trước nhất, Khương Vọng đuổi sát theo sau.

Hai người thi triển đủ loại thủ đoạn, tìm cách níu chân sau của đối phương, nhưng dù sao cũng không muốn lọt vào sự bao vây của đàn thú Họa Đấu, rất khó có thể giao chiến toàn lực.

Chỉ có thể một đường bay nhanh như vậy.

Mặc dù có giao thủ mấy đợt, nhưng thời gian cũng chưa từng quá lâu.

Khương Vọng tai nghe sáu hướng, mắt nhìn tám phương, chợt nhìn thấy Hạng Bắc đang đứng một mình trên mặt nước.

Hắn ta có thân hình cực kỳ cao lớn uy vũ, trên người bốc lên quỷ khí thôn tặc, cùng với Cái Thế Kích nhìn như cây cột khoa trương kia, đứng ở đâu cũng đều rất thu hút tầm mắt của người khác.

Đúng là có tư thái của mãnh tướng.

Thân nhân là đây chứ đâu!

Giao chiến nhiều lần, đôi bên đều hiểu rất rõ lai lịch cuẩ nhau. Ta đuổi Thái Dần không kịp, còn đuổi không kịp ngươi sao?

“Chạy mau!”

Tiếng Thái Dần trước một bước vang lên.

Lúc này giữa Khương Vọng và Hạng Bắc còn một đoạn khoảng cách.

Khương Vọng nóng nảy, tức giận nói: “Họ Hạng, có dám đánh với ta một trận hay không!?”

Hắn kêu đến nhiệt huyết sôi trào, chiến ý xung thiên.

Nhưng Hạng Bắc lại không như hắn mong muốn, cực kỳ quả quyết chạy trốn, cũng không quay đầu lại.

“Hạng lang quân quên mất lời nói hùng hồn hôm trước rồi sao?

“Nam nhi anh dũng Hạng thị, vì sao không nhìn thấy nữa!”

Khương Vọng cao giọng hô lên, vô cùng đau đớn: “Âm vang vẫn còn, vì sao người lại đổi thay!”

Hạng Bắc đột nhiên quay người lại, quỷ khí trên người bốc hơi, mũi kích nhọn lóe ánh xanh, khóe mắt trừng lên muốn nứt: “Họ Khương, ngươi khinh người quá đáng, hôm nay ta phải giết ngươi!”

“So đo với người chết làm gì!” Thái Dần vừa phóng về phía hắn ta, vừa không nhịn được tức giận mắng: “Nếu ngươi quay lại đánh với hắn, ngươi chính là kẻ ngu xuẩn nhất, mất công đọc binh thư!”

Hạng Bắc hiển nhiên là bị mắng tỉnh, xa xa đánh xuống một kích, mũi kích nhọn gầm gừ trong vòng hơn mười dặm, đánh trượt Khương Vọng, lại xoay người lần nữa thoát đi.

Khương Vọng giận dữ mắng: “Tiểu nhi Hạ quốc, chẳng lẽ ngươi chỉ có năng lực miệng lưỡi thôi sao? Ngươi có ngon thì đừng chạy!”

“Hôm nay ta lấy một địch hai, các ngươi có gan quay lại chiến một trận hay không?”

Vừa giận dữ mắng mỏ, vừa xoay người vung kiếm, chém bay mũi kích nhọn đăng bổ tới này.

Cũng rất cơ trí chỉ chém ra một chỗ trống nho nhỏ, đủ để một người bay qua.

Họa Đấu vương thú phía sau hoặc là né tránh, hoặc là ra sức chống lại mũi kích nhọn này, tóm lại đừng hòng ngồi mát ăn bát vàng.

Mặc kệ Thái Dần và Hạng Bắc nghĩ như thế nào, chỉ cần có thể ra tay ra, Khương Vọng có rất nhiều biện pháp khiến cho bọn họ giúp hắn. Hơn nữa theo nhu cầu trước mắt, điều bọn họ có thể “giúp đỡ” có thể càng lúc càng nhiều.

“Đừng chạy nữa! Hai con chuột nhắt nhát gan kia!”

“Ta chấp các ngươi một tay thì thế nào?”

“Chấp hai tay cũng được mà!”

“Thiên kiêu Tề quốc kiêu ngạo ngang ngược gây sức ép, khoanh tay đuổi theo địch. Thiên kiêu Sở quốc là hạng người hời hợt! Thiên kiêu Hạ quốc cũng chẳng ra gì!”

Đối với sự lắm mồm của Khương tước gia, mặt Hạng Bắc đỏ lên, vẫn cắn răng chạy trốn.

Thái Dần hầu như đã hình thành thói quen, thậm chí còn chẳng muốn đáp lại.

Cứ vậy một đường người đuổi, người chạy.

Đột nhiên trong lúc đó, trời đất biến sắc!

Bầu trời vậy mà lại chia thành hai màu, nửa đen, nửa trắng.

Đen đến không chút ánh sáng, tạo nên sự tuyệt vọng và bất lực.

Không, không chỉ là bầu trời.

Ngay cả biển cả dưới chân cũng giống như vậy, màu xanh đã bị rút đi.

Có một đường giới hạn vô hình, phân chia mặt biển thành hai màu trắng đen.

Trắng và đen chia nhau chiếm lĩnh mọi thứ trên thế giới này, mọi thứ đều được chia thành hai màu đen trắng, thậm chí bao gồm cả màu sắc của bản thân… Dùng cách thức lãnh khốc nhất, hiện ra trần trụi trước mặt mọi người.

Tiến về phía trước cũng vậy, lùi về phía sau cũng thế, sang trái hay sang phải, đều là như thế!

Âm thanh líu lo khiêu khích của Khương Vọng dừng lại, cảnh giác nhìn ngắm bốn phía.

Thái Dần lại thở phào nhẹ nhõm…

Vào trận rồi!

Trong tầm nhìn của Khương Vọng, phía trước đã hoàn toàn bị hai màu trắng đen chiếm cứ, đột nhiên chuyển động như dòng nước, kịch liệt co rút lại, ngưng tụ thành một cánh cửa cổ xưa.

Giống như, chỉ có cánh cửa kia tồn tại.

Bên ngoài cánh cửa này, những thứ vốn dĩ nên nhìn thấy như Phù Sơn, Bích Hải, Tiều Thạch, thậm chí cả Thái Dần, Hạng Bắc… Mọi thứ, đều biến mất.

Chỉ còn lại sương mù.

Loại sương mù này, khiến cho người ta mơ hồ có một loại cảm giác rất quen thuộc.

Khương Vọng suy nghĩ một chút, chợt bừng tỉnh.

Đây không phải là sương mù mông muội bên trong Ngũ Phủ Hải hay sao?

Người tu hành từ Đằng Long cảnh đến Nội Phủ cảnh, cần phải trải qua một ải nguy hiểm nhất.

Sương mù này khiến cho ba hồn bảy vía mơ màng, có biết bao tu sĩ gặp phải cảnh đạo mạch Chân Long mất phương hướng trong sương mù mông muội này, bị hao mòn hết sạch.

Cho dù hiện tại Ngũ Phủ mở rộng, đạt được năm thần thông, đạo mạch Đằng Long đã bơi vào Tàng Tinh Hải, bên trong Ngũ Phủ Hải vẫn sẽ không ngừng có sương mù mông muội tràn ra, vẫn cần thanh trừ không ngừng.

Người tu hành luôn luôn có điều không hiểu, mông muội luôn luôn không thể trừ tận gốc.

Tu sĩ Thích gia từng nói, tu hành chính là quá trình không ngừng loại bỏ mông muội.

Cho nên “lúc nào cũng cần siêng năng dọn dẹp, không nên để thứ nào phủ bụi.”

Chỉ mỗi sương mù mông muội đen trắng bao phủ bốn phía này, cũng đã đủ khiến cho người ta cảnh giác.

Ẩn sâu bên trong lớp sương mù kia là sự nguy hiểm, càng khiến cho người ta cảnh giác, không dám vọng động.