Thông qua Hồng Trang Kính, còn miễn cưỡng có thể thấy thân ảnh của Thái Dần và Hạng Bắc, nhưng cũng đã đến gần điểm xa nhất mà Hồng Trang Kính có thể soi đến, chỉ cần mấy cái lắc mình, cũng đã hoàn toàn biến mất.

Cho dù muốn kéo theo một cái đệm lưng, cũng kéo không tới nữa rồi…

Khương Vọng thu hồi Hồng Trang Kính, quay đầu lại.

Trong nháy mắt hắn quay đầu lại này, ánh mắt đã khôi phục sự bình tĩnh.

Dưới chân dẫm một cái, Thanh Vân ấn ký xuất hiện rồi biến mất, Hỏa Giới rực rỡ đã trải rộng ra.

Kiếm quang theo mâu, nhiễm một màu đỏ.

Lúc nhìn thẳng Họa Đấu vương thú, người cũng đã tiến gần đến!

Chỉ đơn giản chấp nhận hiện thực, sau đó đối mặt với nó.

Lúc này đã bị ép đến bước đường cùng, nhưng sự hung tàn bên trong cốt tủy Khương Vọng cũng đã bị ép ra ngoài.

Ta biết ngươi rất thông minh.

Ta biết ngươi rất mạnh mẽ.

Ta biết hôm nay khó tránh khỏi việc phải thoát ra…

Vậy thì thử xem một chút, ngươi nên vì ba phần thần hồn bổn nguyên này, mà trả đại giới như thế nào!

Trọng vòng vây của đại quân Họa Đấu, Khương Thanh Dương cô độc xông trận, không thể nói là không dũng cảm.

Chỉ tiếc rằng, tư thế oai hùng này không ai nhìn thấy.

Càng đáng tiếc chính là…

Hỏa Giới chi thuật rực rỡ huy hoàng vừa mới trải rộng ra kia, bao phủ phạm vi hai mươi trượng, ngay sau đó liền vang lên tiếng gặm cắn chi chít.

Một con diễm tước vỗ cánh bay qua, một con Họa Đấu nhảy lên thật cao, há to miệng, nuốt vào bụng.

Diễm Hoa nở rộ khắp nơi, cũng có chi chít Họa Đấu cúi đầu nhai nuốt.

Diễm Lưu Tinh phá trường không, sẽ có một đám Họa Đấu bay lên, chờ ở phần cuối Lưu Tinh…

Nhìn thấy Hỏa Giới vừa xuất hiện này, còn chưa kịp giết chết bao nhiêu Họa Đấu, đã bị ăn đến bảy tám phần.

Khương Vọng mở ra sương phi, kiếm khí theo mâu, bước về phía trước, trực tiếp dùng trangh thái Kiếm Tiên Nhân mạnh nhất, chém ra một chiêu Nhân Tự Kiếm.

Dùng chữ “nhân” lớn bằng trời.

Hỏa Giới ngay lập tức sụp đổ!

Dùng Nhân Tự Kiếm khởi động Hỏa Giới, kiếm và lửa hòa vào nhau, bổ sung cho nhau, đây là chiến kỹ mà Khương Vọng đã sớm nắm giữ thành thục. Dùng thần thông, thuật pháp, kiếm thuật kế hợp với nhau, có thể nói là chiêu sức tuyệt sát.

Nhưng Nhân Tự Kiếm trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân, đã thống nhất năm ánh sáng thần thông, hội tụ lực, ý, thế. Chính là một chiêu mạnh nhất hiện tại của Khương Vọng.

Một kiếm như vậy, Hỏa Giới trình độ hiện tại căn bản không chịu được.

Cho nên nó sụp đổ đầu tiên.

Mà loại sụp đổ này, đương nhiên Khương Vọng đã từng thử qua.

Họa Đấu có thể nuốt lửa, đã khắc sâu vào trong ấn tượng của Khương Vọng. Ngay lúc này vẫn dùng đến Hỏa Giới, đương nhiên chính là vì giây phút này…

Một chiêu Nhân Tự Kiếm trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân này đã trực tiếp làm nổ tung Hỏa Giới.

Thế giới rực rỡ này, còn đang trong quá trình diễn hóa sinh cơ, đã trước một bước bắt đầu hủy diệt.

Thình thịch!

Vụ nổ kinh khủng diễn ra.

Đây là một thế giới sinh cơ đã bắt đầu thai nén, lúc nó sụp đổ từ trong ra ngoài, uy năng mà nó sinh ra khó mà tả nổi.

Tiếng nổ tung đinh tai nhức óc.

Đây chẳng khác gì hỏa nguyên hoàn toàn mất đi khống chế mà bay loạn.

Trong phút chốc, ánh lửa dữ tợn bao trùm tất cả… đương nhiên cũng bao gồm bản thân Khương Vọng.

Cho dù đang dưới trạng thái Kiếm Tiên Nhân, cho dù trước đó đã dùng năm luồng ánh sáng thần thông để hộ thể, cho dù nửa đường chém ra Nhân Tự Kiếm, đang ở trong phạm vi kiếm thế cường đại…

Khương Vọng vẫn cảm nhận được có một loại sức mạnh hầu như muốn phá hủy hắn.

Người còn đang giữa không trung, kiếm cũng đã bắt đầu không yên, kiếm thế chênh chếch!

Tự mình cho Hỏa Giới nổ tung, hoàn toàn là đấu pháp đồng quy vô tận, quả thật là lấy linh cảm từ Thủy Hỏa Yên Diệt giới để tạo thành. Chẳng qua người sau đã hoàn thành sự phối hợp tinh diệu của đôi bên, khống chế sức mạnh hủy diệt của hai thế giới ở trong một phạm vi nhất định, trong lúc chính mình không tổn hại gì, tạo thành thương tích cho kẻ địch. Mà một chiêu này Khương Vọng sử dụng, lại đã mất khống chế.

Chưa chắc có thể giết chết kẻ địch, mà chính mình lại nhất định sẽ trọng thương.

Cử chỉ không khôn ngoan này, có chút bất đắc dĩ!

Trong ngọn lửa dữ tợn, Khương Vọng thấy…

Họa Đấu vương thú có phần đuôi rẽ nhánh kia, lại lần nữa mở ra cái miệng khổng lồ, đột nhiên hút một cái.

Toàn bộ băng liệt, hỏa hầu mất khống chế, như một dòng suối tuôn, toàn bộ gầm gừ, hòa thành một thể tràn vào cái miệng khổng lồ của nó!

Trời đất trong thoáng chốc biến mất.

Hỏa Giới nổ tung, vừa mới sinh ra cũng đã kết thúc.

Họa Đấu bị nổ chết khó có thể đếm hết, vẫn còn rất nhiều Họa Đấu đang ăn hỏa diễm, chúng đang nhìn vào không khí, mờ mịt.

Khương Vọng đương nhiên sẽ không mờ mịt!

Điều hắn chờ chính là giây phút này, đặt cược vào giây phút này.

Cái nuốt khẽ này của Họa Đấu vương thú, cũng đã giải thoát hắn ra từ trong vụ nổ.

Cổ tay hơi dời một chút, kiếm thế đã chỉnh lại, Nhân Tự Kiếm vẫn đạt được một phần sức mạnh của Hỏa Giới, có thể nói chính là một kiếm mạnh nhất từ trước đến nay mà Khương Vọng có thể chém ra!

Họa Đấu vương thú chưa đến một khắc đã nuốt trọn hỏa diễm, khiến cho thiên địa trở nên trong suốt.

Sau một khắc, kiếm đã gần sát đầu!

Trong không khí, phát ra tiếng rít chói tai.

Đó là âm thanh Họa Đấu vương thú vung vuốt sắc.

Móng vuốt của nó thậm chí còn nhanh hơn tốc độ âm thanh…

Trước khi tiếng rít vang lên, móng vuốt của nó đã vỗ vào trên Trường Tương Tư, làm vang lên tiếng kim loại va chạm!

Thậm chí lúc Trường Tương Tư đã bắt đầu bị lệch đi, Khương Vọng mới nghe thấy tiếng rít, sau đó chính là âm thanh vuốt và kiếm va chạm.

Lần này, trên móng vuốt của Họa Đấu vương thú bao phủ u quang đặc thù.

Trực tiếp đánh Trường Tương Tư nghiêng ba thước, phá vỡ thế đến của chiêu Nhân Tự Kiếm, không chút tổn thương.

Ánh mắt lãnh lệ của nó, không hề nghi ngờ gì nữa, nó đã xem trọng cuộc chiến này.

Sức mạnh không thể chống đỡ được rơi vào trên Trường Tương Tư, đẩy nghiêng thân kiếm, khiến cho cả người Khương Vọng cũng thay đổi theo.

Thành công rồi, lợi dụng sức mạnh sụp đổ Hỏa Giới, cũng nắm chắc cơ hội…

Tiếc là vô dụng.

Đây đương nhiên chính là hiện thực tàn khốc.

Nhưng Khương Vọng vẫn nắm chặt kiếm của mình.

Dưới chân thoáng hiện mấy đóa ấn ký Thanh Vân.