Trong lòng bàn tay trái, ngưng tụ một cây đinh bằng sương lạnh.

Sát Sinh Đinh phá không bay đi, phá vỡ u quang hộ thể, đang muốn công phá nhãn cầu của Họa Đấu vương thú…

Lại bắn vào khoảng không.

Trong nháy mắt này.

Họa Đấu vương thú dùng một tốc độ kinh khủng hơi lắc đầu, ngửa đầu ra sau, khiến cho Sát Sinh Đinh của Khương Vọng đâm vào khoảng không, sau khi ngửa đầu lên lại, lập tức cúi đầu, cắn vào tay Khương Vọng.

Đây chính là sự chênh lệch giữa Thần Lâm và không phải Thần Lâm, là khoảng cách giữa thần và người phàm.

Bất luận ngươi có chiến đấu tài hoa trác tuyệt đến cỡ nào, nắm bắt cơ hội chuẩn xác ra sao.

Kém một bậc, chung quy vẫn là kém một bậc.

Mạnh như Doãn Quan, là một Ngoại Lâu đăng phong tạo cực, trước mặt Nhạc Lãnh cũng chỉ có thể dùng mạng đổi lấy cơ hội, tìm đường sống trong cõi chết. Sau khi trở thành Thần Lâm, mới có thể chạy trốn.

Họa Đấu vương thú bên trong Sơn Hải Cảnh này, so với Nhạc Lãnh không biết còn mạnh hơn biết bao nhiêu.

Chẳng qua nó vẫn còn đang muốn chơi đùa mà thôi.

Hiện tại, nó hình như không muốn chơi đùa nữa…

Răng rắc!

Tiếng xương nứt vang lên rõ ràng.

Cả cánh tay trái của Khương Vọng bị nứt gãy, tạo thành một hình dạng quỷ dị.

Tư thái chiến đấu xoay tròn với tốc độ cao, cũng theo cánh tay trái rạn nứt mà chìm xuống, biến thành một con quay nghiêng…

Nhưng dù sao vẫn luôn xoay tròn.

Khương Vọng đứng giữa không trung, dùng một góc nghiêng quay tròn, nghiêng nghiêng đối mặt với Họa Đấu vương thú.

Giống như một con diều bị đứt dây, lại giống như một con chó săn đang điên cuồng cắn xé bù nhìn.

Yếu ớt lại vô lực.

Lúc này đối mặt chính diện với Họa Đấu vương thú…

Là cánh tay trái vặn vẹo mất tự nhiên, là cái trán đổ đầy mồ hôi lạnh, còn có một đôi mắt kiên định!

Trong lúc đau đớn khó có thể chịu đựng, Khương Vọng hầu như cắn nát hàm răng. Xoay cổ tay, cầm ngược Trường Tương Tư, giống như cầm một cây chủy thủ dài, trên mũi kiếm quấn một sợi sương mỏng, vẫn mượn tư thế xoay tròn này, một kiếm xuyên sọ!

Đinh!

Là một âm thanh thanh thúy như vậy.

Có lẽ hơi vang hơn tiếng một cây châm rơi trên mặt đất.

Khương Vọng nắm thật chặt thanh kiếm của hắn, lại không thể không dời xuống thêm một chút.

Giữa hàm răng sắc nhọn, chiếu đến mũi kiếm sắc lạnh.

Họa Đấu vương thú dùng tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy nghiêng đầu, chuẩn xác cắn lấy mũi kiếm, lạnh lùng nhìn Khương Vọng.

Sợi sương trắng kia, cũng bị ngăn lại bên ngoài hàm răng phát ra u quang kia.

Trong nháy mắt này, dường như tốc độ Khương Vọng đâm kiếm đến trở nên rất chậm, càng ngày càng chậm, sau đó leng keng dừng lại.

Còn Họa Đấu vương thú, không có lúc nào là không thể hiện ra sức mạnh nghiền ép.

Vượt qua Thần Lâm, gần đạt đến thần!

Trường Tương Tư tụa như sương lạnh, đông cứng trong không trung, cùng với Họa Đấu vương thú, từ trên cao nhìn xuống Khương Vọng.

Tiếc là đang ở nơi cao tựa hồng mao, chịu gánh nặng như núi cao.

Thứ gì nhẹ, thứ gì nặng.

Thanh danh kiếm Trường Tương Tư này, cũng không chịu nổi gánh nặng mà run rẩy ngâm.

Khương Vọng dùng sức, dùng thân kiếm như dây thừng, giống như đang kéo co, nhưng lại để trước người, bốn mắt nhìn nhau với Họa Đấu vương thú.

Phù~

Trực tiếp há mồm phun ta, toàn lực thúc giục hạt giống thần thông, phun ra hỏa diễm đỏ ngầu!

Tam Muội Chân Hỏa, không gì không đốt được!

Đây chính là thần thông hắn đạt được ở Nội Phủ thứ nhất, là môn thần thông có thời gian khai phá lâu nhất, mặc dù không bằng Bất Chu Phong cắn nuốt được lượng lớn Yến Kiêu, nhưng sức mạnh thần thông tích góp được lại là nhiều nhất.

Giờ khắc này Khương Vọng hầu như đã thúc giục viên thần thông màu đỏ như máu này đến cực hạn, nâng lên khí thế Phần Thiên Diệt Địa.

Họa Đấu trời sinh có thể ăn lửa, liền thử một lần, có thể ăn thần thông lửa này hay không, còn có thể ăn được bao nhiêu!

Cùng đấu mắt với Khương Vọng, Họa Đấu vương thú đương nhiên có thể cảm nhận được ý chí của hắn.

Há miệng nhả mũi Trường Tương Tư ra, hất đầu một cái!

Khương Vọng vọt nhanh tới trước, mang theo kiếm thế khó lòng cản được.

Còn Họa Đấu vương thú kia đang tức giận há to miệng, vẫn không hề sợ hãi nhấm nuốt!

U quang chuyển thành lốc xoáy, dường như tạo thành một thế giới khác, một ngụm đem toàn bộ Tam Muội Chân Hỏa nuốt vào!

Thần thông chi hỏa chói mắt bị quét sạch.

Họa Đấu vương thú giương cao miệng lắc lắc, sau đó toàn thân phát ra xích quang, có một loại cảm giác sắp bị nổ tung. Nhưng trên lớp da lông màu đen, u quang như dòng nước, giống như đã “rửa” đi lớp xích quang kia, sau đó tiêu tan hoàn toàn, khôi phục bình thường.

Bên kia Khương Vọng cả người cả kiếm bị hất ra, căn bản không thèm quan tâm đến kết quả của Tam Muội Chân Hỏa, chỉ ở trong không trung một giẫm lên Thanh Vân, dùng tốc độ nhanh hơn bay đi, muốn thừa cơ phá vỡ vòng vây của đàn thú Họa Đấu.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hoa mắt một cái, Họa Đấu vương thú đã lần nữa cản trước mặt, cho hắn một trảo.

Khương Vọng thở ra một hơi, một sợi sương màu trắng Bất Chu Phong bay ngược ra, trực tiếp bắn ra Sát Sinh Đinh.

Bộp!

Móng vuốt của Họa Đấu vương thú được bao phủ bởi lớp u quang, vậy mà đánh tan Sát Sinh Đinh, sau đó hướng đến người Khương Vọng, trực tiếp đánh xuống người hắn!

Sương tan, hỏa tán, ánh xích kim bất hủ trong mắt cũng trở nên ảm đạm.

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân bị một trảo trực tiếp đánh tan!

Năm luồng ánh sáng thần thông tách ra, ngũ luân Thiên Phủ lộng lẫy chói mắt trên ngực cũng dần dần bị dập tắt.

Một bộ thanh sam rơi xuống, như chim gãy cánh, bất lực rơi xuống mặt biển.

Dùng tư thế ngửa mặt nhìn trời, Vân Yên tràn ngập bầu trời Sơn Hải Cảnh đúng là cực kỳ xinh đẹp.

Tiếng thân thể rơi xuống nước, cũng rất êm ái.

Giống như mảnh biển cả màu bích lam này, hòa nhã đón lấy hắn, hòa hoãn một phần lực va chạm rất lớn.

Gân cốt trên người, giống như gãy nát.

Không chỗ nào không đau, không chỗ nào không mệt mỏi.

Rất muốn… cứ nằm như vậy, nhắm mắt lại.