Trận đấu vẫn chưa kết thúc!

Lượng lớn đạo nguyên trong nháy mắt lao đến tứ chi bách hài, mang đến sức nặng cực kỳ lớn.

Cho nên cơ thể hắn bắt đầu nhanh chóng chìm xuống, chìm sâu xuống đáy biển.

Biển cả rộng lớn này, có đáy hay không?

Trong biển liệu còn có ác thú nào hay không?

Mọi sự ngoài ý muốn lúc này, đều là cơ hội!

Thình thịch!

Một tiếng vật nặng rơi xuống nước cực lớn vang lên, bọt nước văng lên mấy chục trượng! Họa Đấu vương thú kia dùng tư thế cực kỳ hung tợn, cả thân người nện xuống, đập phá Thủy Kính, rơi vào trong biển.

Dùng phương thức như thế rơi xuống nước, nó gặp phải lực cản lớn nhất, lại vẫn quẫy đạp lung tung, nhanh như điện giật.

Ngay khi nó đụng đến trước người Khương Vọng, chuyển người nhanh một cái, lúc chạm mặt với Khương Vọng, mặt biển nơi nó rơi xuống mới bắt đầu khôi phục… Nhanh đến như thế!

Hiện tại, trong làn nước biển lạnh lẽo này.

Họa Đấu vương thú lại lần nữa đối mặt với Khương Vọng.

Nó không chút do dự lại vung một trảo!

Một trảo này đánh xuống đáy biển, xé toạc nước biển.

Nước biển đương nhiên ngăn cản nó, nhưng lại không đủ sức.

Tinh hoàn quỷ dị vặn vẹo trên cổ tay trái của Khương Vọng bỗng nhiên sáng lên.

Tinh quang vừa hiện, liền hóa thành Phật tháp trang nghiêm.

Lại là tòa tinh lâu là Quan Diễn Tinh Quân tặng cho này, dùng sức mạnh vừa mạnh mẽ bền chắc va chạm với trảo của Họa Đấu vương thú.

Đáy biển phát ra một tiếng trầm đục.

Tòa tinh lâu này ngay lập tức bị đánh tan, để lại nơi cổ tay một vết vòng.

Sức mạnh của nó vốn dĩ không nên dùng để phòng ngự, thứ huyền bí như nó, nên ngao du trong tinh hải.

Nhưng Khương Vọng đã không còn lựa chọn nào khác.

Vận dụng hết trí tưởng tượng, cũng chỉ có thể tranh được một cơ hội này.

Ngay lúc tinh lâu và trảo của Họa Đấu vương thú va chạm, Khương Vọng đã xuất kiếm.

Hắn từng luyện kiếm trong nước không chỉ một lần, bên trong Sơn Hải Luyện Ngục, Thủy Luyện Ngục quả thật chính là tòa luyện ngục Tả Quang Thù thích nhất.

Hắn đã sớm cùng Tả Quang Thù học xong làm thế nào để hòa nhập với nước, Trường Tương Tư ám liễm sương quang, quét qua một quỹ tích mỹ diệu, không mảy may bị nước ngăn cản, ngược lại nhờ vào dòng nước, trong nháy mắt đã thẳng tiến đến ngực của Họa Đấu vương thú.

Nhưng trước mắt hoa lên một cái, ngực kia đã biến mất, mũi kiếm lại bị cắn lấy.

Khương Vọng tự nhận đã cực kỳ chú ý đến động tác của Họa Đấu vương thú, một kiếm này của hắn cũng có thể đủ được xưng là nhanh như cắt, nhưng đối với phát cắn này, lại căn bản không thể tránh được!

Họa Đấu vương thú căn bản không hề che giấu sự hung tợn của nó, chính là muốn dùng sức mạnh, tốc độ để chèn ép, không chút lưu tình trấn áp hắn.

Mặc kệ ngươi có là kỳ tài ngút trời, mặc kệ ngươi thuật kiếm song tuyệt, mặc kệ ngươi còn có thần thông gì khác.

Một trảo, một cắn, một nuốt.

Phá hủy toàn bộ!

Trường Tương Tư lại vào miệng Họa Đấu, trong giây phút này, mắt trái Khương Vọng chuyển màu đỏ ngầu.

Càn Dương Chi Đồng, thần hồn sát pháp, tên là Trụy Tây.

Hắn chưa bao giờ có ý định so tài với Họa Đấu vương thú về mặt thần hồn, bởi vì đây là cách chiến đấu không sáng suốt nhất.

Họa Đấu vương thú là dị thú cấp bậc Thần Lâm. Thần hồn quy nguyên Hóa Thần, luyện liền linh thức. Trong phạm vi linh thức bao phủ, tất nhiên giống như thần chỉ.

Dùng thần hồn chi lực Ngoại Lâu cảnh của hắn để đấu với linh thức của Họa Đấu vương thú, không khác gì lấy trứng chọi đá.

Nhưng mà đến giờ phút này, hắn còn có cách gì khác nữa chứ?

Hầu như tất cả đòn sát thủ đều dễ dàng bị phá giải.

Mọi sự giãy dụa đều bị xóa đi.

Hắn chỉ là không từ bỏ mà thôi.

Đơn giản là dùng toàn lực, tận dụng mọi khả năng để giãy dụa, đấu tranh…

Giống như mỗi một lần đối mặt với tuyệt cảnh của hắn trong suốt quãng đường đi tới này.

Trên phương diện thần hồn này, một vầng mặt trời huy hoàng, cao cao tại thượng, kịch liệt thiêu đốt lên, ầm ầm rơi xuống.

Giống như ngọn lửa diệt thế, có thể thiêu đốt biển rộng.

Triển khai Đơn Kỵ Phá Trận Đồ, Họa Đấu vương thú ở trong nó, nhìn vầng mặt trời này rơi xuống thần hồn, hiển nhiên cũng có chút bất ngờ. Sức mạnh thần hồn lớn như thế, nó hầu như chưa từng cảm nhận được trên bất kỳ sự tồn tại dưới Thần Lâm nào…

Nhưng cũng chỉ là hơi bất ngờ mà thôi.

Ngay giây lát sau, nó phóng người lên.

Thân thể kia, bành trướng vô hạn.

Tư thế kia, bành trướng vô hạn.

Khương Vọng tự tay mở ra trận chiến thần hồn, nó lại càng thêm khí thế nắm giữ chiến cuộc.

Giống như một con chó đen thông thiên triệt địa, há mồm muốn nuốt lấy vầng mặt trời cực lớn kia, rống!

Họa Đấu lúc này lại giống như Thiên Cẩu!

Giống như thần thoại hóa hiện thực.

Thế giới thần hồn lộng lẫy nóng bỏng này…

Bị dập tắt.

Thống khổ cực đoan dâng lên như thủy triều, trong nháy mắt phá hủy toàn bộ ý chí. Thứ cảm giác cuối cùng mà Khương Vọng cảm thấy được, là một mảnh hư vô.

Bóng tối thăm thẳm bao trùm.

Trận chiến này, chính thức hạ màn.

…

…

“Dấu vết của Khương Vọng đã biến mất.”

Trên một khối đá ngầm, Thái Dần rốt cuộc nhìn thoáng qua Thất Tinh la bàn, sau đó thu hồi nó.

“Vậy sao?”

Hạng Bắc ngồi xếp bằng điều tức, Cái Thế Kích đặt ngang trên gối.

Có một loại cảm giác cực kỳ nhạt, như gợn nước trên mặt hồ.

Không rõ là tiếc nuối hay là nhẹ nhõm.

Đuổi được Khương Vọng đương nhiên là một chuyện tốt, nhưng dù sao cũng không phải tự tay mình đánh bại.

Mà một khi dứt bỏ ba thành thần hồn bổn nguyên, đối với những tu sĩ có thần hồn cực kỳ cường đại như bọn hắn mà nói, là sự tổn thất hầu như không thể tiếp nhận được. So về sức mạnh thần hồn giữa hắn ta và Khương Vọng, thì có thể hắn ta đã bị đánh về cấp bậc Thông Thiên Cung rồi.

Nói cách khác…

Ngọn núi cao luôn đứng sừng sững trước mặt hắn ta, đã sụp đổ.

Lại nói, mặc dù hắn ta đồng ý với kế hoạch của Thái Dần.

Nhưng thật ra hắn ta cũng không dự liệu được là Khương Vọng sẽ rời trường.

Vốn vẫn nghĩ một người như thế, sẽ không ngừng tạo ra kỳ tích mới đúng.

Nhưng nghĩ lại thì nào có ai mãi mãi là nhân vật chính chứ?

Giống như Hạng Long Tương, trụ chống trời của Hạng thị, một đại nhân vật tuổi trẻ đã bộc lộ tài năng, cả đời huy hoàng như thế, cũng không phải là đã gãy kích ở Hà Cốc sao?