“Ta đã từng nhấn mạnh rằng, sự hư ảo nơi đây chỉ là một trong những cách nói, chỉ là do ngươi trước đây tin tưởng cách nói này hơn mà thôi.” Hạng Bắc nói: “Đã chín trăm năm trôi qua, chân tướng của Sơn Hải Cảnh vẫn chưa từng được hóa giải. Thứ mà ta và ngươi chứng kiến, chẳng lẽ lại là chân tướng sao?”

Bên trong Thiên Hoành Song Nhật trùng đồng của hắn ta, có ánh sáng thâm thúy: “Có lẽ chỉ là một trong số những lát cắt mà thôi.”

Thái Dần trầm ngâm nói: “Ít nhất thì, sự cường đại và trí tuệ của Họa Đấu vương thú, đều là thật. Tuyệt đối không phải là sự tưởng tượng vô căn cứ.”

“Ta cũng đã từng cảm thụ qua Thái Hư Huyễn Cảnh.” Hạng Bắc đột nhiên nói: “Ngươi nói, nếu như người sáng tạo ra Thái Hư Huyễn Cảnh nguyện ý, có thể tạo ra cường giả mà trong hiện thế không tồn tại hay không? Nếu thật sự tạo ra được, chúng ta liệu có thể phát hiện ra hay không?”

Mọi người đều biết rằng, những người tham gia Thái Hư Huyễn Cảnh, đều là người tu hành trong hiện thế.

Lời Hạng Bắc nói ra nghe rất đột ngột, thậm chí còn không thể hiểu được. Nhưng nếu suy nghĩ sâu xa một chút, lại khiến cho người ta cảm thấy hơi sợ hãi.

Sống lưng Thái Dần đột nhiên lạnh buốt, giật mình một lát mới gượng cười nói: “Thái Hư Huyễn Cảnh tự có quy tắc, sau khi chế định bất luận là ai cũng không thể tùy ý sửa đổi. Mặc dù sau đó có thể phối hợp sửa đổi quy tắc dựa theo sự phát triển của hoàn cảnh, nhưng cũng phải dựa vào sự phối hợp giám sát của các phương thì mới có thể chỉnh sửa… Thái Hư Huyễn Cảnh này các thiên hạ cường quốc đều có phần tham dự, các nước cũng thay nhau làm công việc giám sát.”

Những lời này chính là sự thật.

Những lời này cũng đều là sự an ủi.

Đối với cấu tạo vĩ đại của Thái Hư Huyễn Cảnh này, Thái Dần và Hạng Bắc thật là nhỏ bé không đáng kể.

Ít nhất thì hiện tại vẫn còn nhỏ bé không đáng kể.

Cho nên Hạng Bắc chuyển chủ đề: “Xác định Khương Vọng đã xuất cục rồi sao?”

“Nếu như ta là hắn, ta cũng chẳng có cách nào. Họa Đấu kia quá mạnh.” Thái Dần trong lòng vẫn còn sợ hãi: “Hoàn toàn là dựa vào sức mạnh áp đảo, phá hủy trận pháp của ta… Ta để lại một phần dấu vết, trước khi nó đến gần, Thất Tinh la bàn chỉ có thể báo động trước, nhưng mà không biết có tác dụng hay không, có kịp hay không. Mặc kệ là thật hay ảo, Sơn Hải Cảnh này, so với trước đây ngươi nói, đáng sợ hơn nhiều.”

“Ta cũng không ngờ bên trong Sơn Hải Cảnh lại là như vậy…”

Hạng Bắc vừa nói, đột nhiên im miệng, đứng dậy, cầm Cái Thế Kích lên, ngửa đầu nhìn trời.

Uỳnh!

Từ trên bầu trời, truyền đến tiếng vang dữ dội.

Giống như sấm rền, giống như bầu trời bị nổ tạo ra một lỗ hổng.

Đột ngột như thế, không thể khinh thường như thế.

Bóng đen trên bầu trời không ngừng phóng đại, giống như một viên thiên thạch đang rơi xuống, gào thét hướng về biển cả.

Lại qua một hai giây, rốt cuộc cũng nhìn thấy rõ ràng.

Lại là một cự hán bắp thịt khôi ngô như ngọn núi, từ trên trời rơi xuống.

Bắp thịt cường tráng đến mức đáng sợ, bộ võ phục không biết thuộc về thế lực phương nào mặc trên người, căng chặt nhô cao.

Toàn thân không nhìn thấy bất kỳ sức mạnh đạo thuật nào, thuần túy dùng nhục thân ma sát cực nhanh với không khí, cho nên phát ra tiếng vang kinh khủng như thiên thạch rơi xuống.

Hạng Bắc đã là người có thân thể tương đối cao lớn hùng tráng, so với Thái Dần gần như cao hơn một cái đầu, cũng cường tráng hơn một vòng.

Nhưng so với cự hán đang rơi xuống với vận tốc cực lớn này, vẫn nhỏ hơn một vòng.

Huyết khí cường đại kia, cùng với việc chỉ dùng nhục thân phá không, cho thấy đây rõ ràng chính là một vị võ phu cường đại.

Người này là ai? Vì sao lại tới đây?

Hạng Bắc đã nâng kích đối mặt, còn Thái Dần vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trước.

Nơi cuối tầm mắt, trên mặt biển xanh lam, cũng có một người, đạp sóng mà đến.

Tóc đen như mực, bay múa trong không trung.

Hơi hơi giương cằm, khí thế sắc bén như người mang thương tích. Trong sự tĩnh lặng, lại vừa vặn cho thấy sự kiêu ngạo của người này.

Xách ngược một cây trường thương.

Người phía trước, thương ở phía sau.

Mũi thương chỉ chìm vào trong nước nửa tấc, tạo ra một khe nước hơi nông.

Nhưng lại rất lâu không biến mất.

Cho nên từ xa nhìn lại, giống như vẫn luôn kéo dài đến đây…

Đó là thương khí vô ý phát ra nhưng lại kinh khủng, rất lâu không tiêu tan!

Thương qua lưu lại vết.

Đây tất là danh thương truyền lại cho đời sau.

Đây đương nhiên chính là kinh thế anh hùng.

Có thể Thái Dần không nhận ra người này, cũng không nhận ra thương này.

Hắn ta chỉ tinh tường nhìn thấy, dưới đáy nước, có một con cá lớn bơi qua, rõ ràng có cach một khoảng rất xa so với mũi thương. Trong nháy mắt lại đứt đôi, bị cắt xuyên qua.

Miệng vết thương có ánh sáng xuyên qua.

Nam nhân này sắc bén như thế…

Người này cứ vậy xách thương, từ phần cuối Bích Hải đi tới.

Không nói gì, nhưng thật ra cũng không cần nói gì.

Sống và chết.

Rốt cuộc cũng chỉ có một lựa chọn, chọn gì cũng giống nhau.

Sóng xanh, tóc đen, trường thương.

Dùng một loại sắc bén tuyệt đối không quay đầu, xâm nhập vào tầm mắt.

Thương theo sau người, tà tà kéo theo, tạo thành một khe nước cực mỏng.

Nhưng người này lại như mũi thương nhọn.

Là một ngôi sao cô độc, là một mảnh trăng khuyết.

Là tia sáng tuyệt đối không thể bị bỏ qua trong bóng tối.

Lúc này muốn bố trí trận pháp đã không còn kịp nữa.

Trên tay trái Thái Dần xuất hiện một trận bàn hình tròn, đặt trước người. Bỗng nhiên có một làn gió mỏng như đao lá liễu, bao quanh người hắn ta và Hạng Bắc.

Còn tay phải của hắn ta đang bấm quyết, biểu cảm ngưng trọng: “Ngươi là người phương nào?”

Đối với sự tồn tại xa lạ, hắn ta luôn dùng đến sự cẩn thận lớn nhất.

Nhưng người tới này cũng không nói lời nào, chỉ là càng lúc chạy càng nhanh. Càng chạy càng nhanh. Giày đi trên mặt nước để lại từng đám dấu chân rất lâu không biến mất, mũi thương vẫn rẽ mặt nước, mang theo vệt nước thật dài kia.

Vệt nước kia, luôn kéo dài từ nơi người ngày đang đứng đến cuối tầm nhìn.

Giống như mũi thương của hắn ta, đã đem biển của Sơn Hải Cảnh chia thành hai nửa!

Hắn ta không đáp, cũng không dừng lại.

Giống như căn bản không để Thái Dần vào mắt, khinh thường đáp lại dù chỉ nửa câu.

Chỉ thỉnh một trận chiến.