Càng tiến lại gần mặt biển, càng có thể dễ dàng nghe thấy tiếng máu chảy như sông cuộn biển gầm bên trong cơ thể đó, cùng với tiếng sóng biển va chạm với tảng đá ngầm dưới chân.

Thân người có một mảnh biển cả.

Còn đây chính là võ phu!

Thình thịch! Thình thịch!

Tim người này nhảy như tiếng sấm, vang dội đất trời.

Gần rồi, gần rồi.

Như thiên thạch rơi xuống đất, khắp người hắn ta đều được lửa lớn bao trùm.

Đó không phải là thủ đoạn thần thông gì, mà chỉ đơn thuần là tia lửa được tạo ra khi ma sát tốc độ cao với không khí mà thôi.

Với tốc độ rơi kinh khủng như thế, thứ đầu tiên đáp lại người xem chính là một nắm đấm.

Một nắm đấm cực kỳ cứng rắn, to như bát sắt.

Giống như một khối nham thạch, lại giống như một ngọn núi! Cứ mạnh mẽ nghiền ép xuống, sau đó thúc đẩy ngọn núi này rơi xuống, là biển lớn sông dài.

Bùm!

Không khí nổ vang.

Hạng Bắc đã rút người bay lên, trong quá trình bay lên, bắp thịt của hắn ta không ngừng bành trướng, giống như núi lớn, mạch máu lồi lên như long xà, luồng khí đen xuyên qua cơ thể bốc ra ngoài. Trong nháy mắt đã thi triển ra Thôn Tặc Bá Thể.

Giây phút này hắn ta đầu đội trời chân đạp đất, cực kỳ nam tính.

Giương cao Cái Thế Kích, một kích ngất trời!

Cho dù trời có sụp xuống, cũng phải hạ ta trước, không nói đến gì mà núi cao, gì mà biển hồ.

Răng rắc!

Sau khi Hạng Bắc cao lên mấy trượng, khối đá ngầm cực lớn dưới chân bọn họ kia, mới dưới tác dụng của lực phản chấn, sinh ra vết nứt.

Ngay cả không khí cũng liên tiếp phát ra tiếng nổ vang.

Hạng Bắc càng nhanh hơn, càng cao hơn.

Giữa không trung có hai thân ảnh cao lớn, một người khí thế không gì cản nổi, một người thẳng tiến không lùi.

Cứng rắn va chạm.

Giữa hai người chưa từng nói với nhau câu gì, thậm chí còn không hề chạm mắt.

Làn khí đen bốc lên tạo thành một đại kích, cùng với nắm đấm được bao bọc bởi lưu hỏa, giống như hai ngôi sao va chạm trong vũ trụ mịt mờ!

Vang lên tiếng nổ vang, nơi phát ra tiếng không khí nổ, mọi thứ trong nháy mắt đều biến mất.

Tiếng động hoàn toàn biến mất, không nghe thấy gì nữa cả.

Trong tầm mắt, vị trí quyền và kích va chạm, mơ hồ xuất hiện mấy mảnh mây đen vặn vẹo, chợt lóe lên rồi biến mất.

Đó là vết rách không gian!

Trong mắt, một màn này trở nên rất chậm, lúc khôi phục cũng rất chậm.

Hình như cả đất trời đã sụp đổ một lần, sau đó mới lần nữa hồi phục.

Sóng gợn cực lớn khuếch tán dần trên không trung.

Tráng hán khôi ngô kia hất nắm đấm lên, cả người cũng bay lên cao.

Còn Hạng Bắc lại rơi thẳng xuống, rơi xuống… Cho đến khi chiến ngoa đạp lên đá ngầm, thì mới tính là dừng lại.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Trên khối đá ngầm cực lớn, diện tích ước chừng hơn mười trượng vuông này, trong khoảnh khắc nứt ra thành vô số khối đá vụn, sụp đổ chìm xuống đáy biển.

…

Ngay lúc Hạng Bắc bay lên trời, đá ngầm vừa mới xuất hiện kẽ nứt kia, Thái Dần cũng đã tiến về phía trước.

Lời nói đã không được đáp lại, vậy thì dùng chiến đấu để chứng thực đi.

Hắn ta không tin, một kẻ vô danh không biết từ đâu chui ra, lại có thể ở một nơi Thần Lâm không thể vào như Sơn Hải Cảnh, nghiền ép đích truyền của Thái thị như hắn ta!

Ngươi không thấy Khương Thanh Dương nổi danh thiên hạ kia, cũng không thể kéo được hắn ta xuống nước, ngược lại bị trận pháp của hắn ta kéo chân, lọt vào tuyệt cảnh sao!

Hắn ta tiến về phía trước một bước, xuống khỏi đá ngầm. Trực tiếp đạp không bay đi, giữa đế giày và mặt nước vẫn luôn duy trì một khoảng cách khoảng ba tấc.

Càng đi càng nhanh, càng đi càng nhanh.

Trận bàn treo trước người, cũng chuyển động theo chuyển động của hắn ta.

Làn gió quấn quanh thân, lập tức hóa thành những lưỡi dao lá liễu, phá vỡ không gian phát ra tiếng rít chói tai, tuần hoàn theo quỹ tính huyền diệu, một mảnh tiếp một mảnh, trước một bước thẳng tiến đến nam nhân đang lướt sóng kia.

Những lưỡi dao gió này, đều theo hoa văn không gian bay về phía trước.

Nhìn bằng mắt thật ra cũng không thấy nhanh lắm, bởi vậy sẽ khiến cho đối thủ đưa ra phán đoán sai lầm.

Trên thực tế không chỉ nhanh mà còn hung hiểm.

Nó là trận bàn có sức tấn công mạnh nhất của Thái Dần, tên là Lưu Phong Thanh Nhận. Lúc đầu hắn ta dùng nó để phòng ngự, cũng là để lừa dối đối thủ, để có thể giết cho đối thủ trở tay không kịp.

Hiện tại người vào, trận vào, sát cơ hiển hiện.

Lúc này dùng tốc độ cực nhanh tiến lại gần đối thủ, Thái Dần chỉ thấy một điểm hàn tinh.

Trong tầm mắt, những thứ khác giống như đều biến mất hết, liền chỉ có điểm hàn tinh này, lấp lánh trong mắt.

Sau đó từng đạo đao gió lần lượt tan biến.

Tầm nhìn rộng mở trở lại.

Hắn ta cuối cùng cũng đã thấy được người đó, thanh thương đó.

Bộp!

Trận bàn trước người đã vỡ!

Những mảnh vỡ trận bàn bay múa đầy trời, bên trong mảnh trận bàn và đao gió bay khắp nới, Thái Dần mới nhìn đến dáng vẻ chân chính của thanh trường thương kia.

Nó giống như mời vừa từ sau lưng người nọ bắn ra trước người, được cầm trong tay.

Cây thương này, dáng vẻ có vẻ cực kỳ bình thường, thậm chí cũng không thể nói là bình thường, mà có thể nói là xấu xí.

Quả thực chỉ là một thanh gỗ cháy khét, không biết được người nào lấy ra, tùy ý chà chà, rồi có lệ gắn cho nó một đầu thương.

Chỉ là sau khi được sử dụng một thời gian dài, thân thương trải qua quá trình ma sát, mới coi như nhẵn bóng.

Mà sau khi nó dùng tư thái xuyên qua tất cả đi tới, khiến cho ngươi không thể không nhìn thêm mấy lần, ngươi đột nhiên liền có thể từ nó cảm nhận được một loại sức mạnh xuyên qua thời gian.

Quá sắc bén, cũng quá kiên cường.

Tân hỏa lương truyền, văn minh bất tức.

Có thứ gì có thể chống đỡ được một thương này chứ?

Trên có thể xuyên mây phá trăng, dưới có thể chia nước chìm thuyền.

Hỏi trong thiên hạ ai có thể làm được?

Mà thanh thương sắc bén này!

Con ngươi Thái Dần hơi co lại, vẻ mặt vẫn giữ vẻ thong dong như trước, tay phải đã hoàn thành kháp quyết vừa nhấc lên, năm ngón tay hơi gập, như năm ngọn núi hướng lên trời.

Ào ào!

Trên biển, có một con rồng nước màu lam bay lên, tạo ra sóng gió.

Vù vù!

Trên trời cao, rơi xuống một con thanh long thẫm, quan thân quấn gió lốc.

Không chút tiếng động hỏa diễm xuất hiện.