“Chẳng phải đã có tin tức từ mấy tháng trước sao?” Tả Quang Thù nói:

“Ngọc bích Bi Hồi Phong ycuZZunoḽ hiện ở trong tay thái sư Dư Cảnh Cầu của Cao quốc. Dư Cảnh Cầu vốn muốn giấu kín ngọc bích cho con trai của mình, nghĩ sẽ nhân cơ hội này mà tham gia Sơn Hải Cảnh một lần, đợi sau khi bại lộ thì lại kính trả. Ngũ tướng quân tự mình đi Cao quốc một chuyến, Dư Cảnh Cầu không dám không giao, nên đã gọi con trai mình về nước, nhưng cứ chậm chạp không có hồi đáp. Lúc này Dư Cảnh Cầu mới phát hiện, con trai mình đã bị người ta giết chết, cũng mất tung tích của miếng ngọc bích kia lần nữa từ đó.”

“Ta cũng biết tin này.” Khuất Thuấn Hoa bay ở bên cạnh Tả Quang Thù:

“Có điều có khả năng con trai Dư Cảnh Cầu chết là vì để vụng trộm giữ lại ngọc bích hay không?”

Năm nước Liêu quốc, Chân quốc, Cao quốc, Thiết quốc, Hàn quốc này dám hợp tác lại để đánh với Kinh quốc, tất nhiên cũng có thể cho là xương cứng.

Nhưng Cửu Chương Ngọc Bích vốn là đồ của Sở quốc.

Thống soái Ác Diện là Ngũ Hi tự mình đi Cao quốc đòi ngọc bích, đó chính là cây ngay không sợ chết đứng còn tốt hơn cả nắm đấm.

Thực lực của Cao quốc trong liên minh năm nước tây bắc thuộc loại trung bình yếu, trong tình huống vốn đã đuối lý thì tất nhiên không dám cưỡng chế đắc tội Sở quốc.

Ngũ Hi đến nhà, Dư Cảnh Cầu nghĩ tới nghĩ lui thì cũng chỉ có lựa chọn là trả ngọc cho Sở.

Nhưng lúc này câu chuyện lại không được như ý, Ngũ Hi nổi trận lôi đình ở Cao quốc, cuối cùng cũng chỉ đành uổng công đi về.

Khuất Thuấn Hoa không khỏi có suy nghĩ khác.

Trái lại nàng cũng không nghi ngờ người chết kia có phải thật sự là con trai của Dư Cảnh Cầu hay không.

Nếu Ngũ Hi còn không xác minh được việc này, vậy thì cũng uổng chức danh thống soái Ác Diện quân rồi.

Nhưng chẳng mấy chốc nàng đã phủ định suy đoán này:

“Cũng không giống lắm. Hoàng thất Cao quốc cũng không có vị hoàng tử trẻ tuổi nào được cả, thậm chí trong toàn bộ liên minh năm nước tây bắc thì cũng chỉ có mỗi Gia Luật Chi được cho là anh tài tuổi trẻ. Còn nữa, Dư Cảnh Cầu có địa vị cao thượng ở Cao quốc, lại chỉ có một đứa con trai, thực tế không có ai đáng để ông ta trả cái giá đắt như thế… Mà người có thể im hơi lặng tiếng giết chết con trai của Dư Cảnh Cầu, lại không để lại bất cứ dấu vết gì, chắc chắn thế lực phía sau người này cũng rất lớn.”

“Không cần nghĩ nhiều như vậy.” Tả Quang Thù nói.

“Nếu như miếng ngọc bích này xuất hiện, ai lấy được cũng không quan trọng, tham dự Sơn Hải Cảnh lần này cũng là điều rất hợp lý. Có điều, chỉ cần người này lộ mặt, không bao lâu nữa sẽ bị đoạt ngọc bích thôi. Đến lúc đó, chắc chắn sẽ biết tình huống ra làm sao.”

Nguyệt Thiên Nô thì thuận miệng dội một gáo nước lạnh: “Có lẽ không dễ nhìn thấy khuôn mặt thật sự của người này như vậy đâu. Dựa vào năng lực che giấu vết tích của người này, có lẽ đến khi chuyến đi Sơn Hải Cảnh kết thúc thì cũng không đụng mặt.”

Tả Quang Thù: …

Khuất Thuấn Hoa thấy thế thì nói: “Có tới bảy nhóm khác tham gia nữa mà, tóm lại là sẽ có người gặp được. Còn nữa, đã có tám chương của Cửu Chương Ngọc Bích xuất hiện, lần trời nghiêng này chắc chắn còn mạnh hơn nhiều trước kia. Dù cho có Cửu Chương Ngọc Bích che chở, nhưng mọi người cũng đều muốn đi về phía những ngọn núi san sát nhau được ghi lại trong Trung Sơn Kinh, hiện tại tìm không ra, đến khi đó cũng dễ dàng gặp được.”

Trung Sơn Kinh chính là tiêu đề của một chương trong sách Sơn Hải Dị Thú Chí, chủ yếu ghi chép về những ngọn phù sơn ở vị trí trung bộ Sơn Hải Cảnh.

Vào lúc trời nghiêng, phương vị của Sơn Hải Cảnh cũng rõ ràng. Nhưng lúc đó, toàn bộ Sơn Hải Cảnh đều sẽ rung chuyển, chỉ có vị trí trung bộ là vững vàng hơn một chút.

Nguyệt Thiên Nô thờ ơ nói:

“Những ngọn núi được ghi lại trên Trung Sơn Kinh, khoảng cách từ núi Thủ Tọa cho đến ngọn núi cuối cùng là 21371 dặm. Hơn hai mươi ngàn dặm đó, Khuất đại tiểu thư, ngài thấy dễ gặp được lắm sao?”

Khuất Thuấn Hoa trợn mắt lườm nàng ta: “Trí nhớ của ngươi rất tốt đúng không?”

Nguyệt Thiên Nô lắc đầu một cái: “Ta chỉ quen nói thật thôi, không ngờ rằng thật ra có người không thích nghe lời thật.”

Là bạn tốt đã quen biết từ rất nhiều năm trước đây, Khuất Thuấn Hoa cũng từng nói với nàng ta về câu nói “ta chỉ quen nói thật” của Khương Vọng, khi đó còn vui vẻ ra mặt, nói gì mà bản thân rất thưởng thức người thành thật, khen Tả Quang Thù quen được một vị đại ca tốt.

Cho nên lúc này Nguyệt Thiên Nô mới mỉa mai bằng câu đấy.

Câu kia đánh trúng mệnh môn của Khuất Thuấn Hoa , hoàn toàn không thể đánh trả, chỉ đành nói sang chuyện khác: “Hiện tại trong tay chúng ta có hai tấm ngọc bích, lúc xuất hiện trời nghiêng cũng không nguy hiểm đến vậy.”

“Ta đột nhiên nhớ đến một sự kiện.” Tả Quang Thù nghiêm túc nói:

“Chúng ta phải đi tìm Khương đại ca. Nếu không đến khi hắn chạy trốn thành công, đợi đến lúc trời nghiêng thì phải làm sao bây giờ?”

“Thực tế thì xác suất Khương Vọng chạy trốn thành công gần như bằng không, chúng ta hoàn toàn không thể đối phó lại được với Họa Đấu vương thú ở bên kia.”

Giọng nói trước sau như một của Nguyệt Thiên Nô có chút ngập ngừng, nhưng sự ngập ngừng lần này làm Tả Quang Thù nghe mà thấy đặc biệt không thoải mái.

“Nguyệt thiền sư, có phải ngươi có thành kiến về Khương đại ca của ta hay không?” Tả Quang Thù kiềm chế sự không vui, cố gắng bình tĩnh hỏi.

“Thực tế là ngược lại.” Ngữ điệu của Nguyệt Thiên Nô vẫn bình tĩnh như cũ:

“Không những ta không hề có thánh kiến về hắn, mà còn rất quan tâm hắn.”

“Ngươi? Quan tâm hắn?” Tả Quang Thù cảm thấy điều này thực sự rất hoang đường.

Nguyệt Thiên Nô gật đầu như chuyện đương nhiên: “Có người rất quan tâm hắn, ta rất quan tâm người kia, nên cũng quan tâm hắn.”

Lời này hơi khó hiểu, nhưng Khuất Thuấn Hoa nghe phát hiểu ngay, lập tức quang ánh mắt ngập tràn sự tò mò tới: “Ai vậy?”

“Chẳng phải ngươi chỉ quen biết ni cô thôi sao?”

“Giới luật của Tẩy Nguyệt âm lỏng lẻo vậy sao?”