Ngôn ngữ các nơi ngày nay, đều đã khác nhiều so với mấy trăm mấy ngàn năm trước.

Đa số dị thú trong Sơn Hải Cảnh này, đều đã bị tuyệt chủng trong mấy thời đại lớn ở hiện thế.

Chuyện chúng không hiểu tiếng người cũng là điều bình thường đến mức không thể bình thường hơn.

Chưa nói tới những ngôn ngữ bị chôn vùi trong năm tháng dài dằng dặc kia, ví dụ như ngôn ngữ Dương quốc ngày xưa được lưu hành ở Đông vực, bây giờ còn bao nhiêu người thành thạo đây?

Về phần các đời tu sĩ tiến vào trong Sơn Hải Cảnh kia…

Trong Sơn Hải Cảnh rộng lớn bao la này, những người đó có thể đi tới bao nhiêu nơi chứ?

Có một vài loại dị thú chắc chắn có thể gặp được con người, mà cho dù gặp thì cũng chưa chắc đã bằng lòng học tiếng người.

Chỉ tiếc bản thân hắn không biết Đạo ngữ, cũng không biết viết chữ Đạo.

Nếu không thì chỉ cần một âm được phát ra, hay một chữ thì cũng có thể truyền đạt ý tứ phức tạp một cách chính xác, hoàn toàn không cần quan tâm là nói chuyện với ai.

Khương Vọng suy nghĩ một lúc.

Sau đó dùng tay vỗ lên lồng ngực mình, nói: “Ta!”

Rồi lại dùng tay chỉ chỏ Họa Đấu vương thú, nói tiếp: “Ngươi!”

Tiếp theo dùng tay trái nắm chặt lấy tay phải của mình, ra sức quơ quơ rồi hét lên: “Bạn bè!”

Cuối cùng hắn lặp lại lần nữa: “Ta và ngươi, có thể làm bạn, hiểu chưa?”

Ngôn ngữ hình thể tỉ mỉ như vậy, vẻ mặt đặc sắc như vậy, còn có những âm tiết đơn giản và mạnh mẽ, có lẽ Họa Đấu vương thú hiểu rõ rồi nhỉ…

Bởi vì nó quay sang bên cạnh rồi ói ra một ngụm nước.

Khương Vọng: …

Một vị Họa Đấu vương thú, một vị thiên kiêu Đại Tề, trong chốc lát đã rơi vào tình huống mắt to trừng mắt nhỏ. Sau một lúc lâu trừng mắt nhìn nhau, Họa Đấu vương thú hơi nghiêng đầu, có vẻ như cũng đang khổ sở nghĩ xem làm sao để giao tiếp được với Khương Vọng.

Tóm lại, bầu không khí lúc này rất là ôn hòa (ngoại trừ việc Họa Đấu vương thú không thích kết giao bằng hữu).

Chí ít thì song phương đều đang tìm cách để giao lưu, chứ không phải là chém giết.

Sau khi suy nghĩ một hồi, mắt Họa Đấu vương thú sáng lên, có lẽ cuối cùng cũng có một biện pháp thông minh. Nó duỗi chân phải đằng trước ra, vồ một cái trong không trung trên hồ dung nham, một cục dung nham bùng cháy lập tức bay lên không trung, lao về phía Khương Vọng.

Nếu nói đây là một đòn tấn công, thì cường độ của nó lại quá yếu ớt.

Chẳng lẽ… là đang chơi đùa?

Là cách chào hỏi của Họa Đấu?

Cái tên này đúng là nói một đằng làm một nẻo!

Còn nói không muốn kết RXiFaṽ bằng hữu!

Nhìn Họa Đấu vương thú vui đến mức mắt sáng lên, Khương Vọng đã hiểu rõ. Hắn tiện tại ngăn cản cục dung nham kia, còn khống chế để nó xoay tròn trên không trung, sau đó mới nhẹ nhàng phân tán nó, biến thành mà mưa dung nham đỏ rực tuyệt đẹp, bồng bềnh rơi xuống.

Ngay sau đó, Khương Vọng cũng túm lấy một cục dung nham rồi nện vào mặt Họa Đấu vương thú.

Khương Vọng: …

Vì sao tên này không tránh?

Lại chơi cái gì đây?

Khuôn mặt tươi cười của Khương Vọng hơi cứng ngắc.

Mà bản mặt chó của Họa Đấu vương thú cũng hoàn toàn không có biểu cảm gì. Ánh mắt của nó lại càng không có chút cảm xúc nào. Chỉ có dung nham sền sệt đỏ rực chậm rãi trượt xuống khỏi mặt nó, lúc này mới thấy chút vẻ tức giận.

Điều này cho thấy đây là một con Họa Đấu Vương sống sờ sờ, là cường giả có máu mặt trong Sơn Hải Cảnh.

Dường như bầu không khí đã trở nên nặng nề…

Sự im lặng lúng túng lan tràn trong một khoảng thời gian rất dài.

Cuối cùng Họa Đấu vương thú thuyết phục mình lần nữa, nó lại cúi đầu cắn một cục dung nham.

Sau đó hé miệng, phun về phía Khương Vọng.

Cục dung nham này cũng không có kình lực gì như cũ, vọt lên không trung rồi bị Khương Vọng ung dung chặn lại.

Vẫn chơi?

Khương Vọng chỉ cảm thấy cuộc sống của con Họa Đấu vương thú này cũng quá khô khan rồi, chơi không vui mà vẫn phải chơi tiếp. Có thể thấy được bình thường đều trải qua những ngày tháng buồn tẻ như thế nào.

Hắn cũng không muốn tham gia vào một trò chơi nhàm chán, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Tình thế còn mạnh hơn người.

Đại trượng phu co được dãn được…

Hắn đành phải nắm lấy một cục dung nham, rồi ném lại.

Động tác lúc này càng nhẹ nhàng chậm chạp hơn, chỉ lo Họa Đấu vương thú dùng mặt để tiếp lần nữa.

Gào!

Cục dung nham chậm rãi bay qua trực tiếp bị đánh tan ở trước người, có vẻ như Họa Đấu vương thú đã mất hết kiên nhẫn, nó trực tiếp nhảy vào hồ dung nham, bổ nhào về phía Khương Vọng.

Khí thế vô cùng hung ác.

Khương Vọng cũng nổi giận.

Ta nuốt giận vào bụng để chơi đùa với ngươi, ngươi còn hở một tí là nổi nóng.

Họa Đấu Vương thì đáng gờm lắm sao?

Xưa nay hắn đều không phải người khoanh tay chịu chết, nên lập tức leng keng rút kiếm.

Tuy đã bị con vật kìa áp đảo dễ dàng một lần, xác định rõ sự chênh lệch to lớn về mặt thực lực, nhưng hắn vẫn cố hết sức ứng phó lại.

Thân thể Thiên Phủ, Kiếm Tiên Nhân, Kiếm thức Nhân Đạo, Bất Chu Phong…

…

Trận chiến này thoải mái hơn trận chiến trước, Khương Vọng tự đánh giá rằng bản thân cũng phát huy tốt hơn.

Nhưng Họa Đấu vương thú cũng không nhường bước nào đối với các loại sát chiêu của Khương Vọng, chỉ cần một cái vuốt, một cái cắn hay một cái hút là đã hóa giải một cách ung dung. Có vài lần, suýt chút nữa răng nhọn của nó đã cắn nát yết hầu của Khương Vọng.

Quyền cước, kiếm thuật, đạo pháp, thần thông, Khương Vọng sử dụng hết mọi khả năng chiến đấu của mình để quyết chiến với Họa Đấu vương thú.

Mãi cho đến khi Tam Muội Chân Hỏa lên sàn, nó mới đột nhiên há miệng nuốt vào.

Sau đó thì quay người lại, không coi đòn tấn công kế tiếp của Khương Vọng ra gì, nghênh ngang rời đi.

Khương Vọng bị đánh đến mức mặt mũi bầm dập ngơ ngác hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu ý muốn của con chó dữ này rồi.

Họa Đấu vương thú giữ lại cái mạng này của hắn chỉ đơn giản là vì “mùi vị” của Tam Muội Chân Hỏa không tầm thường, muốn được ăn mỗi ngày… Thế này là coi Khương mỗ hắn như “đại trù ngự dụng” ư!”