Quả thực là dọn dẹp quá sạch sẽ, không tìm thấy bất cứ thông tin giá trị nào.

‘Vù!’

Một luồng hàn phong thổi qua đỉnh núi, hai yêu đột nhiên biến mất không thấy.

Không lâu sau, cả hai lại xuất hiện trong lăng mộ, dấu vết ở đây nhiều hơn một chút, nhưng cũng không thể dựa vào đó để đưa ra phán đoán gì.

Tìm kiếm một hồi không có kết quả, Đại Thống Lĩnh rời khỏi động phủ, kết một đạo ấn quyết, tức thì tâm có cảm ứng, bay nhanh về phía bắc một lúc, phá tan tầng tuyết, từ dòng dung nham dưới lòng đất tìm thấy bảo kính kia.

“Xem ra đối thủ của chúng ta vô cùng cẩn trọng.”

Đại Thống Lĩnh hừ lạnh một tiếng, nếu đối thủ nổi lòng tham, bên hắn không tốn chút sức lực nào cũng có thể khóa chặt đối phương.

“Bây giờ phải làm sao?” Nữ tử bó tay hết cách, thở dài nói: “Xảy ra sơ suất lớn như vậy, ngươi còn muốn giấu tới bao giờ? Có phải nên bẩm báo cho Chúa Thượng rồi chăng?”

Đại Thống Lĩnh ngưng mắt nhìn phương bắc, muốn từ băng nguyên vô tận tìm ra hung thủ, chẳng khác nào mò kim đáy bể. Dù cho triệu tập toàn bộ Khấp Thần Vệ đến, rải vào băng nguyên, cũng chỉ như muối bỏ bể.

Chỉ dựa vào hai người họ, gần như không thể tìm thấy hung thủ.

Thời hạn Chúa Thượng ban cho hai người sắp đến, có những chuyện luôn phải đối mặt.

Chẳng biết nghĩ đến điều gì, Đại Thống Lĩnh tim khẽ run lên, đột nhiên ánh mắt chuyển dời, nhìn chằm chằm nữ tử kia.

Nữ tử cảm thấy một luồng hàn ý, siết chặt phi phong, thu lại vẻ tùy ý.

“Bọn Phần Dực bị phục kích, liều mạng bảo vệ bảo vật của Chúa Thượng, nhưng không địch nổi mà chết,” Đại Thống Lĩnh trầm giọng nói.

Nữ tử lập tức hiểu rõ ý của Đại Thống Lĩnh.

Sự thật là do Đại Thống Lĩnh sơ suất, không phong tỏa lăng mộ, khiến bảo vật rơi vào tay kẻ khác. Nay lại nói là hung thủ cố ý phục kích cướp đoạt, tội của Đại Thống Lĩnh vì thế sẽ nhẹ đi rất nhiều.

“Ngươi làm vậy là uống rượu độc giải khát,” nữ tử nhận xét.

Ả không tin hung thủ cuối cùng có thể thoát khỏi lòng bàn tay của Chúa Thượng, sớm muộn gì sự thật cũng sẽ sáng tỏ, đến lúc đó chính là tội chồng thêm tội.

Đại Thống Lĩnh không nói gì, khoanh chân ngồi xuống, trên huyết phi phong hiện lên từng đạo phù văn quỷ dị, một luồng khí tức vô hình lan tỏa.

Nữ tử lắc đầu khẽ thở dài, chỉ đành ngoan ngoãn đứng một bên hộ pháp cho hắn.

……

Lúc này, Tần Tang vẫn một mực đông tiến trên băng nguyên, chưa có ý định nam hạ, ít nhất phải đợi hắn rời xa lãnh địa của Vẫn Sương Đại Thánh và Quỷ Tàng Đại Thánh rồi mới tính chuyện nhập thế.

Chẳng biết bay bao xa, Tần Tang thấy cuối tầm mắt xuất hiện một tòa băng sơn vạn trượng.

Vách băng gần như dựng đứng, hùng vĩ tráng lệ, nhưng cảnh tượng này ở nơi sâu thẳm của băng nguyên đâu đâu cũng có, Tần Tang sớm đã quen.

Lúc này hắn lại giảm tốc độ độn quang, triển khai thần thức, quét qua băng sơn cùng khu vực xung quanh. Xác nhận gần đó không có yêu tu cao giai, Tần Tang bay thẳng đến chủ phong của băng sơn, đáp xuống một đài băng, tức thì Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân nhảy ra.

Tiểu Kỳ Lân vừa đáp xuống đài băng liền nằm phủ phục bất động, trong thân thể xuất hiện những dao động bất thường.

Chu Tước khẽ nói: “Nó sắp đột phá thật rồi.”

Trả lại luồng khí cơ kia cho Tiểu Kỳ Lân, đến nay mới qua bao lâu mà bình cảnh của nó đã lung lay, Tần Tang và Chu Tước không khỏi suy diễn.

“Con Kỳ Lân kia, không lẽ thật sự đã lưu lại thứ gì mà chúng ta không biết đấy chứ?” Chu Tước hung hăng nói.

“Chắc là không phải…”

Tần Tang lắc đầu, lúc Tiểu Kỳ Lân luyện hóa luồng khí cơ kia, hắn đã ở bên suốt, nếu có gì bất thường, hắn cũng có thể cảm nhận được.

Luồng khí cơ kia chính là khí tức kỳ lân thuần khiết nhất, đối với thần thú mà nói là sự dẫn lối tốt nhất, Tiểu Kỳ Lân hẳn là nhờ đó mà đốn ngộ.

Tiểu Kỳ Lân đột phá cũng là chuyện tốt, giống như Chu Tước, thần thú trọng sinh thường tu hành cực nhanh, Tần Tang chẳng mấy chốc sẽ có thêm một trợ lực mạnh mẽ.

Cả hai nhìn Tiểu Kỳ Lân, cảm ứng được khí tức trên người nó trồi sụt bất định, dần trở nên mãnh liệt.

“Không ổn rồi!”

Tần Tang và Chu Tước nhìn nhau, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cả hai ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời dường như càng lúc càng âm u, hai người mơ hồ cảm nhận được thiên uy đang áp xuống.

“Thiên Kiếp!”

Tần Tang khẽ hô.

Sao lại dẫn tới Thiên Kiếp?

Tiểu Kỳ Lân đột phá Hóa Hình Kỳ và Hóa Thần Kỳ đều không có Thiên Kiếp, Chu Tước đột phá Luyện Hư Kỳ cũng không có Thiên Kiếp, sao bây giờ lại có Thiên Kiếp!

Chu Tước cũng mang vẻ mặt khó hiểu.

Dù đều là thần thú trọng sinh, lai lịch của Chu Tước và Kỳ Lân không giống nhau, Chu Tước theo Tử Vi Cung rơi vào Phong Bạo Giới, còn Kỳ Lân hẳn đã bị nhốt trong Phong Bạo Giới từ sớm hơn nhiều.

Quá trình trọng sinh cũng khác, Chu Tước vẫn luôn giữ được linh trí, cho đến khi Đệ Nhất Kiếm Thị giúp nó tái tạo nhục thân, luôn giữ vững bản ngã.

Kỳ Lân thì hóa thành trứng rồi trọng sinh, còn bị Tần Tang và Chu Tước giở trò.

Chẳng lẽ Kỳ Lân không phải trọng sinh, mà là tân sinh!