Nào ngờ, Thiên Mục Điệp lại truyền đến một luồng cảm xúc phấn khích dị thường.

Tần Tang giật mình, chỉ khi gặp được bảo vật khiến nó hứng thú, Thiên Mục Điệp mới có biểu hiện như vậy. Mà thứ đó thường mang lại lợi ích cực lớn cho nó, lần trước là Lôi Kích Nguyệt Lan, lần này lại là gì?

Hơn nữa, lần này Thiên Mục Điệp phấn khích đến mức chưa từng có, rất có thể là bảo vật quý giá hơn Lôi Kích Nguyệt Lan gấp bội!

"Chẳng lẽ là linh dược tuyệt thế?"

Vỗ về Thiên Mục Điệp đôi chút, Tần Tang kết nối tâm thần với nó, đưa mắt nhìn về phía sông ánh sáng.

Biến động đã bắt đầu, dao động đang nhanh chóng tiến lại gần.

Tần Tang nhanh chóng phán đoán được quỹ đạo, chủ động tiếp cận trước. Thiên Mục Điệp lập tức nhìn thấy nguồn gốc của dao động. Không phải bạch quang, mà là một đạo thanh quang, trông tròn trịa hơn bạch quang trước đó, nhưng khí tức của hai thứ rất giống nhau.

Khi thanh quang càng lúc càng gần, Thiên Mục Điệp thoáng thấy được cảnh tượng bên trong - đó là một mảnh vỡ gương màu xanh, hình dáng lại là hình elip vô cùng quy củ.

Thiên Mục Điệp càng thêm kích động, gần như không kiềm chế được, nếu không có Tần Tang vỗ về, đã lao tới ngay lập tức.

"Bảo vật mà Thiên Mục Điệp khao khát không phải bản thân mảnh vỡ, ắt hẳn nằm 'bên trong' mảnh vỡ! Như vậy, suy đoán trước đây của ta là đúng, mảnh vỡ rất có thể là lối thoát khỏi sông ánh sáng, dẫn đến một nơi nào đó trong Trùng Mộ..."

Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ.

Lần này hắn vốn định thăm dò, quan sát kỹ rồi mới quyết định có nên đi hay không. Nhưng Thiên Mục Điệp kích động như vậy, ắt là đại cơ duyên, không thể bỏ lỡ.

Tuy nhiên, hắn không rõ lai lịch của thanh quang, nên vẫn còn chút bất an.

Chưa kịp Tần Tang suy nghĩ thêm, trong chớp mắt, thanh quang đã tiến vào tầm mắt. Lúc này, Tần Tang đã đứng ngay trước thanh quang.

"Ra tay!"

Thấy thanh quang áp sát, Tần Tang quả đoán ra lệnh.

Đi kèm với tiếng sét, một tia chớp và một luồng độc quang đồng thời bắn về phía thanh quang. Đồng thời, bọn họ cũng đang tiến về phía thanh quang, hy vọng tia chớp và độc quang có thể mở ra con đường.

Tần Tang cũng không rõ sẽ gây ra hậu quả gì, trong lòng vô cùng cảnh giác.

Tốc độ thanh quang quá nhanh, không cho hắn chần chừ, mạo hiểm này là bắt buộc.

'Xoẹt!'

Tia chớp và độc quang gần như đồng thời trúng vào thanh quang.

Thanh quang đột nhiên chấn động mạnh, kéo theo toàn bộ mảnh vỡ gương bị xung kích, cảnh tượng hỗn độn trong gương bị biến dạng dữ dội.

Dù bị biến dạng, nhưng lại trở nên rõ ràng hơn, Tần Tang và Thiên Mục Điệp thoáng thấy một vạt hoa.

Khi vạt hoa hiện ra, Thiên Mục Điệp trở nên cực kỳ phấn khích, bảo vật mà nó cảm nhận được chính là ở trong đó! Bóng hoa lóe lên rồi biến mất, xung kích dường như truyền vào bên trong mảnh vỡ, vạt hoa cũng bị ảnh hưởng, trong chốc lát hoa lá tơi bời.

Tuy nhiên, khác với Thiên Mục Điệp đang phấn khích, đồng tử Tần Tang đột nhiên co rút lại, cảm thấy bất an.

Chỉ thấy thanh quang rung chuyển dữ dội, bắn ra những gợn sóng màu xanh có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đồng thời, những quầng sáng xung quanh cũng bị liên lụy.

"Không tốt!"

Tần Tang kinh hãi.

Hắn đã đoán không dễ dàng bước vào, nhưng không ngờ thanh quang phản kích mãnh liệt đến vậy.

'Ầm!'

Gợn sóng xanh chưa tới, áp lực kinh khủng đã đánh vào tâm thần Tần Tang.

"Đi!"

Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Tang vẫn không có ý định rút lui. Cơ duyên khó gặp, không nỡ để Thiên Mục Điệp bỏ lỡ, trong lòng lập tức có quyết đoán.

Lòng bàn tay rách một vết, tinh huyết tràn vào cơ thể quái trùng. Đây chính là huyết tế tà thuật mà hầu như tu sĩ Vu tộc nào cũng biết.

Huyết tế tiêu hao tinh huyết của tu sĩ, nhưng gây tổn hại nặng nề hơn cho linh trùng.

Quái trùng phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết, bụng đột nhiên co rút, phun ra luồng độc quang như mũi tên, bắn thẳng vào gợn sóng xanh, mở đường tiên phong.

Qua dao động lúc này, Tần Tang xác nhận, chướng ngại chỉ là lớp thanh quang bên ngoài. Chỉ cần tiến vào bên trong, có thể tự do đi lại giữa trong ngoài mảnh vỡ gương. Dù còn trở ngại, cũng chỉ cần lôi kéo bảo vật mà Thiên Mục Điệp mong muốn ra ngoài.

Thiên Mục Điệp hóa thành một đạo lưu quang, theo sát độc quang tiến vào, ngược dòng trong gợn sóng xanh, đồng thời cũng đang mở đường cho Tần Tang.

Tần Tang ở phía sau, sắp sửa bước vào thanh quang.

Ngay lúc này, biến cố đột ngột xảy ra.

Trong khoảnh khắc, tất cả quầng sáng đều dị thường. Chúng như điên cuồng, đột nhiên biến thành cơn bão linh quang dữ dội, mà hắn trở thành mục tiêu duy nhất.

Tần Tang sắc mặt đại biến, không ngờ lại xảy ra biến cố, bị giam cầm tại chỗ, áp lực kinh khủng ập đến. Nếu không chống cự, chắc chắn sẽ tan thành tro bụi.

'Bụp!'

Một tiếng kêu thảm thiết, quái trùng nổ tung thành một đám huyết vụ.

Trong thanh quang, Thiên Mục Điệp đột nhiên ngoảnh lại, không chút do dự từ bỏ bảo vật, quay trở về.