Bên ngoài Thái Hạo Thị có một vùng đất vô chủ, tương truyền là do các thị tộc lớn tự nguyện tránh né, để thể hiện sự tôn kính đối với thánh địa Đăng Bảo Sơn. Ngay cả Thái Hạo Thị, thị tộc chịu trách nhiệm trông coi Đăng Bảo Sơn, phần lớn tộc nhân cũng sinh sống bên ngoài vùng đất này.

Trải qua nhiều năm bôn ba, kinh qua bao sóng gió, cuối cùng họ cũng đặt chân đến rìa vùng đất này.

Chỉ cần xuyên qua vùng đất này, nhiệm vụ của Tần Tang sẽ hoàn thành. Tuy nhiên, trước khi tiến vào, họ cần ghé qua một nơi.

Một khắc sau.

Trước một tòa động phủ, một lão giả vội vã bước ra nghênh đón, mặt mày hớn hở, “Tần trưởng lão, Thánh nữ đại nhân, cuối cùng các vị cũng tới rồi, mau mời vào!”

Người này là do Đông Dương thị phái đến trước, trong nội bộ thị tộc, tộc nhân sẽ gọi Vu nữ là Thánh nữ.

“Cửu Diệt đạo hữu vẫn chưa tới sao?” Tần Tang hỏi.

Cửu Diệt cùng những người khác phụ trách hộ tống một Vu nữ khác.

“Vừa có tin tức truyền đến, ít nhất còn phải nửa năm nữa, xin Tần trưởng lão ở lại đây chờ một chút,” lão giả đáp.

“Thời gian dư dả, chờ đợi cũng không sao,” Tần Tang nửa sau hành trình đi rất nhanh, đến sớm hơn dự kiến.

Đoạn đường cuối cùng cũng là đoạn tranh đấu kịch liệt nhất, trước khi xuất phát, hắn cần bàn bạc với Cửu Diệt và những người khác.

Lần chờ đợi này kéo dài đến chín tháng ròng, đội ngũ kia mới tới, ai nấy đều phong trần mệt mỏi.

“Tham kiến Tần trưởng lão!”

Cửu Diệt thấy Xa Sương, mừng rỡ ra mặt. Lần này cả hai Vu nữ đều bình an đến nơi, hy vọng của Đông Dương thị càng lớn hơn.

“Xa Tuyết bái kiến Tần trưởng lão, tỷ tỷ cũng bình an vô sự, thật tốt quá!”

Một nữ tu bước ra từ phía sau y, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa trông đáng yêu, chính là Vu nữ còn lại, Xa Tuyết.

Kẻ hãm hại Xa Sương dường như không phải nàng, Xa Tuyết vẫn nhiệt tình như mọi khi, reo lên một tiếng rồi định nắm lấy tay Xa Sương.

Ngược lại, Xa Sương lại tỏ vẻ không tự nhiên, đột ngột rụt tay về. Nàng không biết phải đối mặt với muội muội này thế nào. Thị tộc coi trọng vị trí Ty Vu nhất, ngoài ra đều là chuyện nhỏ nhặt, không thể để nàng báo thù. Nói không chừng, Xa Tuyết có thể dùng được kế sách này, ngược lại sẽ khiến thị tộc nhìn nàng bằng con mắt khác.

Nụ cười trên mặt Xa Tuyết nhạt đi, nàng như không có chuyện gì xảy ra, đứng cạnh Xa Sương.

Tần Tang và Cửu Diệt đương nhiên sẽ không bận tâm đến cuộc đấu đá ngầm giữa hai tiểu bối. Hai người bàn bạc một phen, quyết định cùng nhau đi.

Đoạn đường cuối cùng là cuộc đấu sức mạnh, chia nhau hành động không có ý nghĩa gì. Cửu Diệt và những người khác lần lượt vào tĩnh thất, nghỉ ngơi một tháng, sau đó mọi người lại tiếp tục lên đường.

...

'U u...'

Cuồng phong gào thét qua thung lũng, tiếng gió như quỷ khóc sói tru.

Xung quanh không một bóng người, cây cối, dây leo lâu ngày không ai can thiệp, mọc um tùm.

Ngay giữa vùng núi hoang vu này, ẩn chứa những nguy hiểm không lường trước được.

Bầu trời xám xịt, bầu không khí căng thẳng, khiến tâm thần mọi người không khỏi căng như dây đàn.

Tần Tang và Cửu Diệt sóng vai tiến về phía trước, hai nữ tử theo sát phía sau, phía sau còn có cao thủ Đông Dương thị bọc hậu.

Hắn và Cửu Diệt đã quen biết từ lâu, dò hỏi tin tức một cách bóng gió.

Cửu Diệt dù ở bên ngoài, cũng có thể thông qua mạng lưới tình báo của Đông Dương thị để nắm bắt đại sự thiên hạ. Sau một hồi trao đổi, Tần Tang xác nhận phong ba ở Cộng Công Chi Đài vẫn chưa truyền ra ngoài, không biết cuối cùng Mộc tộc và Kim Tộc đã giao thiệp thế nào, có cứu được Ngu Linh hay không.

Tần Tang còn chú ý đến một chuyện, mỗi khi hắn lái câu chuyện sang Hỏa tộc hoặc Chúc Dung thị, Cửu Diệt đều sẽ không động thanh sắc chuyển hướng. Càng tránh né không nói càng chứng tỏ có vấn đề, hậu duệ Chúc Dung e rằng cũng đang mưu tính gì đó.

Không biết từ lúc nào đã bay qua từng dãy núi, có lẽ là do vận khí tốt, họ vẫn chưa gặp phải đối thủ nào.

Không ngờ, mọi người vừa có chút lơi lỏng, Tần Tang đột ngột vung tay.

Tất cả lập tức dừng lại.

Một lát sau, Cửu Diệt mới cảm ứng được, không khỏi thầm khen Thiên Mục Điệp thần thông quảng đại.

Đối phương đã phát hiện ra họ, cũng dừng lại không động, hai bên cách nhau qua dãy núi, xa xa đối đầu.

“Là Phong Li Thị...”

Cửu Diệt vận chuyển linh mục, nhận ra lai lịch của đối phương, đột nhiên sắc mặt đại biến, đột ngột quay đầu nhìn về phía Tây. Họ và Phong Li Thị một nam một bắc, lúc này phía Tây lại xuất hiện khí tức xa lạ.

Ba nhóm người cùng tụ tập tại đây, cục diện đột nhiên trở nên phức tạp.

“Tần trưởng lão,” Cửu Diệt muốn hỏi Tần Tang nên ứng phó thế nào, lại thấy Tần Tang chăm chú nhìn về phía Tây, thần sắc dường như có gì đó khác thường.

Chân trời hiện lên ba đạo độn quang, không nhanh không chậm bay tới, lại là ba nữ tu.

Trong đó, hai nữ tử cung trang hộ vệ một thiếu nữ ở giữa.

"Lưu Huỳnh?"

Nhìn thấy dung nhan quen thuộc của thiếu nữ, Tần Tang vô cùng kinh ngạc, không ngờ lại có thể tương ngộ tại nơi này!