Danh tiếng Long Sơn tuy không bằng Đăng Bảo Sơn, nhưng trong truyền thuyết thượng cổ cũng có ghi chép, được gọi là nơi mặt trời mặt trăng lặn xuống. Nơi được gọi là 'mặt trời mặt trăng lặn xuống' trong truyền thuyết không chỉ có Long Sơn, Phong Trử Ngọc Môn là nơi nổi tiếng nhất, hiện nay uy danh còn vượt xa Long Sơn, nhưng Long Sơn cũng là một bảo địa đích thực.

Có thể chiếm cứ nơi như vậy, Long Sơn Song Cơ danh tiếng hiển hách, hai vị đều là cường giả Luyện Hư hậu kỳ, bình thường ẩn cư Long Sơn, ít khi ra ngoài, không ngờ lần này lại cùng nhau xuất sơn, thiếu nữ kia hiển nhiên chính là Vu Nữ đương đại của Thái Hạo Thị.

Thái Hạo Thị là kẻ cạnh tranh đáng gờm nhất trong mỗi cuộc tranh đoạt Ty Vu, trên mặt Cửu Diệt lộ ra vẻ cảnh giác, tuy rất tin tưởng Tần Tang, nhưng Long Sơn Song Cơ của Thái Hạo Thị cũng tuyệt đối không phải hư danh.

Cửu Diệt cho rằng Tần Tang cũng nhận ra Long Sơn Song Cơ, trong lòng kiêng kỵ mới lộ vẻ khác thường, tuyệt đối không ngờ là vì Vu Nữ kia.

Y theo bản năng liếc nhìn Phong Li Thị, đối phương quả nhiên cũng cực kỳ e ngại Thái Hạo Thị.

Người dẫn đầu Phong Li Thị là một bạch y thanh niên, cảm ứng được ánh mắt của Cửu Diệt, cùng Cửu Diệt nhìn nhau, hai người đều có thể nhìn ra ý tứ trong ánh mắt đối phương, địch ý giữa hai bên giảm đi rất nhiều, ngầm có ý liên thủ chống lại Thái Hạo Thị.

"Lưu Huỳnh lại trở thành Vu Nữ của Thái Hạo Thị!"

Tần Tang tiến vào địa giới Vu tộc lâu như vậy, vẫn luôn không có tin tức của Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh, còn đang lo làm sao tìm được hai người họ, không ngờ lại gặp ở đây.

"Chẳng lẽ Quỷ Mẫu là lão tổ của Thái Hạo Thị?" Tần Tang thầm nghĩ.

Lúc này Long Sơn Song Cơ dẫn Lưu Huỳnh bay đến gần, Lưu Huỳnh cũng nhìn thấy Tần Tang, ngẩn ra một chút, đáy mắt lóe lên một tia dị sắc, hiển nhiên đã nhận ra hắn, sau đó lại không động thanh sắc, dời ánh mắt khỏi mặt Tần Tang.

Thần thái biến hóa của nàng rất kín đáo, ánh mắt của những người khác đều bị Long Sơn Song Cơ hấp dẫn, không chú ý đến nàng, nhưng lại bị Tần Tang nhìn thấy, lập tức nhận ra có gì đó không đúng, liền án binh bất động, không tiến lên nhận nhau.

Lúc này Long Sơn Song Cơ nhàn nhạt liếc nhìn hai nhóm người, khí thế không có dấu hiệu thu liễm, không biết bọn họ dùng pháp thuật gì, mọi người đột nhiên cảm thấy một luồng uy áp vô hình mạnh mẽ, như Thái Sơn áp đỉnh, ép thẳng về phía bọn họ!

Nhóm nữ tử Xa Sương đều biến sắc, tim đập như trống, toàn thân run rẩy.

Bạch y thanh niên dẫn đầu Phong Li Thị sắc mặt hơi đổi, chiếc quạt xếp trong tay đột nhiên mở ra, mặt quạt bùng lên một đoàn bạch quang, giữa không trung hóa thành một bức tranh sơn thủy, sương trắng mờ ảo, bóng núi lờ mờ, hư không hiện ra một dãy núi dài trăm trượng, chắn ngang trước mặt nhóm tu sĩ Phong Li Thị.

Không ngờ, bị luồng uy áp kia va chạm, vẫn là sương mù cuồn cuộn, chân núi rung chuyển, luồng xung kích xuyên không truyền đến, thân hình bạch y thanh niên run lên, những tu sĩ còn lại đều bị đẩy lùi mấy chục trượng mới miễn cưỡng đứng vững, nhìn nhau với vẻ kinh hãi.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu đột nhiên hiện ra kim ngọc linh quang, linh quang giống như hoa cái, lại như một đoàn huyền vân hai màu, khí cơ liên kết chặt chẽ, thực chất là một thể, chính là uy năng của hai kiện linh bảo Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn hóa thành.

Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, thanh thế còn lớn hơn bên kia ba phần.

Linh quang hai màu ứng tiếng chấn động, sau đó trong hư không phía trước linh quang hiện ra những gợn sóng mắt thường có thể thấy, từng đạo gợn sóng chịu một lực phản chấn nào đó, bị bật ngược trở lại, lập tức gây ra thiên tượng biến đổi dữ dội.

Gió càng gấp, cát bay đá chạy, cuốn về phía Long Sơn Song Cơ.

Mà luồng xung kích của uy áp vô hình kia bị Tần Tang vững vàng chặn lại, nhóm người Xa Sương đều chỉ là hú vía một phen, không có ai bị đẩy lùi, tạo thành sự tương phản rõ rệt với Phong Li Thị.

"Ồ?"

Long Sơn Song Cơ kinh ngạc nhìn sang.

Bọn họ là chị em ruột, một người tên Qua Nguyệt, một người tên Qua Tinh, từ nhỏ tâm ý tương thông, sau khi tu hành liền chưa từng tách rời, vừa rồi tuy không xuất thủ toàn lực, cũng tuyệt đối không phải tu sĩ bình thường có thể chống lại.

Lưu Huỳnh ngây ngốc nhìn Tần Tang, khi hai người chia tay, Tần Tang chỉ có tu vi Nguyên Anh, lại bị nhốt trong Tiểu Thiên Thế Giới, giờ đây lại có thể chống lại Long Sơn Song Cơ, tốc độ tu luyện này quả thực quá kinh người!

"Hai vị trưởng lão, Vu Chúc đại nhân còn đang đợi chúng ta ở Thánh Sơn," Lưu Huỳnh thu hồi ánh mắt, mắt cúi xuống, nhẹ giọng nói với Long Sơn Song Cơ.

Long Sơn Song Cơ nhìn nhau, trong lòng hiểu rõ Lưu Huỳnh hẳn là cũng nhìn ra thực lực của người Đông Dương thị kia không tầm thường, cho bọn họ một lối thoát, thầm khen thiếu nữ này quả nhiên thông minh, khó trách Vu Chúc lại coi trọng nàng như vậy.

Tâm tư muốn động thủ của bọn họ quả thực cũng nhạt đi.