Cửu Diệt thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “May mà không gặp riêng bọn họ.”

Y cuối cùng cũng hiểu được, Đông Dương thị so với những thị tộc đỉnh cao này, chênh lệch lớn đến mức nào, may mắn là các đại thị tộc không thể trực tiếp nhúng tay vào cuộc tranh đoạt Ty Vu, nếu không Đông Dương thị hoàn toàn không có cơ hội thắng.

Nhưng mà…

Cửu Diệt nghĩ đến Vu Nữ của Thái Hạo Thị lại được Long Sơn Song Cơ hộ tống, lại âm thầm lo lắng. Nhớ lại nữ tử này tuy không có dung mạo tuyệt sắc, nhưng đứng cùng với Long Sơn Song Cơ khí độ ung dung, lại có một luồng anh khí khiến người ta không thể xem thường, tuyệt đối không phải người thường.

Không khỏi thầm tiếc, nếu Phong Li Thị có một cao thủ sánh ngang Tần Tang, có lẽ đã có thể giữ lại Vu Nữ của Thái Hạo Thị kia.

Nhưng nghĩ lại, y lại cảm thấy nản lòng, minh ước của bọn họ với Tần Tang, chỉ cầu Tần Tang đưa Xa Sương an toàn đến nơi, không yêu cầu Tần Tang ra tay đối phó với các thị tộc khác, Tần Tang không thể vì bọn họ mà đắc tội Thái Hạo Thị.

Long Sơn Song Cơ rời đi, lại khôi phục cục diện Đông Dương thị và Phong Li Thị đối đầu, nhưng bị sự việc này quấy nhiễu, cả hai bên đều tỏ ra uể oải. Thanh niên áo trắng đã chứng kiến thực lực của Tần Tang, không dám chủ động gây hấn, hộ tống tộc nhân chậm rãi lùi lại, chủ động tránh xa.

Cửu Diệt nhìn Tần Tang, thấy hắn trầm tư không nói, không có ý truy kích Phong Li Thị, thấp giọng nói: “Tần trưởng lão, chúng ta tốt nhất nên rời khỏi đây càng sớm càng tốt, kẻo bọn họ tập hợp người giúp đỡ, quay lại…”

Tần Tang ‘ừ’ một tiếng, gật đầu, dẫn mọi người bay đi xa.

Cuối cùng nhìn về hướng Lưu Huỳnh và những người khác rời đi, Tần Tang lẩm bẩm trong lòng: “Huyền Đan Sơn…”

Vừa rồi hai bên giao thủ ngắn ngủi, Lưu Huỳnh thừa lúc hỗn loạn truyền đến một đạo truyền âm, nội dung chỉ có ba chữ – Huyền Đan Sơn.

Tần Tang đoán Lưu Huỳnh hẳn là hẹn gặp ở Huyền Đan Sơn, nhưng nàng vì sao lại trở thành Vu Nữ của Thái Hạo Thị, lại vì sao phải cẩn thận như vậy? Là sợ Long Sơn Song Cơ, hay là đang mưu tính gì đó ở Thái Hạo Thị, nên không thể nhận mặt hắn?

Sự thay đổi của Lưu Huỳnh rất lớn, trước khi chia tay, nàng vẫn luôn ngủ say, kỳ thực chỉ là một thiếu nữ yếu đuối vừa rời khỏi sơn thôn, giờ đây không biết đã trải qua những tôi luyện nào, khí chất hoàn toàn khác trước.

Bất chợt gặp lại, Lưu Huỳnh không chỉ có thể kiềm chế cảm xúc, còn có thể nắm bắt chính xác thời cơ truyền âm, đủ thấy tu vi và tâm tính của nàng đều đã khác xưa.

Nàng của hiện tại, đã không cần người khác phải lo lắng nữa rồi.

Tần Tang vừa mừng vừa lo, chỉ có thể đợi đến Huyền Đan Sơn gặp mặt hỏi rõ.

Sau cơn sóng gió, mọi người tiếp tục lên đường, không ngờ không lâu sau, lại bị người chặn đường.

Người kia đột nhiên từ trong rừng núi phía dưới bay ra, ánh mắt rơi xuống người Tần Tang, mặt đầy vẻ mừng rỡ, vội vàng cúi người hành lễ: “Xin hỏi có phải Tần trưởng lão của Đông Dương thị không?”

“Ngươi là ai?”

Cửu Diệt nghiêm giọng hỏi, nhìn thoáng qua rừng núi, người này dường như cố ý đợi bọn họ ở đây, lẽ nào có kẻ nhắm vào Đông Dương thị?

“Tại hạ phụng mệnh Ngu Vân Dật Ngu trưởng lão, đặc biệt ở đây chờ Tần trưởng lão,” người kia không kiêu ngạo không tự ti nói, “Ngu trưởng lão nói, nhờ Tần trưởng lão tương trợ, cứu thiếu chủ thoát khỏi nguy hiểm, lần trước có nhiều sơ suất, muốn nhân cơ hội đại tế Thiên Địa này đích thân cảm tạ Tần trưởng lão. Ngu trưởng lão đang ở gần đây, các vị có thể chờ một lát không?”

“Ngu Vân Dật của Thiên Ngu thị?”

Cửu Diệt nghi ngờ, y biết Tần Tang đã giao phong với Thiên Ngu thị, nhưng khi nào lại cứu thiếu chủ của bọn họ?

“Ồ? Ngu Linh cô nương đã thoát khỏi nguy hiểm rồi sao? Nếu Ngu đạo hữu đang ở gần đây, chúng ta chờ một chút cũng được,” Tần Tang gật đầu nói.

Cửu Diệt và những người khác đều đầy nghi hoặc, nhưng Tần Tang lại không có ý định giải thích, cũng không cần thiết.

Đứng tại chỗ chờ một lát, liền thấy mấy đạo độn quang từ chân trời bay nhanh đến, người đi đầu chính là Ngu Vân Dật.

“Ha ha…”

Người chưa đến, tiếng cười đã vang vọng khắp nơi: “Công phu không phụ lòng người, cuối cùng cũng đợi được Tần trưởng lão.”

Chúng tu sĩ Thiên Ngu thị bay đến gần, đều hướng Tần Tang hành lễ, rất cung kính.

“Ngu cô nương không sao là tốt rồi, Tần mỗ chỉ là tiện tay tương trợ, không dám nhận công…”

Tần Tang và Ngu Vân Dật như đang đánh đố, một người xướng một người họa, khiến Cửu Diệt và những người khác sốt ruột gãi đầu bứt tai.

Tuy nhiên Cửu Diệt không lo Tần Tang phản bội Đông Dương thị, chuyển sang Thiên Ngu thị, bởi vì hắn là tu sĩ Nhân tộc, đây là nhược điểm chí mạng. Một khi Đông Dương thị tiết lộ bí mật này, Tần Tang lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích của mọi người.