Tần Tang nhìn ra sự lo lắng của y, liền đề nghị để Xa Sương và Xa Tuyết giả trang thành tu sĩ Thiên Ngu thị, những người khác tùy cơ hành động, cuối cùng hội hợp tại Thánh Sơn. Cửu Diệt suy nghĩ một lát, liền đồng ý. Y cũng cùng Tần Tang, thay đổi trang phục của Thiên Ngu thị, che mắt thiên hạ.

Ngu Vân Dật mỉm cười nhìn bọn họ thương lượng, không có ý kiến gì.

Đi cùng Thiên Ngu thị, quả nhiên mọi việc sau đó cực kỳ thuận lợi!

Danh tiếng vang xa, các thị tộc khác nhìn thấy Thiên Ngu thị và Ngu Vân Dật, đều chủ động tránh xa ba thước, tuyệt không dám lên tìm bọn họ gây sự.

Thánh Sơn đã ở trong tầm mắt.

Tần Tang dừng bước, nhìn về phía bóng núi xa xa, kinh ngạc nói: “Ngọn núi đó chính là Thánh Sơn?”

Chỉ thấy trên mặt đất những ngọn kỳ phong đột ngột nhô lên, trong đó có một ngọn núi cao vút hiểm trở, nhưng so với Thánh Sơn trong tưởng tượng vẫn còn một khoảng cách rất lớn.

“Tần trưởng lão lần đầu đến đây?” Ngu Vân Dật chỉ điểm vài lần, “Đã là Thánh Sơn, há có thể dễ dàng nhìn thấy! Những ngọn núi này chỉ có thể coi là núi phụ của Thánh Sơn, cao thủ Thái Hạo Thị phụ trách bảo vệ Thánh Sơn đều đóng quân ở đó, chúng ta tiếp theo cũng phải đợi đại tế Thiên Địa ở đây. Chỉ khi đại tế Thiên Địa bắt đầu, lập đàn cáo thần, hư ảnh Thánh Sơn mới hiển hiện trong mây.”

Tần Tang ra lệnh cho Thiên Mục Điệp thúc đẩy Thiên Mục Thần Thông, vậy mà cũng không nhìn thấy Thánh Sơn, chỉ có biển mây mênh mông vô tận, không biết kéo dài mấy ngàn mấy vạn dặm, rộng lớn sâu thẳm, vô cùng thần bí.

Trong nháy mắt đã đến gần, mọi người hạ độn quang.

Ngu Vân Dật chắp tay nói: “Trước đại tế Thiên Địa, còn rất nhiều việc cần chuẩn bị trước. Tại hạ xin phép không làm phiền chư vị nữa, ngày khác sẽ đến phủ bái kiến Tần trưởng lão.”

Suốt chặng đường này, hắn vốn muốn chiêu mộ Tần Tang, nhưng vì có Cửu Diệt đi cùng, nhiều lời không tiện nói ra.

Tần Tang dĩ nhiên không có ý kiến, hai bên chia tay, bay về phía những ngọn núi khác nhau.

Các thị tộc đều có nơi đóng quân cố định ở đây, có cao thủ trong tộc thường xuyên đóng quân tại đây, một khi Vu tộc xảy ra chuyện lớn gì, lập tức có thể triệu tập các thị tộc lớn bàn bạc. Ngọn núi cao nhất tuyệt nhiên thuộc về Thái Hạo Thị.

Nơi đóng quân của Đông Dương thị rất thanh nhã, người đóng quân ở đây là một trưởng lão của Đông Dương thị, thấy hai vị Vu Nữ đều an toàn đến nơi, mừng rỡ khôn xiết, vội vàng chiêu đãi bọn họ.

Đêm đó.

Cửu Diệt và vị trưởng lão kia cùng nhau đến thăm, dâng lên ba cây Lôi Kích Nguyệt Lan đã trưởng thành.

Trưởng lão nói: “Ta đã nói ý của Tần trưởng lão với chủ nhân của Lôi Kích Nguyệt Lan, nhưng đối phương vẫn chưa trả lời, một khi có hồi âm, lập tức chuyển đạt cho Tần trưởng lão.”

Cửu Diệt cũng nói, “Trước khi đi, Vu Chúc đại nhân đã viết một phong bái thiếp, ngày mai ta sẽ cầm thiếp đến Thái Hạo Thị bái kiến, nhất định sẽ lấy về tất cả điển tịch liên quan đến Hao Bá thị cho Tần trưởng lão.”

Tần Tang gật đầu.

Đã biết được tung tích của Lưu Huỳnh, mục đích của hắn cũng đã đạt thành, Hao Bá thị đã không còn quan trọng nữa, nhưng vở kịch vẫn phải tiếp tục diễn, hắn hiện tại quan tâm nhất là Huyền Đan Sơn ở đâu.

Vừa tiễn Cửu Diệt hai người đi, lại có một vị khách không mời mà đến.

Tần Tang mở cửa phòng, cho Xa Tuyết vào, không ngờ Xa Tuyết đóng cửa phòng lại, cởi bỏ đai lưng, lập tức váy áo trượt xuống, bên trong không mặc gì cả, thân thể trắng nõn mềm mại lộ ra trước mặt Tần Tang.

Xa Tuyết hai má ửng hồng nhạt, nhưng vẫn thản nhiên đối diện với Tần Tang.

Tần Tang chỉ lạnh lùng nhìn.

“Thiếp thân nguyện dâng hiến mình cho Tần trưởng lão, mong Tần trưởng lão thương xót,” Xa Tuyết run rẩy nói.

“Vu Nữ phải giữ thân xử nữ, ngươi không muốn trở thành Ty Vu?” Tần Tang tò mò hỏi.

“Quy tắc này chỉ dùng để ràng buộc Vu Nữ đương đại, sau trăm năm không cần tuân thủ,” Xa Tuyết hít sâu một hơi, vẻ mặt kiên quyết, “Thế nhân cho rằng Vu Nữ cao khiết, nào biết, mỗi đời Vu Nữ trừ khi có thể đột phá Luyện Hư trong vòng trăm năm, thoát khỏi xiềng xích vận mệnh. Một khi rời khỏi vị trí này, liền như tiên nữ sa xuống phàm trần, trở thành món đồ chơi bị những đại nhân vật kia tranh giành.”

Tần Tang ‘ồ’ một tiếng, vẫy tay, “Lão phu không hứng thú với nữ sắc, mặc quần áo vào rồi ra ngoài, hạ bất vi lệ.”

Xa Tuyết thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, lặng lẽ mặc quần áo vào, lui ra khỏi phòng.

Tần Tang khẽ thở dài, liền bỏ qua chuyện nhỏ này.

Ngày hôm sau, Tần Tang rời khỏi nơi đóng quân, không tốn chút sức lực nào đã tra ra Huyền Đan Sơn, hóa ra là một cấm địa trong lãnh địa của Thái Hạo Thị, tuy không thể sánh ngang với Thập Đại Cấm Địa, nhưng cũng rất nguy hiểm, ít người lui tới.