...

"Một nơi đẹp đẽ như vậy lại là cấm địa."

Tần Tang đứng trên một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn ra xa.

Tiến thêm một bước sẽ đặt chân vào phạm vi Huyền Đan Sơn. Huyền Đan Sơn là một dãy núi, với vài ngọn chủ phong, khu vực rộng vài trăm dặm dưới chân núi đều bị Thái Hạo Thị coi là cấm địa.

Nhìn từ xa, đỉnh núi mây tía rực rỡ, trong núi suối chảy xiết, hoa nở rộ, đứng ở đây vẫn có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng. Lại có đá kỳ lạ sừng sững, rừng tùng vạn cây, dù chỉ là một góc nhỏ trong núi, cũng mang vẻ đẹp hiếm thấy trên thế gian.

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, thẳng tiến về ngọn chủ phong cao nhất, từ xa đã cảm nhận được nguy hiểm, quả nhiên không phải nơi lành.

Leo lên chủ phong, trong núi vẫn còn sót lại những bậc đá, không biết là do người xưa xây dựng từ bao nhiêu năm trước, giờ đây đã tàn tạ không chịu nổi, lối đi bằng đá bị cỏ dại nuốt chửng.

Đi lên hơn trăm bước, Tần Tang đột nhiên dừng chân, nhíu mày ngẩng nhìn đỉnh núi.

Vừa rồi, hắn dường như đã chạm vào thứ gì đó, cảm giác cả ngọn Huyền Đan Sơn đột nhiên rung chuyển một chút, nhưng nhìn ra xa, cây cỏ trong núi vẫn khẽ lay động, trận rung chuyển vừa rồi dường như chưa từng xảy ra.

Tần Tang biết rõ đó tuyệt đối không phải ảo giác, trong cảm giác của hắn, mối đe dọa nhàn nhạt kia đột nhiên trở nên mạnh mẽ.

Hắn cúi đầu, ánh mắt theo bậc đá phía trước di chuyển lên, kéo dài khoảng hai trăm trượng, rồi dừng lại đột ngột. Lên trên nữa là một khu rừng ngô đồng rậm rạp, những cây ngô đồng này cao lớn dị thường, lá cây đỏ rực như lửa, khu rừng như một biển lửa, và quả thực có khí tức nóng bỏng tỏa ra.

Trong mộng cảnh, Tần Tang đã từng thấy Phượng Thê Ngô Đồng ở lãnh địa Phượng tộc thời thượng cổ, cây ngô đồng trước mắt tuy linh tính kém xa, nhưng lại rất giống.

Hắn tiếp tục tiến lên, đi đến cuối bậc đá, phía trước quả nhiên không còn đường đi, khí tức nóng bỏng ập tới, chịu đựng sự thiêu đốt.

Trong rừng cây ẩn chứa một nguồn năng lượng kinh người, cực kỳ cuồng bạo, không biết bị thứ gì áp chế. Tiếp theo, Tần Tang chỉ cần bước sai một bước, đều có thể kích nổ nguồn năng lượng này, đặt mình vào nguy hiểm.

Đi đường vòng không có ý nghĩa, Huyền Đan Sơn có thể trở thành cấm địa, những nơi khác cũng tiềm ẩn nguy hiểm.

Tần Tang triệu hồi Thiên Mục Điệp, quan sát một lúc, cuối cùng cũng bước ra bước đầu tiên.

'Ầm!'

Tần Tang cảm giác mình rơi vào một biển lửa, nhưng không có cảm giác bị lửa thiêu đốt, những đám đỏ rực trước mắt, lại là từng con hỏa điểu.

Chúng có hình dáng hơi giống Phượng Hoàng, nhưng không có khí chất tôn quý của Phượng Hoàng, ríu rít, rất ồn ào.

Những con hỏa điểu này rõ ràng là do ảo ảnh hóa ra, nhưng đòn tấn công là thật.

Thần sắc Tần Tang hơi ngưng lại, đang định ngự kiếm phản kích, đột nhiên nghe thấy một tiếng "ừm" khẽ yếu ớt.

"Tiền bối!"

Tần Tang nghe tiếng mừng rỡ, giọng nói rất quen thuộc, chính là Quỷ Mẫu.

Đối phương không đáp lại, sau một lát, ngọn lửa trên người hỏa điểu biến hóa thành một đồ án trước mặt Tần Tang, Tần Tang lập tức nhận ra, chính là Khám dư đồ của Huyền Đan Sơn, trên đó đánh dấu một con đường lên núi.

'Chíp chíp...'

Hỏa điểu đột nhiên tách ra, rồi lại hung thần ác sát lao tới, Tần Tang lập tức lui ra khỏi rừng cây, quay người xuống núi, sau đó theo chỉ dẫn từ một nơi khác leo lên núi, quả nhiên không gặp bất kỳ nguy hiểm nào nữa.

Con đường này rất khéo léo, nhiều nơi tưởng chừng nguy hiểm, thực ra lại ẩn chứa huyền cơ, ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không nhìn ra.

Không lâu sau, Tần Tang đến gần đỉnh chủ phong trung tâm, mới lại nghe thấy giọng nói của Quỷ Mẫu.

"Tiểu tử ngươi đã uống thuốc gì, sao tu vi lại cao như vậy?"

Giọng nói đầy kinh ngạc, hiển nhiên cũng bị tốc độ tu luyện của Tần Tang làm cho chấn động.

Tần Tang nghe vậy cười, một lần Lôi Tổ Quán Đỉnh, một lần Nhất Mộng Thiên Niên, đều là những cơ duyên lớn mà thế nhân khó có thể tưởng tượng.

Vòng qua một góc vách đá, Tần Tang nhìn thấy một động phủ ẩn mình, cửa đã mở, vội vàng bước nhanh vào, miệng không ngừng cảm thán, "Tiền bối khiến ta tìm thật khổ..."

Bước vào động phủ, ánh sáng tối đi, đập vào mắt là một ngọc sàng, trên giường có một nữ tử đang khoanh chân ngồi, vẻ mặt đầy kinh ngạc nhìn hắn.

Dung mạo của nữ tử khác hẳn với trong ký ức của Tần Tang, nhưng khí tức không đổi, chính là Quỷ Mẫu.

Ban đầu Quỷ Mẫu đã dùng da thịt của người khác, Tần Tang cũng không ngạc nhiên, đang định chắp tay hành lễ, đột nhiên cảm thấy có điều bất thường.

"Tiền bối sao người lại..."

Tần Tang giật mình, khí tức của Quỷ Mẫu lại yếu ớt dị thường, không phải nàng cố ý ngụy trang, mà là suy yếu thật sự, như ngọn đèn trước gió.

Sắc mặt ả cũng vô cùng trắng bệch, không chút huyết sắc, không phải không muốn ra ngoài đón Tần Tang, mà là không có sức đứng dậy!