"Tiền bối còn có tâm tình đùa giỡn, tại hạ vốn tưởng rằng cuối cùng có thể ở Đại Thiên thế giới tìm được một chỗ dựa vững chắc, tiền bối sao lại rơi vào tình cảnh này?" Tần Tang không khỏi lắc đầu.

"Còn không phải vì tiểu tình nhân kia của ngươi sao?"

Quỷ Mẫu dùng ánh mắt tràn đầy tức giận, hung hăng trừng mắt Tần Tang: "Ngươi gặp nàng rồi?"

Tần Tang biết ả nói là Lưu Huỳnh, đáp: "Chỉ vội vàng gặp mặt một lần, lúc ấy Long Sơn Song Cơ ở bên cạnh nàng, nàng không dám nhận ra ta, truyền âm bảo ta đến Huyền Đan Sơn..."

"Cảm thấy thế nào?"

Quỷ Mẫu bỗng cười một cách quỷ bí.

Tần Tang ngẩn người: "Ý của tiền bối là?"

Thấy Quỷ Mẫu thần tình quái dị, Tần Tang có dự cảm không lành, nhíu mày nói: "Nàng sao lại trở thành Vu Nữ của Thái Hạo Thị? Tiền bối chẳng lẽ muốn thông qua nàng để mưu đồ gì đó ở Thái Hạo Thị?"

"Xót rồi sao?"

Quỷ Mẫu khẽ hừ một tiếng: "Ta vì cứu nàng suýt chút nữa mất mạng, thân là đồ đệ, báo đáp sư phụ một chút, chẳng lẽ không phải lẽ đương nhiên sao?"

Ở Phong Bạo Giới, ả đã nhận Lưu Huỳnh làm đệ tử.

Tần Tang cười khổ, chuyện giữa sư đồ các nàng, hắn quả thật không có lập trường xen vào, chỉ đành hỏi rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì, có chỗ nào hắn có thể giúp sức hay không, Lưu Huỳnh một mình ở Thái Hạo Thị quá nguy hiểm.

"Chuyện này nói ra dài dòng lắm..."

Quỷ Mẫu thở dài một tiếng, ra hiệu Tần Tang ngồi xuống, rồi bắt đầu kể lại từ đầu. Quả nhiên nói ra rất dài dòng, mầm họa lại được gieo xuống từ lúc 'phi thăng'.

Năm đó Quỷ Mẫu dùng nhục thân của Lưu Huỳnh làm bè, vượt qua hư không. Trong ký ức sau khi ả tỉnh lại, Đại Thiên thế giới sẽ có lực tiếp dẫn, Quỷ Mẫu đoán có lẽ đó là hậu thủ mà ả đã lưu lại cho mình trước khi lưu lạc đến Phong Bạo Giới.

Ký ức của ả không sai, lực tiếp dẫn của Đại Thiên thế giới quả thật tồn tại. Lúc phi thăng, ả đã thuận lợi cảm ứng được luồng lực kia, cũng cấu trúc thành một 'phi thăng thông đạo'. Ả và Lưu Huỳnh vốn nên được tiếp dẫn đến Đại Thiên thế giới, không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Ngay khi sắp thoát khỏi Phong Bạo Giới, các nàng đột nhiên gặp phải một lực lượng thần bí công kích, khiến 'phi thăng thông đạo' rung chuyển dữ dội.

Trong khoảnh khắc, 'phi thăng thông đạo' liền đứng trước bờ vực sụp đổ, Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh phải chịu sự công kích của dòng chảy hỗn loạn mãnh liệt.

Tu vi của Quỷ Mẫu chỉ còn cách Hóa Thần kỳ một bước chân, nhưng ở Phong Bạo Giới lại bị một luồng lực vô hình áp chế, không thể đột phá. Khi tiến vào thông đạo tiếp dẫn, lực áp chế liền lặng yên tiêu tán, ả lập tức vượt qua cửa ải Hóa Thần, nhưng lại phải chịu sự công kích của ma âm.

Vừa phải chống cự ma âm, vừa phải duy trì phi thăng thông đạo, Quỷ Mẫu đã dốc hết toàn lực, khó lòng lo cho Lưu Huỳnh. Lưu Huỳnh lúc ấy còn vô cùng yếu ớt, vào lúc rung chuyển mãnh liệt nhất, suýt chút nữa đã hồn phi phách tán...

"Để ta biết kẻ nào dám ở đó quỷ khóc sói gào, ta nhất định băm vằm hắn thành vạn mảnh, mới hả được mối hận trong lòng!" Quỷ Mẫu nghiến răng nghiến lợi nói.

Trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ khác thường, hắn nhẩm tính thời gian, lúc Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh phi thăng, hẳn là lúc Đệ Nhất Kiếm Thị đang hô hoán kiếm linh ở hướng Phong Bạo Giới.

Theo lời Quỷ Mẫu, việc tiếp dẫn bắt đầu thuận lợi, chứng tỏ hậu thủ của ả đã phát huy tác dụng bình thường, không ngờ các nàng cũng trở thành nạn nhân của Thiên Đạo Ma Âm.

Có điều, theo những gì Tần Tang thấy, Lưu Huỳnh hiện tại không có gì khác thường, tu vi cũng đã đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, trái lại Quỷ Mẫu thì vô cùng không ổn.

Quỷ Mẫu thở dài một tiếng: "Hồn phách của nàng bị xé rách, may mà Thần Tằm trung thành, đốt cháy tinh huyết, dung hợp bản thân vào nguyên thần của Lưu Huỳnh, liều chết hộ chủ. Chúng ta cuối cùng cũng chỉ giữ được nhục thân và một phần hồn phách của nàng. Bản cung dùng tàn hồn miễn cưỡng giúp nàng tái tạo nguyên thần, nhưng cũng phải trả giá đắt. Bản cung bị tổn thương bản nguyên nặng nề, lại vì lực tiếp dẫn rung chuyển nên không được đưa đến đúng chỗ, bị ném tới nơi khác, không lấy được thứ mà năm đó ta chuẩn bị cho mình. Còn Thần Tằm..."

Tần Tang giật mình: "Phì Tằm chết rồi sao?"

Quỷ Mẫu gật đầu: "Thần Tằm cứu chủ mà chết. Có lẽ chính vì lực lượng huyết mạch cường đại của Thần Tằm nên mới có thể dùng những mảnh hồn phách còn sót lại của Lưu Huỳnh để giúp nàng trùng tụ nguyên thần, chết đi sống lại, nếu không chỉ dựa vào bản cung thì tuyệt đối không làm được... Vì chủ mà chết, tuy đáng tiếc, nhưng cũng coi như chết có ý nghĩa."

Phì Tằm vậy mà lại chết rồi.

Vừa nghe tin dữ, Tần Tang thầm thở dài trong lòng. Tính tình Phì Tằm tuy có hơi lười biếng, nhưng dù sao cũng đã đi theo hắn ở Phong Bạo Giới lâu như vậy, khó tránh khỏi cảm thấy tiếc thương cho nó.

Tần Tang im lặng một lát rồi nói: "Tiền bối vừa nói Lưu Huỳnh thay đổi, là do việc trùng tụ nguyên thần sao?"