Tần Tang nhíu mày, hồn phách bị tổn thương dẫn đến tính tình đại biến, chuyện này là có khả năng. Nhưng chỉ thông qua lời kể của Quỷ Mẫu, không thể cảm nhận được sự thay đổi của Lưu Huỳnh rốt cuộc lớn bao nhiêu.

“Ngoài tính tình ra, còn có ảnh hưởng gì đến nàng?” Tần Tang truy hỏi.

“Đối với thiên phú của nàng không có bất kỳ ảnh hưởng nào, ngược lại có ích! Hơn nữa, đối với nàng và đối với ngươi mà nói, sự chuyển biến về tính tình, đều chưa chắc là chuyện xấu. Ngươi cũng thấy rồi, nàng hiện tại vô cùng tốt, nguyên thần trùng tụ sau, tu vi liền đột nhiên tăng mạnh, còn trở thành Vu Nữ của Thái Hạo Thị, được Vu Chúc của Thái Hạo Thị coi trọng.”

Quỷ Mẫu sâu sắc nhìn Tần Tang một cái, “Nàng vốn định sẵn cả đời vì tình mà lụy, nay có thể vứt bỏ nhi nữ tình trường, một lòng hướng đạo, tiền đồ không thể lường được. Chẳng phải chính là điều ngươi muốn thấy sao?”

Tần Tang trầm mặc không nói.

“Năm đó đối với người ta tuyệt tình như vậy, bây giờ lại thấy không nỡ rồi?” Quỷ Mẫu u u nói.

Tần Tang hừ một tiếng nói: “Tiền bối lại sao rơi vào tình cảnh này? Tiến vào Đại Thiên thế giới lâu như vậy, thương thế lúc phi thăng còn không thể khôi phục sao? Chẳng lẽ là gặp phải vị cường địch nào, không địch lại đối phương, trốn ở đây chữa thương?”

Trong mắt Quỷ Mẫu lóe lên một tia khinh bỉ, “Ta cũng là sau này mới phát hiện, trở về Đại Thiên thế giới cũng không thể để ta lập tức khôi phục như lúc ban đầu, trên người ta còn thiếu thứ gì đó. Nếu không thể lấy được đồ vật ta để lại cho mình, chỉ sẽ càng ngày càng suy yếu, lúc phi thăng trước là thân chịu trọng thương, lại cứu Lưu Huỳnh, khiến ta bản nguyên đại tổn, lại càng thêm tồi tệ. Bây giờ đừng nói tu luyện, sinh cơ đều khó có thể duy trì, bản cung đã gần dầu hết đèn tắt, chỉ có thể dựa vào những thứ này treo mệnh, nếu không há dung ngươi ở trước mặt bản cung càn rỡ!”

Ả vỗ vỗ ngọc sàng dưới thân, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Tần Tang đảo mắt một vòng, ngoài ngọc sàng ra, trong động phủ còn đặt không ít bảo vật, đều là dị bảo có thể duy trì sinh cơ, ngoài ra còn có một tòa đại trận tụ tập linh lực Huyền Đan Sơn, bởi vậy linh khí trong động sung mãn vô cùng.

Nếu không có những bảo vật này, Quỷ Mẫu có thể sẽ chết già!

Luyện Hư kỳ liền không lo tuổi thọ, tu vi trước kia của Quỷ Mẫu nhất định vượt xa cảnh giới này, lại không biết trên người ả rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Rất hiển nhiên, hậu thủ ả chuẩn bị cho mình sau khi trở về vô cùng quan trọng, nhất định phải có được.

“Lưu Huỳnh gia nhập Thái Hạo Thị, là muốn giúp tiền bối lấy được những thứ kia?” Nghe đến đây, Tần Tang đã hiểu rõ ngọn ngành.

“Đồ đệ này cũng biết hiếu thuận, không uổng công ta liều mạng cứu nàng,” Quỷ Mẫu vui mừng nói.

“Ta nhớ rõ thiên phú của Lưu Huỳnh có liên quan đến thủy hành chi đạo, chỉ coi nàng là hậu duệ Cộng Công Thị,” Tần Tang nói.

“Ngay cả Cộng Công Thị cũng biết, xem ra ngươi ở Vu tộc thời gian không ngắn rồi,” Quỷ Mẫu nói, “Ta vốn cũng không muốn để nàng gia nhập Thái Hạo Thị, nay Vu tộc sóng ngầm mãnh liệt, cục diện không ổn, Thái Hạo Thị ở vào trung tâm bão táp, hưng suy khó liệu. Sau khi Thần Tằm chết, một bộ phận huyết mạch dung hợp vào trong cơ thể Lưu Huỳnh, không ngờ nàng ngoài ý muốn đụng phải Vu Chúc của Thái Hạo Thị, bị nhìn ra trong cơ thể ẩn hàm huyết mạch Thần Tằm. Ngươi nên hiểu Thần Tằm đối với tộc ta có ý nghĩa gì, Lưu Huỳnh chỉ có thể thuận thế gia nhập Thái Hạo Thị, may mà huyết mạch Thần Tằm đã hoàn toàn dung hợp với nàng, cũng không lo bị người ta cướp đi. Bất quá là phúc là họa còn chưa biết, Thái Hạo Thị không chỉ để nàng trở thành Vu Nữ, còn phái Long Sơn Song Cơ tấc bước không rời, mỗi lần ta và nàng liên lạc đều phải vô cùng cẩn thận…”

“Huyết mạch Thần Tằm rốt cuộc có năng lực gì?” Tần Tang từng xem qua rất nhiều điển tịch truyền thuyết Vu tộc, nhắc tới Thần Tằm đều nói không rõ ràng, luôn cảm thấy là đang cố ý che giấu điều gì.

“Chỉ sợ chỉ có Vu Thần biết, truyền thuyết Vu Thần có thể phi thăng Tiên Giới, chính là bởi vì có được sự trợ giúp của Thần Tằm, điểm này là đủ rồi,” Quỷ Mẫu nói.

Tần Tang khẽ gật đầu.

Đúng vậy!

Chỉ cần liên quan đến phi thăng, đủ để vô số đại năng đua nhau tìm tới.

Ngay lúc này, trong động phủ bỗng có linh quang lóe lên, Tần Tang quay người, nhìn thấy trên bàn đá đối diện Quỷ Mẫu có đặt một mặt bảo kính, mặt gương dâng lên từng lớp từng lớp gợn sóng như sóng nước, cảnh tượng trong gương kịch liệt vặn vẹo.

Quỷ Mẫu ‘ừ’ một tiếng, cười nói: “Cũng thật khéo, ngươi vừa đến, Lưu Huỳnh liền liên lạc với bản cung.”

Vừa nói, ngọc thủ vung lên, sóng gợn trong gương lập tức tiêu tan, dung mạo của Lưu Huỳnh ở trên mặt gương từ từ hiện ra, truyền ra một giọng nói mơ hồ.

“Sư phụ…”