Tuy nhiên, dù người gọi 'Tần đại ca' vẫn là người đó, nhưng ngữ khí và thần thái lại khác xưa, khiến Tần Tang cảm thấy xa lạ.

Quỷ Mẫu liếc nhìn Tần Tang một cái, tin rằng Tần Tang nhìn người vô số, có thể nhìn ra sự thay đổi trên người Tẫn Lưu Huỳnh.

Tần Tang vừa định mở miệng, bỗng thấy Tẫn Lưu Huỳnh sắc mặt biến đổi, lộ ra ánh mắt áy náy, vươn tay lau qua mặt gương, cảnh tượng trong gương lập tức biến mất.

"Chắc là Long Sơn Song Cơ lại tìm đến rồi."

Tình huống này hiển nhiên không phải lần đầu xảy ra, Quỷ Mẫu không hề bất ngờ: "Long Sơn Song Cơ bình thường với nàng không rời nửa bước, lấy danh nghĩa là bảo vệ, thực chất cũng là giám sát."

Tần Tang lo lắng nói: "Nói vậy Thái Hạo Thị cũng không có ý tốt, để nàng tiếp tục ở lại Thái Hạo Thị, chẳng phải quá nguy hiểm sao?"

"Hiện tại còn chưa rõ rốt cuộc là ai đứng sau chỉ thị, nếu chỉ là Vu Chúc của Thái Hạo Thị, bản cung có cách để nàng thoát khỏi sự khống chế của Thái Hạo Thị. Vạn nhất bị Đại Vu và Thiên Vu nào đó để mắt tới, thì lại là đại phiền toái, trước khi bản cung khôi phục thực lực, tuyệt đối không thể khinh cử vọng động," Quỷ Mẫu bất đắc dĩ nói, "Hiện tại chỉ có thể tranh thủ để nàng trở thành Ty Vu đời kế tiếp, ít nhất có thể bảo nàng trăm năm bình an. Ty Vu trong Vu tộc có địa vị đặc biệt, có thể xem như Thánh nữ của toàn bộ Vu tộc, không chỉ có thể đạt được không ít lợi ích, nàng nếu có thể trong thời gian này đột phá Luyện Hư kỳ, tương lai Thái Hạo Thị cũng không dám dễ dàng bất lợi cho nàng."

Ngay cả Quỷ Mẫu cũng lực bất tòng tâm, Tần Tang là người ngoại tộc, dù có thể giết chết Long Sơn Song Cơ, cũng không có năng lực đối kháng với toàn bộ Thái Hạo Thị, huống chi là những Vu tộc đại năng kia.

Muốn giúp Quỷ Mẫu khôi phục thực lực, chỉ có thể để bà đạt được hậu thủ đã lưu lại trước đó.

"Nếu cảm ứng của bản cung không sai, thứ bản cung lưu lại cho mình, hẳn là đặt ở Đăng Bảo Sơn..."

Quỷ Mẫu u u nói.

"Đăng Bảo Sơn?"

Tần Tang trong lòng kinh ngạc, thầm nghĩ khó trách Quỷ Mẫu mãi không lấy được, Đăng Bảo Sơn chính là thánh địa số một của Vu tộc hiện nay, phòng bị sâm nghiêm, không biết bao nhiêu ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào đó.

Nhìn từ một góc độ khác, Quỷ Mẫu năm xưa có thể lưu lại ám thủ cho mình ở Đăng Bảo Sơn, thân phận chắc chắn không đơn giản, trong Vu tộc địa vị cực cao.

"Tiền bối là muốn Lưu Huỳnh..."

"Không sai, bản cung vốn muốn để nàng trà trộn vào một tiểu thị tộc nào đó, trở thành Vu Nữ, tiến vào Đăng Bảo Sơn. Sau đó nàng bị Thái Hạo Thị để mắt tới, không biết đám gia hỏa kia nghĩ gì, cũng muốn đẩy Lưu Huỳnh lên ngôi vị Ty Vu, âm sai dương thác, lại cũng đạt thành mục đích của đôi bên."

Quỷ Mẫu bỗng nhiên mỉm cười với Tần Tang: "Trời cao đãi bản cung không bạc, đôi ta vốn không có bao nhiêu nắm chắc, bản cung sớm đã có giác ngộ thân tử đạo tiêu, trời cao liền đưa ngươi đến trước mặt bản cung."

"Vãn bối có thể làm gì, Tiền bối sẽ không muốn vãn bối giả trang thành Vu Nữ, trà trộn vào thánh địa chứ?" Tần Tang hiếu kỳ.

Theo hắn được biết, vào lúc Thiên Địa Đại Tế, thánh địa mới mở ra, nhưng cũng chỉ có Vu Nữ thánh khiết mới có tư cách tiến vào Đăng Bảo Sơn, những người còn lại chỉ có thể chiêm ngưỡng từ bên ngoài thánh địa, bao gồm cả Vu Chúc của các đại thị tộc, để tránh mạo phạm.

Tần Tang trong lòng khẽ động, nếu đem người đặt vào Thiên Quân Giới, liệu có thể để Lưu Huỳnh mang vào thánh địa không? Nhưng lập tức lại phủ nhận ý nghĩ này, nghe nói Vu Nữ trước khi tiến vào thánh địa, phải tắm rửa thay y phục, không được mang theo bất kỳ vật gì mạo phạm. Không chỉ phải chịu sự lục soát dưới ánh mắt của bao người, chắc chắn còn có Vu tộc đại năng nhìn chằm chằm các nàng, nội tình của Thiên Quân Giới rất có thể sẽ bị nhìn thấu.

Chỉ cần có thể giúp được Quỷ Mẫu, giả trang một phen, Tần Tang tự nhiên cũng vui lòng. Giúp Quỷ Mẫu cũng tương đương với giúp Lưu Huỳnh, cho dù không vì Lưu Huỳnh, kết thiện duyên với Quỷ Mẫu cũng tuyệt đối không có hại, hy vọng Thiên Mục Điệp tiến giai vẫn còn ở trên người bà.

"Ngươi đương nhiên không vào được, nhưng người khác có thể đưa đôi ta vào, chỉ xem ngươi có thể mời vị kia đến không," Quỷ Mẫu nhìn về đan điền của Tần Tang, "thả Thiên Mục Điệp kia của ngươi ra."

Tần Tang gọi Thiên Mục Điệp ra.

Thiên Mục Điệp nhận ra Quỷ Mẫu, vui vẻ bay quanh bà một vòng, có vẻ rất thân cận. Có thể nói, không có 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 mà Quỷ Mẫu truyền cho Tần Tang, thì sẽ không có Thiên Mục Điệp của ngày hôm nay.

Quỷ Mẫu mỉm cười, xòe bàn tay phải ra, Thiên Mục Điệp ngoan ngoãn đậu xuống đầu ngón tay bà.

Bà hiển nhiên vẫn còn nhớ giao ước năm xưa: "Bản cung giao cho ngươi một tín vật, còn về việc có thể gặp được Hư Không Điệp hay không, thì phải xem vận khí của ngươi và bản cung rồi."