Nghe ngữ khí của Quỷ Mẫu, dường như đã sớm quen biết Hư Không Điệp. Chẳng lẽ nếu ta không tới, bà không định nhờ Hư Không Điệp giúp đỡ?

“Thứ nhất, ta không biết làm sao liên lạc với nàng ấy, thứ hai…”

Quỷ Mẫu khẽ thở dài, “Dù ta và nàng ấy trước kia dường như có chút giao tình, nhưng cách biệt đã nhiều năm, lòng người khó đoán. Hơn nữa, ta đã xóa bỏ rất nhiều ký ức của mình, không nhớ rõ giao tình sâu đậm đến mức nào.”

Tần Tang có thể hiểu được sự lo ngại của Quỷ Mẫu.

Lòng người khó đoán!

Cố nhân của Quỷ Mẫu hẳn đều là đại năng. Vạn nhất đối phương nảy sinh ý đồ bất chính, Quỷ Mẫu hoàn toàn không có sức phản kháng, chỉ có thể mặc người xâu xé. Bởi vậy, trừ phi đường cùng, bà không dám cầu cứu những cố nhân kia.

Nhưng, Quỷ Mẫu ngay cả động phủ của Hư Không Điệp ở đâu cũng không biết, bảo ta đi đâu mà tìm?

Quỷ Mẫu nói: “Nếu nàng ấy chưa dời động phủ, hẳn vẫn ở nơi đó. Ngươi mang theo tín vật của ta và Thiên Mục Điệp, nàng ấy cảm ứng được khí tức đồng tộc, nếu nguyện ý gặp ngươi, sẽ tự mình hiện thân. Linh trùng nhất tộc là chủng tộc đặc biệt nhất trong Linh Giới, nghe nói vì tiên thiên bất túc, tu hành gian nan, Linh trùng nhất tộc có thể tu hành thành công cực kỳ hiếm hoi. Đại năng đồng tộc đối với hậu bối đều sẽ nhìn bằng con mắt khác…”

Tần Tang chưa từng thực sự tiếp xúc với đại năng Linh trùng nhất tộc, nghe lời này, cảm thấy khá mới lạ.

Sự gian nan trong tu hành của Linh trùng nhất tộc, hắn thấu hiểu sâu sắc.

Ví như vì bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, hắn bôn ba khắp nơi, nghĩ đủ mọi cách, thu thập vô số linh đan diệu dược. Ví như Hỏa Ngọc Ngô Công, theo Tần Tang lâu như vậy, cuối cùng vẫn không thể vượt qua cửa ải kia, Tần Tang cũng lực bất tòng tâm.

“Nếu đại năng Linh trùng nhất tộc coi trọng hậu bối như vậy, liệu có cưỡng đoạt Thiên Mục Điệp không?” Tần Tang lo lắng nói.

Thiên Mục Điệp cảm nhận được sự lo ngại của Tần Tang, từ đầu ngón tay Quỷ Mẫu bay lên, đậu xuống vai hắn, cánh bướm khẽ áp vào má hắn, như thể đang nói vĩnh viễn không rời xa.

“Đây chính là điều ta muốn nhắc nhở ngươi.”

Quỷ Mẫu trầm ngâm nói, “Tuy nhiên, ngươi tu luyện là 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, nàng ấy hẳn sẽ không cưỡng đoạt, có lẽ sẽ cho ngươi một vài khảo nghiệm. Tiểu gia hỏa này thân cận với ngươi như vậy, chẳng lẽ ngươi lo nàng ấy sẽ bỏ ngươi mà đi?”

“Khảo nghiệm?”

Tần Tang lộ vẻ suy tư, mơ hồ nắm bắt được điều gì đó.

Quỷ Mẫu giải thích: “Nghe nói có liên quan đến Vu Thần. Truyền thuyết Vu Thần trước khi phi thăng, đã ký kết minh ước với Linh trùng nhất tộc, ước định Linh trùng có thể làm bản mệnh trùng cổ của tu sĩ Vu tộc, vĩnh viễn không rời, sử xưng Vu Thần Chi Khế. Ngươi hẳn cũng từng thấy không ít tu sĩ nhân tộc tu luyện ngự trùng chi thuật, đa phần là đạo nô dịch, khống chế. Còn ngự trùng chi thuật của Vu tộc ta là để tu sĩ và Linh trùng tính mệnh tương thác, đồng sinh đồng tử. Ban đầu vì Linh trùng linh trí thấp kém, tu sĩ chiếm chủ đạo, nhưng theo cảnh giới càng ngày càng cao, linh trí của Linh trùng cũng trưởng thành, hơn nữa song phương đã sớm tích lũy tình cảm sâu đậm, không khác gì đạo lữ, tương hỗ thành tựu, địa vị gần như bình đẳng. Thay vì những tu sĩ nhân tộc khác, phải lo bị Hư Không Điệp nổi giận, thì ngươi tu luyện lại là truyền thừa chính thống nhất của Vu tộc ta.”

“Ồ?”

Tần Tang sớm đã cảm thấy, lai lịch của 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 không hề đơn giản.

“Ngươi có biết tên của Vu Thần là gì không?” Quỷ Mẫu thần bí nói.

Tần Tang không biết. Hắn đã xem không ít điển tịch Vu tộc, chỉ ghi chép Vu Thần, nhưng không có tôn danh của Vu Thần.

“Hậu nhân tôn xưng người là Bàn Vương, tôn danh của người chính là Bàn Hỗ!” Quỷ Mẫu nói.

Tần Tang trong lòng chấn động, 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 lại là kinh điển vô thượng do Vu Thần truyền lại!

Quỷ Mẫu cười cười, “Không cần nghĩ 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 là bí mật bất truyền. Nếu quả thật như truyền thuyết ghi chép, đạo bản mệnh trùng cổ của Vu tộc khởi nguyên từ Vu Thần, Vu Thần trước tác 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 chính là để chỉ dẫn hậu nhân tu hành đạo này. Đó là một bộ trước tác cực kỳ đồ sộ, càng giống như một bộ tổng cương. Năm xưa các đại thị tộc đều có được một phần, ngự trùng chi thuật đều thoát thai từ 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, đa phần là trích lấy một hoặc vài điều kinh nghĩa trong 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, dung nhập vào truyền thừa của thị tộc ban đầu, đi ra một con đường phù hợp với bản thân. Sau lại trải qua vô số tộc nhân thử sai, bổ sung, phát triển đến ngày nay, hình thành từng truyền thừa độc đáo, hầu như đã không còn thấy bóng dáng của 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, thậm chí ngay cả người biết đến 《Bàn Hỗ Chân Kinh》 cũng không còn mấy người. Bản cung năm xưa cũng trích lấy một phần kinh nghĩa phù hợp với ngươi, truyền thụ cho ngươi.”