“Ngươi hẳn cũng đã có chút lĩnh ngộ…”

Quỷ Mẫu tuy suy yếu, nhưng không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn, nghiêm túc giảng đạo cho Tần Tang.

“Bất kể chủng tộc nào, tu hành đại khái đều không thoát khỏi tinh, khí, thần, chính là Thể tu, Pháp tu và Linh tu mà nhân tộc các ngươi thường gọi, ‘Hợp Thể’ còn tiến thêm một bước so với Thiên Nhân Hợp Nhất, chính là phải lĩnh ngộ và truy cầu Thiên Địa Đại Đạo, sau đó thử dùng bản thân dung nhập vào Đại Đạo, khai thác pháp vực, đây gọi là Luyện Hư Hợp Đạo!

“Một tu sĩ nhỏ nhoi, so với trời đất, quả thực nhỏ bé dường nào, cái gọi là ‘Hợp Đạo’ thực chất có phần thái quá, tu sĩ không thể trở thành Đại Đạo, càng không thể chấp chưởng Đại Đạo. Ban đầu giống như một con ký sinh trùng bám vào Đại Đạo, dần dần lĩnh ngộ chân ý của Đại Đạo, sau đó hóa thành một dòng suối nhỏ của Đại Đạo, từ đó có thể vận dụng sức mạnh của Đại Đạo, và dựa vào đó để lĩnh ngộ thêm nhiều bí ẩn của trời đất, bước vào cảnh giới cao hơn…

“Trời đất vô bờ mà sức người có hạn! Một Đại Đạo thôi cũng đủ khiến tu sĩ thụ dụng vô tận, tu sĩ Hợp Đạo cũng chỉ dám chọn lấy một trong số đó, và phải để tinh khí thần hoàn toàn tương hợp với Đại Đạo!

“Tinh, khí, thần là ba phương diện trọng yếu nhất của sinh linh, đều có thể dùng làm Hợp Đạo chi dẫn, Thể tu liền lấy nhục thân hoặc pháp tướng làm dẫn, Linh tu lấy Dương Thần làm dẫn, Pháp tu lấy Pháp Thân làm dẫn, ngoài ra như Trùng tu dùng Linh trùng làm Hợp Đạo chi dẫn… Các loại như thế, tuy đường lối khác nhau nhưng đều quy về một mối.

“Tu sĩ Luyện Hư không còn nỗi lo về thọ nguyên, còn khi bước vào cảnh giới Hợp Thể, chính là hoàn toàn thoát khỏi ràng buộc của sinh linh, không còn phân chia tinh khí thần nữa, có lẽ cảm thấy hai chữ ‘Hợp Đạo’ quá thái quá, lấy Hợp Thể kỳ làm tên gọi cũng xem như thỏa đáng.

“Nhưng điều này không có nghĩa là hai phương diện còn lại không quan trọng, ví như Pháp tu, nếu Nguyên Thần và nhục thân cũng rất mạnh mẽ, khi Hợp Đạo cũng có vô vàn lợi ích.

“Đương nhiên, không phải càng mạnh càng tốt, còn phải phân biệt chủ thứ, vì vậy trước khi ngươi thử Hợp Đạo, cần phải nghĩ kỹ, Tam Thiên Đại Đạo, rốt cuộc ngươi chọn con đường nào!”

Nghe Quỷ Mẫu nói vậy, Tần Tang lập tức thông suốt, trước đó hắn đã đoán được một phần, nhưng vẫn còn nhiều nghi hoặc, cuối cùng đã được giải đáp, hiểu rõ thế nào là Luyện Hư Hợp Đạo!

Không ngoài dự liệu, muốn Hợp Đạo, Tần Tang phải chọn một con đường trong số những gì hắn đã học cả đời. Đối với tu sĩ khác, lựa chọn này không khó khăn. Nhưng Tần Tang sở học vừa rộng lại vừa sâu, thế gian hiếm thấy, đến nay vẫn khó đưa ra quyết định.

Nếu đã vậy, Tần Tang dứt khoát không nghĩ nữa, đợi khi tu vi đạt đến rồi hãy tính.

Quỷ Mẫu hiểu biết về Tần Tang không nhiều, chỉ có thể giảng giải cho hắn một số kiến thức thông thường, không thể đưa ra lời khuyên rõ ràng, rất nhanh lại chuyển chủ đề sang chuyện chính trước mắt.

“Sau khi Vu Thần và Linh trùng nhất tộc lập ra Vu Thần Chi Khế, Vu tộc theo ước định đã mở ra vài nơi thanh tịnh cho Linh trùng nhất tộc tu hành, thời cổ gọi là Trùng Giới. Một trong những Trùng Giới đó nằm trong Cộng Công Chi Đài, một trong Thập Đại Cấm Địa. Ban đầu, động phủ của Hư Không Điệp nằm trong cấm địa này, nếu nàng ấy chưa dời đi…”

“Cộng Công Chi Đài?”

Tần Tang kinh ngạc ngẩng đầu.

“Ngươi từng đến Cộng Công Chi Đài?” Quỷ Mẫu ngạc nhiên hỏi.

Tần Tang gật đầu, “Không chỉ vào, còn bị cuốn vào Trùng Mộ…”

Ngay lập tức, hắn kể lại trải nghiệm của mình ở Cộng Công Chi Đài.

Quỷ Mẫu sốt ruột nói: “Ngươi đưa bông hoa trắng nhỏ đó cho ta xem.”

May mắn thay, linh hoa vẫn chưa bị Thiên Mục Điệp ăn hết, Tần Tang lập tức lấy ra một đóa, đưa cho Quỷ Mẫu.

——

——

Bởi vì liên quan đến cách diễn đạt về Hợp Thể kỳ, viết xong cảm thấy không hài lòng, buổi sáng đã không đăng, buổi chiều quay lại sửa lại một lần.

Giới thiệu một quyển sách hay, 《Đã Hẹn Lập Band Trọn Đời, Long Tộc Là Cái Quỷ Gì?》

Xuyên qua thế giới của MyGO và Ave Mujica, Nam Vân Vũ Nguyệt không muốn tham gia vào tranh chấp của các thiếu nữ rắc rối.

Mang theo chút ký ức về tương lai, sao chép ca khúc và tiểu thuyết, làm một kẻ đạo văn, có lẽ là một lựa chọn không tồi.

Cho đến một ngày, trong một lần được mời tham dự bữa tối tại nhà Nhược Diệp, Nam Vân Vũ Nguyệt đột nhiên nhìn thấy Hoàng Kim Đồng được Nhược Diệp Mục kích hoạt:

【Năm 16 tuổi, cánh cửa thế giới này thực sự mở ra mà không cần sự trợ giúp từ người hướng dẫn tân sinh Học viện Cassell.】

【Chúc mừng, đã chứng kiến sự thức tỉnh của ‘Hoàng Kim Đồng’ (huyết mạch Bạch Vương)】

Nam Vân Vũ Nguyệt: ??? ——!!!

Đã hẹn lập ban nhạc trọn đời, sao lại thành thế giới quan Long Tộc thế này?

————

Nếu một nhân vật có đôi mắt vàng kim, ngồi ở ghế sau xe Maybach, có một người cha không cầu tiến nhưng hy vọng người đó sống tốt trong hào môn, lại từng mất đi thứ vô cùng quan trọng trong mưa, vậy thì nhân vật đó có thể không phải Sở Tử Hàng, mà là Phong Xuyên Tường Tử.

Phong Xuyên Tường Tử vốn ngỡ rằng nàng sẽ vĩnh viễn không quên được đêm mưa rơi lệ ấy, cho đến khi biến cố bất ngờ kia triệt để đổi thay vận mệnh của nàng:

Mưa tuôn thác đổ, trên cao kiều.

Vị thần linh trên lưng tuấn mã tám chân, phóng ra thần thương Côn Cổ Ni Nhĩ.

Từ khi đặt chân lên Phong Thần Chi Lộ, đường đời của nàng liền rẽ sang một hướng khác.

Mãi cho đến ngày đó,

Hắc Dực Long Vương từ thuở vĩnh hằng thức tỉnh, đôi kim đồng vĩnh viễn cháy rực nhìn xuống nhân gian.

Đánh đổi hư vô, nhận lấy tất cả, dung hợp hoàn toàn! Ta đến đây —— trở thành thần minh!