Thiên Mục Điệp kiêu ngạo vỗ vỗ cánh.

“Một khi nàng đã chọn ngươi, Hư Không Điệp sẽ không làm khó các ngươi nữa, thả các ngươi rời khỏi Trùng Mộ. Bằng không, luồng sáng kia có thể tẩy đi ấn ký trong cơ thể Thiên Mục Điệp, chặt đứt liên hệ giữa các ngươi, đoạt nó khỏi bên cạnh ngươi…”

Tần Tang không ngờ, chuyến đi Trùng Mộ đằng sau còn có ẩn tình như vậy, chẳng trách khi hắn ở Trùng Mộ, luôn cảm thấy có gì đó không ổn, không dưng bị cuốn vào, lại không dưng thoát thân.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Mục Điệp, nghĩ đến Thiên Mục Điệp suýt chút nữa bị người đoạt đi, liền sợ hãi không thôi! Nếu là loại linh trùng như quái trùng kia, lúc đó nhất định sẽ vứt bỏ chủ nhân, đuổi theo chí bảo mà đi.

Như vậy xem ra, Hư Không Điệp là cảm ứng được khí tức đồng tộc Thiên Mục Điệp, bị bọn họ kinh động, liền ném bọn họ vào Trùng Mộ, bày ra khảo nghiệm.

Tần Tang vẫn luôn cho rằng, ta là bị Ngu Linh và Thiếu Hạo Miêu Duệ liên lụy, mới bị cuốn vào Trùng Mộ, không ngờ chân tướng lại ngược lại, hóa ra đã trách lầm bọn họ.

Bất quá, những người này chưa chắc vô tội.

Trùng Giới nằm trong cấm địa, là gia viên Vu Thần hứa cho linh trùng nhất tộc, những kẻ này mưu đồ thần huyết trong Cộng Công Chi Đài, đại năng Trùng tộc trong Trùng Giới há lại khoanh tay đứng nhìn? Thiên Mục Điệp chẳng qua là dẫn tới Hư Không Điệp, khiến âm mưu của bọn họ bại lộ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang liền nói suy đoán trong lòng cho Quỷ Mẫu nghe.

“Thần huyết?”

Quỷ Mẫu nhíu mày trầm tư, “Bản cung sao lại không biết trong Cộng Công Chi Đài có thần huyết, chẳng lẽ là phần ký ức này đã mất đi?”

“Nơi đó có thật sự có thần huyết hay không không quan trọng, chúng ta có thể khiến người khác cho rằng nơi đó có!” Mắt Tần Tang lóe lên, “Cục diện Vu tộc ngũ tộc tranh đấu đã định, vì cần trước tiên thanh trừ nội bộ, các bên đều giữ khắc chế, nhưng sớm muộn gì cũng có một trận chiến. Hiện giờ bên ngoài không có chút phong thanh nào, Mộc tộc và Kim Tộc có lẽ đã âm thầm đạt thành hiệp nghị nào đó, chúng ta chi bằng thừa cơ đẩy một cái, khiến chuyện này sáng tỏ thiên hạ, dẫn thế lực ngũ tộc đều hướng về Cộng Công Chi Đài! Tiền bối chẳng phải lo lắng, khi Thiên Địa đại tế, quá nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm Đăng Bảo Sơn sao? Nếu để Cộng Công Chi Đài hấp dẫn những ánh mắt này qua đó, áp lực của chúng ta chẳng phải sẽ nhỏ đi sao.”

Mắt Quỷ Mẫu sáng lên, tặc lưỡi nói: “Ta sớm đã biết tiểu tử ngươi không phải hạng lương thiện gì, cũng chỉ có nha đầu Lưu Huỳnh kia chưa trải sự đời, cảm thấy ngươi là đại hảo nhân.”

Tần Tang thản nhiên tiếp nhận ‘khen ngợi’ của Quỷ Mẫu, trong lòng suy tính làm sao để tiết lộ tin tức, lại không rước họa vào thân. Nói ra cũng không khó, tìm một lý do tiết lộ cho Đông Dương thị và Khang Hồi thị là có thể dẫn Hỏa tộc và Thủy tộc đến đó, đến lúc đó tứ tộc tề tụ tại Cộng Công Chi Đài, Thổ tộc chỉ cần không phải kẻ mù, nhất định có thể phát giác được điều bất thường.

Mấu chốt nằm ở thời cơ tiết lộ bí mật, không thể sớm cũng không thể muộn, còn phải cân nhắc rất nhiều biến số.

Quỷ Mẫu đưa tín vật cho Tần Tang, đó là một cây trâm gỗ cổ kính, không biết làm từ linh mộc gì, cầm trong tay rất nặng, hương thơm u uẩn xộc vào mũi, không phải thể hương của Quỷ Mẫu, mà là hương khí của bản thân linh mộc.

“Chỉ dựa vào một kiện tín vật này, làm sao thuyết phục Hư Không Điệp?” Tần Tang chần chờ nói.

Lần này bọn họ là muốn mời Hư Không Điệp xuất sơn, giúp bọn họ lẻn vào Vu tộc đệ nhất thánh địa, Quỷ Mẫu ngay cả mặt cũng không dám lộ, Hư Không Điệp vì sao phải mạo hiểm đắc tội toàn bộ Vu tộc để giúp bọn họ?

Đây không phải hy vọng xa vời, mà là một chút hy vọng cũng không có.

“Tự nhiên là lấy lợi dụ dỗ!”

Quỷ Mẫu chậm rãi nói ra một bí mật, “Thượng cổ Vu tộc có một thần đài, tên gọi Đế Đài, sau bị dời đến Đăng Bảo Sơn, liền vẫn luôn cất giữ ở đó. Đế Đài sản xuất Đế Đài chi tương, chính là thần dược độc nhất vô nhị trên thế gian, đối với linh trùng càng có sức hấp dẫn vô song. Đế Đài chi tương sản xuất cực ít, lại cần nhiều người như vậy đến chia, lẫn nhau chế hành, nơi đó hẳn là vẫn giữ nguyên dáng vẻ năm đó, không hề thay đổi. Ngươi nói cho nàng biết, dùng phương pháp trộm Đế Đài chi tương, đổi lấy việc nàng dẫn ngươi tiến vào thánh địa và truyền thụ pháp môn lột xác cho Thiên Mục Điệp. Đến lúc đó ngươi và nàng cùng đi Đế Đài, tiểu gia hỏa cũng có thể chia được một ít Đế Đài chi tương.”

“Thì ra là vậy!”

Tần Tang trong lòng đại hỉ, như vậy không chỉ giúp được Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh, truyền thừa của Hư Không Điệp cũng có hy vọng rồi, hơn nữa còn có thu hoạch bất ngờ.