Quỷ Mẫu sớm đã suy tính kỹ lưỡng, "Thời thượng cổ, Đăng Bảo Sơn được xưng tụng là nơi quần Vu trên dưới đều theo về, không chỉ là truyền thuyết suông. Trên đỉnh Đăng Bảo Sơn có một bậc thang lên trời, thần linh đã biến mất, nhưng di tích bậc thang lên trời vẫn còn sót lại. Đổi lại là người khác sẽ có chút phiền phức, nhưng Hư Không Điệp lại có thể mượn bậc thang lên trời để độn ly. Ngươi nói việc này cho nàng nghe, nàng liền có thể hiểu..."

Tần Tang khẽ gật đầu, trong lòng hiếu kỳ không thôi, không biết Quỷ Mẫu trước kia rốt cuộc là thân phận gì, lại hay biết nhiều bí mật đến thế.

Có 'nội ứng' này, Đế Đài chi tương e rằng khó lòng giữ được.

Tiếp đó, Tần Tang và Quỷ Mẫu lại bàn bạc thêm vài chi tiết. Trong lúc ấy, cả hai vẫn luôn chú mục vào Bảo Kính, cuối cùng trên mặt kính lại nổi lên chấn động, lần nữa hiện ra dung nhan Tẫn Lưu Huỳnh, thần sắc nàng hơi lộ vẻ mỏi mệt.

"Long Sơn Song Cơ lại triệu ngươi có việc gì?"

Quỷ Mẫu hỏi.

Tẫn Lưu Huỳnh đáp: "Khải bẩm sư phụ, là Vu Chúc đại nhân triệu kiến, dặn dò một số việc cần chú ý trong Thiên Địa Đại Tế, cùng những điều sau khi tiến vào Đăng Bảo Sơn..."

Quỷ Mẫu 'ừm' một tiếng, cười nói: "Nói cho ngươi một tin tốt, Tần đại ca của ngươi đã đồng ý giúp vi sư rồi. Chúng ta có biện pháp tốt hơn để lẻn vào Đăng Bảo Sơn, không cần mạo hiểm lớn đến thế nữa."

Tẫn Lưu Huỳnh nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, vội vàng trong kính cúi người hành lễ: "Lưu Huỳnh thay sư phụ đa tạ Tần đại ca!"

"Sao lại khách sáo với Tần đại ca của ngươi đến vậy?"

Quỷ Mẫu tâm tình đại hảo, nhịn không được trêu chọc đồ đệ một chút. Bỗng nhiên thần sắc bà nghiêm lại, trầm giọng nói: "Sau khi tiến vào Thánh Sơn, Tần đại ca của ngươi muốn lấy một vật, cần ngươi hỗ trợ, che mắt người khác, nhưng có thể sẽ gặp nguy hiểm tính mạng. Ngươi có nguyện ý không?"

Tần Tang liếc nhìn Quỷ Mẫu một cái, vừa rồi bà không hề nói việc này còn liên lụy đến Lưu Huỳnh.

Lại thấy Tẫn Lưu Huỳnh không kinh sợ, ngược lại còn mừng rỡ, nàng không chút do dự đáp: "Đệ tử nguyện ý, nhất định sẽ toàn lực giúp đỡ Tần đại ca!"

"Tốt! Tiếp đó ngươi không cần nghĩ ngợi gì thêm, toàn lực phối hợp Thái Hạo Thị, chuẩn bị Thiên Địa Đại Tế. Sau khi tiến vào Đăng Bảo Sơn, chúng ta sẽ tìm ngươi. Còn nữa, gần Thánh địa dễ bị bại lộ, nếu không có việc trọng yếu, chúng ta tốt nhất đừng liên lạc nữa..."

Quỷ Mẫu nhìn Tần Tang, lại nhìn Lưu Huỳnh trong kính, khóe miệng lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: "Hai người các ngươi còn có lời gì muốn nói không? Có cần lão thái bà này tránh mặt một chút không?"

Tẫn Lưu Huỳnh sắc mặt ửng hồng, nhìn về phía Tần Tang, nàng sâu sắc thi lễ, nghiêm nghị nói: "Tần đại ca, năm xưa ngươi cứu Lưu Huỳnh, nay lại muốn cứu sư phụ. Lưu Huỳnh vẫn luôn chưa có cơ hội đích thân tạ ơn Tần đại ca. Ân này tựa như tái tạo, sau này Tần đại ca có bất kỳ sai khiến nào, Lưu Huỳnh dù tan xương nát thịt cũng cam lòng!"

Lời nói này của nàng cực kỳ chân thành, nhưng vô hình trung lại phảng phất chút xa cách. Quỷ Mẫu lặng lẽ thở dài một tiếng.

Tần Tang khẽ mỉm cười nói: "Không cần nói gì về đại ân. Năm đó ngươi cứu ta, gieo xuống nhân; nay ta cứu ngươi, là kết quả, là để báo đáp ân cứu mạng của ngươi. Giờ đây, nhân quả đã viên mãn. Con đường tương lai còn rất dài, đừng mang quá nhiều cố kỵ, hãy kiên định tín niệm của mình, cứ thế tiến bước..."

"Thôi được rồi!"

Quỷ Mẫu đột nhiên cắt ngang lời bọn họ, khoát tay nói: "Gần Đăng Bảo Sơn cao thủ vô số, không nên nói quá nhiều. Ngươi lui xuống đi."

"Vâng! Đồ nhi cáo lui! Sư phụ, Tần đại ca, xin bảo trọng!"

Tẫn Lưu Huỳnh khẽ thở phào nhẹ nhõm, cúi người ứng mệnh. Cảnh tượng trong kính từ từ biến mất.

Sau khi dung nhan trong kính biến mất, nụ cười trên mặt Tần Tang cũng dần nhạt đi, hắn cau mày suy tư điều gì đó.

"Ngươi thấy rồi đấy," Quỷ Mẫu nói, "Nàng tuy tính tình thay đổi lớn, nhưng vẫn ghi nhớ ân tình của ngươi, biết tri ân báo đáp. Bất quá, điều này lại trở thành một phiền phức lớn. Trước kia nàng đã sớm xem mình là người của ngươi, đem toàn bộ thân tâm giao phó cho ngươi. Giờ đây, làm sao nàng có thể báo đáp ân tình lớn đến thế? Không báo đáp được ân, sẽ hóa thành chấp niệm. Lần này lẻn vào Đăng Bảo Sơn, quả thật cũng cần Lưu Huỳnh tương trợ, xem như cho nàng một cơ hội báo ân vậy. Ta sớm đã nói rồi, nếu ngươi đối với nàng không có loại tình cảm kia, thì hiện tại như thế này, chưa chắc không phải là chuyện tốt."

Tần Tang trong lòng khẽ thở dài, "Xin tiền bối hãy chăm sóc tốt cho nàng..."

Quỷ Mẫu lạnh lùng hừ một tiếng: "Phí lời! Đồ đệ của ta, ta không chăm sóc nàng, chẳng lẽ lại đi chăm sóc người khác?"

Chờ Quỷ Mẫu khôi phục thực lực, Lưu Huỳnh có chỗ dựa lớn này ở phía sau, nói không chừng con đường tu hành sau này còn dễ dàng hơn cả hắn. Nàng sống càng ngày càng tốt, chẳng phải chính là điều hắn muốn thấy sao?

Trước kia, hắn vẫn luôn kiên định cho rằng, không từ bỏ Lưu Huỳnh là vì báo ân, xuất phát từ một loại trách nhiệm.