Quỷ Mẫu do dự nói: "Ta có một mối nghi ngờ, năm đó ta có lẽ là tự nguyện..."

"Tự nguyện?" Tần Tang kinh ngạc.

Quỷ Mẫu ‘ừm’ một tiếng, "Nếu bị cường địch đánh rớt xuống Phong Bạo Giới, kẻ địch sao lại để lại hậu chiêu cho ta, huống hồ lại động thủ ở Đăng Bảo Sơn? Bất quá những điều này không quan trọng, đợi ta khôi phục, là có thể biết chân tướng!"

Nghe lời này, Tần Tang không khỏi rơi vào trầm tư.

Phong ba vô tận, chiến trường cổ tiên hỗn loạn, Kiếm Các vỡ nát... Tần Tang vẫn luôn cảm thấy chân tướng khả năng nhất là, Phong Bạo Giới từng là chiến trường, những đại năng lưu lạc Phong Bạo Giới kia đều bị trọng thương, vì nguyên nhân nào đó mà trầm luân xuống hạ giới, rơi vào ngủ say.

Giả như Quỷ Mẫu là tự nguyện, chẳng lẽ Thanh Loan, Kỳ Lân, thậm chí những cổ ma kia, cũng đều là tự nguyện?

Đương nhiên, trừ Chu Tước ra.

Vì sao?

Những đại năng này ở Đại Thiên thế giới cũng có thể chiếm một chỗ đứng, vì sao lại tự tổn tu vi, tự nhốt mình ở Tiểu Thiên thế giới?

Phong Bạo Giới cử giới phi thăng, phong ba sớm đã tiêu tán, nhưng màn sương mù bao phủ trên không Phong Bạo Giới vẫn chưa biến mất, vẫn luôn là một bí ẩn cực lớn.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang đem chuyện Phong Bạo Giới cử giới phi thăng nói cho Quỷ Mẫu.

"Cái gì? Phong Bạo Giới phi thăng đến Vụ Hải?"

Quỷ Mẫu nghe chuyện này, cực kỳ kinh ngạc, bà vốn định, vạn nhất ký ức không thể khôi phục, liền tìm cách tìm được Phong Bạo Giới, tra rõ chân tướng.

Lông mày lá liễu của bà nhíu chặt, tin tức này quá bất ngờ.

Bỗng nhiên, Quỷ Mẫu thần sắc ngưng lại, "Sau khi Phong Bạo Giới phi thăng, là ai phát hiện ra các ngươi đầu tiên?"

"Người đầu tiên?"

Tần Tang nói, "Hẳn là Đạo môn…"

"Ngươi chắc chứ?" Quỷ Mẫu truy hỏi.

Tần Tang đương nhiên không chắc, "Cũng có thể là đại năng của Dị Nhân tộc phát hiện ra rồi báo cho Đạo môn, dù sao Dị Nhân tộc và Đạo môn vốn có giao hảo."

"Có lẽ vậy! Đạo môn, hừ! Kẻ dám vuốt râu hùm quả thực không nhiều…"

Quỷ Mẫu hừ một tiếng, lắc đầu, không nói gì thêm.

Trong lòng Tần Tang không khỏi dấy lên nghi ngờ.

Thực ra, hắn đã sớm có nghi ngờ.

Ví như Kiếm Các trước khi trở về Đại Thiên thế giới, vẫn luôn ở Phong Bạo Giới, không dám nói là ai cũng biết, nhưng ít nhất các đại thế lực đều rõ ràng, Ninh chân nhân còn từng phái Ngộ đại sư và những người khác hộ tống Lưu Ly đến Phong Trử Ngọc Môn, nhưng sau đó lại chưa từng nhắc đến chuyện Kiếm Các trước mặt hắn.

Kiếm kinh mà Tần Tang tu luyện trước khi phi thăng vốn xuất từ Kiếm Các, người biết việc này tuy không nhiều nhưng vẫn có, ví như Lưu Ly. Đương nhiên, Kiếm Các có vô số kiếm đạo truyền thừa, Ninh chân nhân có lẽ không ngờ được hắn tu luyện chính là 《Tử Vi Kiếm Kinh》, có thể trở thành truyền nhân của Tử Vi Kiếm Tôn, huống hồ còn có thân phận Sứ quân Ngũ Lôi Viện che đậy.

Trước kia hắn vẫn luôn cho rằng, Kiếm Các can hệ quá lớn, Ninh chân nhân lo lắng Lưu Ly bị liên lụy, nên mới chủ động giúp Phong Bạo Giới che đậy chuyện này.

Nghe ý của Quỷ Mẫu, chẳng lẽ phía sau còn có ẩn tình khác?

Tiếc là Quỷ Mẫu cũng chỉ suy đoán, không nói rõ được nguyên do.

…

"Lần này ta dùng thân phận hậu nhân của Hao Bá thị để trà trộn vào Vu tộc, còn mang theo hai tiểu bối Vu tộc từ Phong Bạo Giới..."

Nhắc đến trải nghiệm sau khi tiến vào Vu tộc, Tần Tang nhớ ra Thạch Lựu và Vụ Chiêu vẫn còn ở chỗ Đông Dương thị.

"Thiên phú thế nào?" Quỷ Mẫu hỏi.

"Rất tốt, đều đã đột phá Hóa Thần kỳ," Tần Tang nói.

"Bảo Đông Dương thị đưa bọn họ tới đây đi, ta sẽ tìm một nơi an trí cho bọn họ, bên cạnh Lưu Huỳnh đang thiếu người giúp đỡ." Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh phi thăng đã lâu, dưới trướng cũng tụ tập được một nhóm thế lực, chỉ là Quỷ Mẫu quá suy yếu, không dám chiêu mộ quá nhiều cao thủ, e rằng không trấn áp nổi.

Còn về những Vu tộc nhân ở Thanh Dương Trị, tạm thời chưa tiện đưa bọn họ tới đây.

Chẳng biết từ lúc nào, sắc trời bên ngoài đã tối sầm.

Sau một hồi trao đổi tỉ mỉ, kế hoạch trà trộn vào Đăng Bảo Sơn cuối cùng cũng được định ra, Tần Tang và Quỷ Mẫu đều là người tâm tư kín đáo, tự nhiên không thể có sơ suất nào, trừ phi xảy ra biến cố bất ngờ, nhưng hai người cũng đã chuẩn bị sẵn mấy phương án dự phòng.

Quan trọng nhất là, Tần Tang phải tìm được và thuyết phục Hư Không Điệp, nếu không kế hoạch dù tinh xảo đến đâu cũng chỉ là lâu đài xây trên cát.

"Vãn bối không làm phiền tiền bối nữa, xin cáo từ," Tần Tang trịnh trọng nói, tự thấy trách nhiệm nặng nề.

Quỷ Mẫu lại tỏ ra khá lạc quan, phất tay, "Đi đi, nếu không thành, ấy là thiên mệnh khó trái, mệnh số của bản cung đã đến, ngươi mang nàng rời khỏi Vu tộc, đừng quay lại nữa."

"Xem ra tiền bối không giống người cam chịu số mệnh!"

Tần Tang cười, chắp tay hành lễ, xoay người xuống núi, không trực tiếp đi đến Trùng Mộ, mà quay về Đăng Bảo Sơn trước.