Tần Tang nâng ngọc trản, hơi trà lượn lờ, đẹp tựa ráng chiều. Hắn khẽ nhấp một ngụm, nhắm mắt thưởng thức, bất giác cất tiếng tán thưởng.

Đây không phải lời khách sáo, linh trà vào bụng, với tu vi của Tần Tang, cũng cảm thấy tinh thần sảng khoái hẳn lên.

“Loại Hồng Ải trà này, cứ cách trăm năm mới có thể hái một lần, thời gian vừa vặn trùng khớp với Thiên Địa Đại Tế, bởi vậy được coi là lễ vật tế bái, là một trong ba lễ vật lớn của Thiên Ngu thị chúng ta. Tại hạ tuy là đệ đệ ruột của Vu Chúc, mỗi lần cũng chỉ được chia rất ít Hồng Ải trà, chỉ khi chiêu đãi quý khách như Tần trưởng lão đây, mới nỡ lấy ra,” Ngu Vân Dật cùng uống một chén, lộ ra vẻ mặt say sưa.

Ngu Linh nhìn hai người đang làm bộ làm tịch, bĩu môi: “Ta từ phủ đệ của phụ thân trộm một hộp, nếu Tần trưởng lão thích, ta lập tức sai người lấy đến, đưa đến phủ đệ của Tần trưởng lão.”

Ngu Vân Dật dở khóc dở cười, chỉ Ngu Linh nói: “Nha đầu này, Hồng Ải trà mà ngươi cũng dám trộm, để đại huynh biết được, xem huynh ấy giáo huấn ngươi thế nào.”

“Phụ thân mới không nỡ! Hơn nữa, bảo kiếm tặng anh hùng, biết ta đem Hồng Ải trà tặng Tần trưởng lão, phụ thân vui mừng còn không kịp, sao lại giáo huấn ta chứ?”

Ngu Linh vẻ mặt đắc ý, nói với Tần Tang: “Tần trưởng lão thấy có đúng không?”

Tần Tang mỉm cười: “Vô công bất thụ lộc, Tần mỗ không dám nhận đại lễ này.”

Lời này lại khiến Ngu Linh vô cùng bất mãn, bực bội nói: “Nếu không phải Tần trưởng lão mang tín vật của ta ra ngoài, ta đã chết trong Trùng Mộ rồi, sao có thể gọi là vô công? Chẳng lẽ Tần trưởng lão cho rằng thiếp thân thân phận thấp kém, là người không quan trọng?”

Nữ nhân này miệng lưỡi sắc bén, Tần Tang sớm đã lĩnh giáo, vội chuyển đề tài, hỏi Ngu Vân Dật: “Chư vị đã cứu Ngu cô nương ra ngoài thế nào?”

Ngu Linh hừ một tiếng, bỏ qua cho Tần Tang.

Ngu Vân Dật nói: “Vận khí của nha đầu này không tệ, phần lớn là dựa vào chính nàng, chúng ta vào Trùng Mộ chưa lâu thì tình cờ gặp được nàng.”

“Tần trưởng lão, ngươi có cảm giác nào không, Trùng Mộ giống như đang sống vậy?”

Ngu Linh do dự một chút: “Ta luôn cảm thấy, không phải vận khí của ta tốt đến mức nào, mà là Trùng Mộ thả ta ra ngoài. Những chuyện chúng ta gặp phải trong Trùng Mộ, những gì thấy nghe, đều không giống như tự nhiên hình thành…”

Nghe Ngu Linh suy đoán, ánh mắt Ngu Vân Dật khẽ lóe lên, mỉm cười nhìn nàng.

Tần Tang cũng làm ra vẻ suy tư, trong lòng thầm nghĩ nữ nhân này quả nhiên nhạy bén, đúng là có kẻ đứng sau giật dây, thao túng bọn họ trong Trùng Mộ. Có lẽ vì Ngu Linh không phải hậu duệ Thiếu Hạo nên Hư Không Điệp đã nương tay, không làm khó nàng.

Chỉ không biết Mộc tộc và Kim tộc có chạm mặt nhau không, và liệu giữa hai tộc đã đạt được thỏa thuận nào đó chưa.

Tần Tang bất động thanh sắc quan sát Ngu Vân Dật, tiếp tục nghe Ngu Linh kể lại trải nghiệm của nàng trong Trùng Mộ, để chuẩn bị cho chuyến đi Trùng Mộ tiếp theo.

Ban đầu, Tần Tang bị luồng sáng cuốn đi, Ngu Linh đoán là biến số do kích sát Cổ Trùng Lưu Ảnh gây ra, nhưng Bạch Tiên Tư và những người khác đều ở gần đó, nàng cũng không dám ở lại, chỉ có thể một mình rời khỏi khu vực của Cổ Trùng Lưu Ảnh.

Hành trình sau đó thuận lợi hơn nàng dự kiến rất nhiều, tuy cũng gặp phải vài lần nguy cơ, nhưng trên người nàng linh dược đầy đủ, linh trùng bị thương cũng nhanh chóng khôi phục.

Trùng Mộ rộng lớn vô biên, không có chỉ dẫn, Ngu Linh cũng không rõ lối ra ở hướng nào, chỉ có thể xác định một hướng kiên trì đi tiếp, không ngờ nàng lại đánh cược đúng, thành công hội hợp với Ngu Vân Dật và những người khác.

Đến nay nghĩ lại, vận khí quả thật quá tốt, ngay cả bản thân Ngu Linh cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

“Tần trưởng lão bị luồng sáng kia cuốn đi, cuối cùng đã thoát thân thế nào? Có phải đã hoàn thành thử luyện nào đó của Trùng Mộ không?” Ngu Linh cũng rất tò mò về những gì Tần Tang đã trải qua.

Luồng sáng kia hẳn là khảo nghiệm Hư Không Điệp cố ý đặt ra cho Thiên Mục Điệp, vì Thiên Mục Điệp đã chọn Tần Tang, nên món chí bảo không rõ tên kia liền vô duyên với Thiên Mục Điệp rồi, bởi vậy Tần Tang cũng không cần thiết phải tiếp tục giữ bí mật này nữa.

Sau một hồi giao lưu, cả hai đều cảm thán không thôi. Ngu Linh nghiêm mặt nói: “Đề nghị của ta khi ở trong Trùng Mộ, Tần trưởng lão hẳn còn nhớ chứ, không biết đã suy nghĩ thế nào rồi?”

Ngu Vân Dật chen lời nói: “Tần trưởng lão có từng tra được nguyên nhân Hao Bá thị suy tàn không?”

“Khoảng thời gian này, đã làm phiền mấy vị đạo hữu của Đông Dương thị, nhiều lần cầu xin Thái Hạo Thị cung cấp cổ tịch. Tuy vẫn chưa rõ ngọn ngành, nhưng cũng tra được không ít bí mật. Hậu nhân chúng ta đối với Hao Bá thị, đối với tiên tổ, cuối cùng cũng không còn hoàn toàn không biết gì nữa…”

Tần Tang hướng lên trời chắp tay, vẻ mặt đầy kính sợ.

Ngu Vân Dật trầm giọng nói: "Tâm tình của Tần trưởng lão, chúng ta tuy không thể cảm đồng thân thụ, nhưng nghĩ đến những gì Vu tộc chúng ta đã trải qua từ thời thượng cổ đến nay, vinh quang, truyền thừa cho đến thị tộc, chúng ta đã mất đi quá nhiều thứ. Hao Bá thị chẳng phải là hình ảnh thu nhỏ của Vu tộc sao? Cùng là hậu duệ Mộc tộc, Tần trưởng lão muốn chấn hưng Hao Bá thị, Thiên Ngu thị chúng ta há có thể đứng ngoài cuộc!"