Tần Tang nhận lấy ngọc giản, tuy đã không còn bận tâm đến Hao Bá thị, nhưng vẫn xem xét kỹ lưỡng một lượt. Chốc lát sau, hắn gấp ngọc giản lại, thở dài nói: “Hậu nhân của Hao Bá thị, chẳng lẽ chỉ còn lại một chi của chúng ta?”

Ngoại trừ những đại thị tộc kia, Vu tộc còn có vô số tiểu thị tộc, rất nhiều người cũng không biết tổ tiên của mình là ai.

“Thời thượng cổ, tiên tổ của chúng ta trải qua liên miên đại chiến, bị buộc phải di cư nhiều lần, lãnh địa của Hao Bá thị e rằng đã không còn nằm trong cương thổ Vu tộc nữa, Tần trưởng lão muốn tìm lại cố thổ gần như là không thể, nhưng…”

Giọng điệu Ngu Vân Dật lại chuyển, “Nếu muốn chấn hưng Hao Bá thị, trước hết phải có một khối lãnh địa. Không biết Tần trưởng lão có vị trí nào vừa ý không? Nếu không có nơi nào ưng thuận, Thiên Ngu thị chúng ta vừa vặn có một khối phi địa, cũng coi như giàu có, bình thường roi dài không với tới, lơ là quản lý, chi bằng tặng cho Tần trưởng lão.”

“Lời này là thật?”

Tần Tang đột nhiên đứng dậy, trên mặt vừa kinh vừa mừng, chợt lại ngồi xuống thật mạnh, do dự không quyết.

“Tần trưởng lão còn lo lắng điều gì?” Ngu Vân Dật biết rõ còn cố hỏi.

Môi Tần Tang khẽ mấp máy, thở dài nói: “Tần mỗ và Xa Sấm đạo hữu đã sớm có ước định. Nếu chuyển sang Mộc tộc, không biết phải giải thích ra sao với sư đệ và Xa Sấm đạo hữu.”

“Tần trưởng lão chẳng lẽ còn chưa nhìn rõ? Khôi phục chế độ Ngũ tộc thượng cổ là đại thế sở quy, cho dù Tần trưởng lão giữ lời hứa, nhưng trong cơ thể lại chảy dòng máu Mộc tộc, những hậu duệ Chúc Dung kia chưa chắc đã thấu hiểu khổ tâm của Tần trưởng lão, chỉ coi Tần trưởng lão là người ngoài, đề phòng ngàn vạn lần!” Ngu Vân Dật khổ sở khuyên nhủ, “Đáng đoạn thì đoạn!”

Tần Tang vẫn còn do dự không quyết, đứng dậy nói: “Xin cho Tần mỗ suy nghĩ thêm một chút, ngày khác sẽ lại đến làm phiền nhị vị…”

“Luôn sẵn lòng cung nghênh đại giá!”

Ngu Vân Dật và Ngu Linh đứng dậy tiễn Tần Tang ra khỏi phủ.

Nhìn Tần Tang hóa thành quang mang độn đi, Ngu Linh chau mày nói: “Vốn tưởng hắn là anh hùng hào kiệt, sao lại do dự không quyết như vậy?”

…

Rời khỏi tầm mắt hai người, thần sắc Tần Tang liền khôi phục như thường, hơi suy nghĩ một chút, liền thẳng tiến độn vào trú địa Đông Dương thị.

Về đến phòng không lâu, cấm chế liền bị chạm vào, có khách đến thăm.

Tần Tang sớm đã liệu trước, đích thân ra ngoài nghênh đón, thấy là Cửu Diệt, cười mời y vào.

“Tần trưởng lão vừa rồi lại đi bái phỏng Thiên Ngu thị?” Cửu Diệt ngồi xuống, liền nói thẳng.

Tần Tang gật đầu, thản nhiên thừa nhận, “Tần mỗ và Ngu Vân Dật Ngu đạo hữu khá hợp ý, mỗi lần bái hội đều nói chuyện rất vui vẻ.”

Khoảng thời gian này, Tần Tang thường xuyên đến bái phỏng Ngu Vân Dật, chính là muốn trước mặt Đông Dương thị, tạo ra giả tượng hắn và Thiên Ngu thị vô cùng thân thiết, mà Ngu Vân Dật cầu còn không được, càng sẽ không chủ động bác bỏ tin đồn.

Trong mắt Cửu Diệt lóe lên một tia lo lắng, “Tần trưởng lão có biết ý đồ của Ngu Vân Dật và Thiên Ngu thị không?”

“Ngu đạo hữu quả thực có nói vài lần, muốn lôi kéo Tần mỗ gia nhập cái gì Mộc tộc, xưng Hao Bá thị là hậu duệ Cú Mang gì đó…” Tần Tang tỏ vẻ không cho là đúng.

Cửu Diệt hằn học nói: “Chính là như vậy! Bọn họ cho rằng Tần trưởng lão là hậu duệ Hao Bá thị, mới lôi kéo Tần trưởng lão. Tần trưởng lão có từng nghĩ tới, vạn nhất bọn họ biết thân phận thật sự của Tần trưởng lão, sẽ có hậu quả gì không?”

“Có bí thuật của Xa đạo hữu che giấu, Tần mỗ không tự mình nói ra, sao có thể bại lộ? Chẳng lẽ các ngươi sẽ cố ý tiết lộ ra ngoài?” Sắc mặt Tần Tang trầm xuống.

“Đông Dương thị đương nhiên sẽ không tiết lộ thân phận của Tần trưởng lão!” Cửu Diệt liên tục phủ nhận, “Nhưng thế gian kỳ lạ thần thông bảo vật không đếm xuể, chưa từng có pháp thuật vạn vô nhất thất…”

Dừng một chút, Cửu Diệt đột nhiên đứng dậy, kinh hãi nói: “Ngươi chẳng lẽ thật sự động lòng rồi?”

Tần Tang không tỏ ý kiến, ngược lại hỏi: “Hao Bá thị đã là hậu duệ Cú Mang, để bọn họ đi theo Thiên Ngu thị mới là nơi về tốt nhất, điểm này, đạo hữu không thể phủ nhận chứ? Còn về Tần mỗ, riêng tư tiếp tục duy trì minh ước với Đông Dương thị các ngươi, thủ vọng tương trợ, thế nào?”

“Sao có thể được!” Cửu Diệt quát lớn.

Tần Tang muốn hai bên đều có lợi, nhưng tranh đấu công khai lẫn ngầm giữa Ngũ tộc ngày càng kịch liệt, không dung thứ cho bất kỳ ai đạp hai thuyền. Nếu Tần Tang là tu sĩ Vu tộc, chưa chắc không thể thương lượng, nhưng hắn cố tình lại là người ngoại tộc, một khi thân phận bại lộ, hậu quả không thể lường được, Đông Dương thị cũng sẽ bị liên lụy.

Cửu Diệt đau đầu không thôi, vô cùng hối hận, không nên mời hắn hộ tống Vu nữ. Mời thần dễ, tiễn thần khó, tên này rõ ràng là một tai họa, lại là tai họa mà Đông Dương thị không thể trêu chọc.