Xa Sấm không trực tiếp chất vấn Tần Tang, mà hiếu kỳ hỏi: “Tần trưởng lão kết giao với Ngu Vân Dật bằng cách nào?”

“Chuyện này… liên quan đến vài bí mật, Tần mỗ đã hứa với Ngu đạo hữu, thay bọn họ giữ kín,” Tần Tang áy náy nói.

“Thế ư?”

Ánh mắt Xa Sấm lóe lên, không truy cứu sâu, “Thiên Ngu thị rốt cuộc đã đưa ra điều kiện gì, khiến Tần trưởng lão động lòng, chuyện này hẳn có thể nói rồi chứ?”

“Ngu đạo hữu đáp ứng tặng ta một khối phi địa, làm lãnh địa của Hao Bá thị,” Tần Tang không giấu giếm.

“Chẳng lẽ là khối phi địa kia? Quả nhiên là thủ bút lớn!”

Xa Sấm cảm thán, “Nhưng Tần trưởng lão đáng giá, nhãn quang của Ngu Vân Dật quả là lợi hại, đáng tiếc lại tính sai thân phận của Tần trưởng lão.”

Y thầm nghĩ, trách không được Tần Tang động lòng, cương thổ Vu tộc ngày nay kém xa Nhân tộc và Yêu tộc, đã sớm bị các đại thị tộc chia cắt sạch sẽ, nếu dựng Hao Bá thị bên ngoài cương thổ Vu tộc, hiểm nguy sẽ lớn hơn nhiều.

Tần Tang trầm giọng nói, “Thật sự không còn một chút chỗ trống nào để thương lượng?”

“Theo ý lão phu, tuyệt không muốn cùng Tần trưởng lão là địch! Nhưng Tần trưởng lão có từng nghĩ tới chưa, Thiên Ngu thị là một trong những thị tộc mạnh nhất, thậm chí có khả năng sinh ra Thanh Đế mới, Đông Dương thị há dám so bì với Thiên Ngu thị? Một khi xảy ra sai sót, không phải Đông Dương thị nhỏ bé chúng ta có thể gánh vác. Tần trưởng lão nếu cố ý hành động, Xa mỗ không thể ngăn cản, cũng sẽ không công bố thân phận của Tần trưởng lão, nhưng nhất định phải bẩm báo chuyện này lên trên, giao cho Hỏa Chính thị quyết đoán…”

Xa Sấm quyết nhiên nói.

Vu tộc không giống Dị Nhân tộc có phân chia rõ ràng Thượng tộc, Ngự tộc, nhưng giữa các thị tộc ngầm cũng có phe phái, phụ thuộc.

Hỏa Chính thị chính là một trong những thị tộc có tư cách tranh đoạt vị trí Xích Đế, thực lực tương đương Thiên Ngu thị, Đông Dương thị và Hỏa Chính thị giao hảo gần gũi, nhưng chưa quy phục, còn thiếu chút lợi thế.

Tần Tang nghe vậy, mi tâm nhíu lại thành hình chữ Xuyên.

Lúc này, ngữ khí Xa Sấm dịu lại, nói: “Còn có một biện pháp vẹn cả đôi đường, Xa mỗ cũng tìm cách mưu cầu cho Tần trưởng lão một khối lãnh địa, cho dù không bằng khối phi địa kia, cũng có thể tạm thời dung thân.”

“Không biết Tần mỗ cần phải trả giá gì?” Tần Tang lạnh lùng nói.

“Phi địa của Thiên Ngu thị cũng sẽ không vô cớ tặng cho Tần trưởng lão chứ?” Xa Sấm cười, “Tần trưởng lão đáp ứng vì Hỏa tộc ta hiệu lực, Xa mỗ lập tức có thể thuyết phục Hỏa Chính thị, phân ra một khối bảo địa!”

Sắc mặt Tần Tang biến đổi không ngừng, tức giận nói: “Thôi đi! Bần đạo là một Nhân tộc tu sĩ, cớ gì phải cuốn vào nội đấu của Vu tộc các ngươi! Ngươi đem Vụ Chiêu bọn họ đưa tới, bần đạo an trí tốt cho bọn họ, lập tức rời khỏi Vu tộc, tuyệt không nhúng tay vào nữa. Ngoài ra, lão phu nguyện dùng một bí mật đổi lấy một khối lãnh địa, không cần quá lớn, cũng không cần quá màu mỡ, tốt nhất là có thể tránh xa vòng xoáy tranh đấu của Ngũ tộc, để bọn họ nghỉ ngơi dưỡng sức!”

Xa Sấm động dung, vội vàng nói: “Mấy nơi nghèo nàn nổi danh kia, bên trong cũng có ‘ốc đảo’, chỉ là ít người biết đến, bị những thị tộc đỉnh tiêm kia khống chế, chỉ cần bí mật đủ lớn, ta có thể thuyết phục Hỏa Chính thị tặng cho Hao Bá thị một chỗ!”

“Ngươi trước hết đem bọn họ đưa tới, Tần mỗ bảo đảm, nhất định là bí mật lớn có thể khiến Hỏa Chính thị động lòng,” Tần Tang cố chấp nói.

Xa Sấm nhìn Tần Tang hồi lâu, “Được!”

Không lâu sau, Vụ Chiêu và Thạch Lựu hai người được đưa đến gần Đăng Bảo Sơn.

Tần Tang và Cửu Diệt xuống núi, không kinh động những người khác, Ngu Vân Dật đám người cũng bị che mắt.

Hộ tống Vụ Chiêu và Thạch Lựu tổng cộng có hai người, một là trưởng lão Đông Dương thị, người còn lại là một kẻ lạ mặt, đầu tóc đỏ rực, lại là một vị cao thủ đỉnh tiêm Luyện Hư hậu kỳ.

“Vị này là Chúc Diễm trưởng lão của Hỏa Chính thị…”

Cửu Diệt thấp giọng nói.

Chúc Diễm đem Vụ Chiêu hai người dẫn đến trước mặt Tần Tang, đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang khẽ mấp máy môi, truyền âm nói gì đó, Chúc Diễm lập tức biến sắc, vung tay ném một lá hỏa phù cho Tần Tang, quát: “Ngươi nếu dám có nửa lời hư giả, Hỏa Chính thị có năng lực thu hồi khối lãnh địa này, và khiến Hao Bá thị từ nay biến mất khỏi thế gian!”

Thuở trước, Tần Tang cố ý cùng Ngu Linh lập lời thề tâm ma, Ngu Linh không có năng lực cự tuyệt, bởi vậy hiện tại tiết lộ bí mật cũng không có chút áp lực nào.

“Các ngươi phái người đi xem một chút là biết ngay, lão phu không có ý địch với Hỏa Chính thị,” Tần Tang nhàn nhạt nói.

Nói đoạn, hắn gật đầu với Cửu Diệt, dẫn theo Vụ Chiêu hai người nghênh ngang rời đi.