“Bọn chúng quả nhiên không khinh cử vọng động…” Tần Tang lẩm bẩm.

Điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn và Quỷ Mẫu. Hỏa tộc và Thủy tộc muốn đoạt thần huyết, tất nhiên phải trinh sát trước, điều động nhân lực, những việc này đều cần thời gian.

Trong kế hoạch của Quỷ Mẫu, thần huyết sẽ châm ngòi mâu thuẫn giữa ngũ tộc, khả năng lớn nhất là xảy ra vào khoảng trước sau đại tế trời đất. Theo lẽ thường suy đoán, lúc đại tế trời đất, lòng người hướng về sự ổn định, vừa vặn là thời cơ tốt nhất để Hỏa tộc và Thủy tộc ra tay.

Nếu bọn chúng tiếp theo không làm gì cả, vẫn có thể xảy ra ngoài ý muốn, nhưng những vấn đề này không cần Tần Tang bận tâm. Quỷ Mẫu phi thăng lên đây lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ trốn ở Huyền Đan Sơn liệu thương, không làm gì cả sao? Nàng ở Vu tộc sớm đã có bố cục, một khi phát động cũng là một thế lực không yếu, sẽ âm thầm thúc đẩy việc này.

Tần Tang chỉ có một nhiệm vụ, chính là mời Hư Không Điệp xuất sơn.

Tần Tang một mình đến đây, Thạch Lựu và Vụ Chiêu cùng với tín vật khống chế lãnh địa kia, đều đã giao cho Quỷ Mẫu, sẽ làm nền tảng cho Lưu Huỳnh sau này.

Phóng Thiên Mục Điệp cảnh giới, xác định phương vị, Tần Tang liền hướng Trùng Mộ lướt đi, dọc đường bình tĩnh ngoài dự liệu.

Có kinh nghiệm lần trước, Tần Tang thuần thục tránh né nguy hiểm tiềm ẩn trong cấm địa, thuận lợi đến nơi từng giao thủ với Thiếu Hạo Miêu Duệ.

Thân ảnh khựng lại, Tần Tang và Thiên Mục Điệp toàn lực thúc giục thần thông, ánh mắt xuyên qua huyết vân, ngưng vọng hướng huyết tỉnh.

Không phát hiện dấu vết đại trận tồn tại, dường như Thiếu Hạo Miêu Duệ đã trải qua thất bại lần trước, có vẻ đã từ bỏ, toàn bộ rút đi rồi. Nhưng, Tần Tang kiên nhẫn quan sát một lát, vẫn cảm ứng được vài đạo khí cơ ẩn tàng.

Thiếu Hạo Miêu Duệ làm gì ở đây không quan trọng, thậm chí bọn chúng từ bỏ việc trộm thần huyết cũng không sao. Chỉ cần bọn chúng còn ở đây, là có thể gây ra nghi ngờ cho Hỏa tộc và Mộc tộc.

Ngũ tộc hỗn chiến, căn bản không thể thẳng thắn công khai, nghi tâm đã dấy lên, tuyệt khó hóa giải!

Trên mặt Tần Tang lộ ra ý cười quỷ dị, vòng qua huyết tỉnh, lặng lẽ đến trước Trùng Mộ.

Lối vào thật sự của Trùng Mộ là một mảnh thảo nguyên xanh biếc, bên trong bên ngoài không có ranh giới rõ ràng tồn tại, đi trong thảo nguyên, cứ đi mãi rồi sẽ tiến vào Trùng Mộ.

Nơi đây vẫn là huyết vân rủ xuống, huyết vân vẫn luôn kéo dài đến sâu trong thảo nguyên.

Không có ánh sáng chiếu rọi, hoa cỏ trên mặt đất lại vô cùng tươi tốt, tản ra từng trận khí tức tươi mát, ngay cả mùi máu tanh cũng nhạt đi.

Tần Tang lướt sát ngọn cỏ, không nhanh không chậm bay về phía trước, không lâu sau, tầm mắt bỗng nhiên sáng bừng, huyết vân lại biến mất không dấu vết.

Trên đỉnh đầu là trời xanh thăm thẳm, dưới chân là cỏ xanh mơn mởn, cảnh đẹp như vậy ở bên ngoài cũng không dễ thấy.

"Xẹt!"

Tia sét nhảy múa trên đầu ngón tay Tần Tang, lập tức dẫn đến phản phệ nhẹ của trời đất, quả nhiên đã tiến vào Trùng Mộ.

Nhìn quanh, Tần Tang quyết định đi theo con đường mà Ngu Linh đã miêu tả, trước tiên tìm cổ trùng lưu ảnh. Bởi vì không rõ động phủ của Hư Không Điệp ở đâu, Tần Tang nhất định phải trước tiên gây sự chú ý của Hư Không Điệp.

Theo lời Quỷ Mẫu nói, nơi đây đã được gọi là Trùng Giới, địa vực rộng lớn vô biên, rất có thể không chỉ có một vị trùng tộc đại năng tu hành ở đây, mỗi vị trùng tộc đại năng đều có lãnh địa của riêng mình, nơi những cổ trùng lưu ảnh tồn tại có lẽ chính là lãnh địa của Hư Không Điệp.

Lần này, Tần Tang đã chuẩn bị đầy đủ, không chỉ từ Thiên Ngu thị có được rất nhiều đan dược chuyên luyện chế cho linh trùng, mà còn đổi Thanh Ngọc Chi Mục về, bây giờ thật sự thuộc về hắn rồi.

Bảo vật này quá thích hợp với Thiên Mục Điệp, Tần Tang căn bản không hề có ý định trả lại, mà Ngu Vân Dật lại có ý lôi kéo Tần Tang, đồng ý vô cùng sảng khoái.

Bay đi không lâu, mặt đất phía trước bắt đầu xuất hiện nhấp nhô, đến gần, Tần Tang thấy trên mặt đất trải đầy gò đống, những gò đống này giống như từng nấm mồ, trông giống hệt nhau, ngay cả hoa cỏ trên gò đống cũng giống nhau.

Gò đống nhiều vô kể, nhìn không thấy ranh giới, đây chính là cửa ải đầu tiên tiến vào Trùng Mộ.

Nơi đây ẩn giấu một tòa mê trận, tiến vào mê trận như trúng ảo thuật, tu sĩ bởi vì không thể vận dụng bất kỳ lực lượng nào, chỉ có thể dùng ý chí lực chống cự, dựa vào linh trùng tìm được sinh môn của mê trận, bằng không sẽ vĩnh viễn lạc lối ở đây.

Cửa ải đầu tiên đã khiến vô số Vu tộc tu sĩ chùn bước, mê trận thường xuyên biến đổi. Vị tiền bối Thiên Ngu thị kia đã quan sát ở đây nhiều năm, mới tìm được vài quy luật mơ hồ.

Đương nhiên, đối với Tần Tang và Thiên Mục Điệp mà nói, phá giải loại mê trận này dễ như trở bàn tay, vì vậy Tần Tang không hề dừng lại, trực tiếp tiến vào mê trận.

Cái gọi là lực lượng mê huyễn, trên người Tần Tang không có tác dụng gì, mà bất kỳ biến hóa nào của đại trận cũng không thể qua mắt Thiên Mục Điệp.