Tần Tang đã biết cách ứng phó với hiểm nguy nơi Mặc Hải, bèn lấy ra một hạt giống đã chuẩn bị từ trước.

Hạt giống này cũng mang sắc đen, nhọn hoắt tựa mỏ chim ưng. Tần Tang lệnh Thiên Mục Điệp giúp hắn chống lại phản phệ của thiên địa, tự mình thôi phát hạt giống.

Trong khoảnh khắc, hạt giống phá vỏ nảy mầm, với tốc độ mắt thường có thể thấy, mọc lên một gốc linh thực màu đen. Linh thực này hình dáng kỳ lạ, lá cây tựa từng lớp lụa mỏng, chồng chất lên nhau, lại như một tấm lưới dày đặc.

Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp chui vào tấm lưới dày đặc kết từ lá cây. Gốc linh thực liền nhẹ nhàng bay lên, rơi xuống Mặc Hải, tựa một chiếc thuyền lá, phiêu bạt trên mặt nước, theo sóng nước dập dềnh, gần như hòa làm một với dòng nước đen kịt.

Thiên Mục Điệp vận dụng một lực lượng cực kỳ nhỏ bé, đẩy chiếc thuyền cỏ đặc biệt này từ từ tiến về phía trước.

Trong Mặc Hải, phong lãng chẳng nhỏ, thuyền cỏ phiêu diêu, song lại kiên cố dị thường. Cứ thế trôi mãi đến bờ bên kia Mặc Hải, lại không hề gặp bất kỳ hiểm nguy nào.

‘Ào!’

Một ngọn sóng đẩy thuyền cỏ lên bờ. Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp chui ra, thu hồi thuyền cỏ, phân rõ phương hướng, tiếp tục tiến bước.

Cứ như vậy, Tần Tang vận dụng đủ loại thủ đoạn kỳ diệu, tốc độ hành tiến có thể nói là cực nhanh. Dù gặp phải hiểm nguy, hắn cũng có thể dựa vào Thiên Mục Điệp mà hóa hiểm thành lành.

Những gì trải qua trên đường đi đều khớp với những gì Ngu Linh đã miêu tả. Cứ đà này, chắc chắn sẽ tìm được Cổ Trùng Lưu Ảnh!

Chẳng hay từ lúc nào, hành trình đã đi được nửa chặng đường.

“Hử?”

Tần Tang vượt qua một dãy núi, trông thấy cảnh tượng phía trước, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Cảnh tượng bên kia núi khác xa với những gì Ngu Linh đã miêu tả. Hoặc là Ngu Linh lừa hắn, hoặc là Trùng Mộ đã xảy ra biến hóa!

Tần Tang đoán rất có thể là vế sau. Hư Không Điệp nếu muốn dạy dỗ Thiếu Hạo Miêu Duệ, tuyệt không thể để chúng dễ dàng rời đi. Mà con đường trở về của Ngu Linh lại quá đỗi dễ dàng, có lẽ Hư Không Điệp thấy nàng không phải kẻ chủ mưu, bèn thả nàng ra ngoài, cố ý tạo ra một con đường tắt. Sau khi Ngu Linh rời đi, con đường tắt ấy liền biến mất.

Điều này tuyệt không phải là điều Tần Tang mong muốn. Tìm kiếm vô định trong Trùng Mộ, chẳng biết đến bao giờ mới tìm được Cổ Trùng Lưu Ảnh, chỉ e sẽ làm lỡ đại sự.

Ngón tay khẽ vuốt Thiên Mục Điệp, Tần Tang khẽ thở dài, nói: “Đi thôi.”

Có lẽ chỉ là địa mạo nơi này đã biến đổi. Bằng không, chỉ có thể trông vào vận may, đi một đoạn đường lại lấy tín vật của Quỷ Mẫu ra, thử hô hoán Hư Không Điệp một lần.

Thiên Mục Điệp rung động cánh bướm, Ất Mộc Thần Lôi hóa thành một đoàn lôi vân, liền định mang Tần Tang bay xuống núi.

Ngay khi sắp sửa vượt qua đỉnh núi, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên dừng lại, không hề có dấu hiệu báo trước.

“Sao vậy?”

Tần Tang trong lòng khẽ rùng mình, song lại không cảm nhận được bất kỳ hiểm nguy nào.

Tâm thần giao lưu cùng Thiên Mục Điệp, đáy mắt Tần Tang lóe lên tia kinh dị. Thiên Mục Điệp vừa rồi lại cảm nhận được một lực lượng vô hình, ngăn cản nó tiến về phía trước, trong khi Tần Tang lại hoàn toàn không hay biết.

Đồng thời, Thiên Mục Điệp dường như còn nghe thấy một giọng nói, tựa hồ đang nói với nó: “Trở về đi…”

“Là Người!”

Tần Tang lập tức ý thức được, kẻ ngăn cản Thiên Mục Điệp chắc chắn là Hư Không Điệp.

Chỉ có Hư Không Điệp mới đối đãi khác biệt với Thiên Mục Điệp. Hư Không Điệp hẳn là cho rằng họ quay trở lại Trùng Mộ, là vì chí bảo từng thu hút Thiên Mục Điệp mà đến.

Thiên Mục Điệp một khi đã chọn Tần Tang, liền vô duyên với bảo vật ấy. Hành động này của Hư Không Điệp chính là để khuyên Thiên Mục Điệp rút lui, tránh cho họ uổng phí công sức.

Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Đúng vào lúc hoàng hôn, sắc trời đã nhuốm vẻ u ám.

Hắn thần sắc nghiêm nghị, hướng lên không trung hành lễ, nói: “Vãn bối Tần Tang, cùng Thiên Mục Điệp bái kiến tiền bối! Vãn bối không phải vì cầu bảo vật mà đến. Được một vị tiền bối chỉ điểm, vãn bối mới hay tiền bối có dụng tâm lương khổ. Lần này đến, một là để tạ ơn tiền bối đã ban cho cơ duyên linh dược, hai là nhận lời ủy thác của vị tiền bối kia, đến bái kiến tiền bối, có việc trọng yếu muốn thương nghị.”

Nói đoạn, Tần Tang lấy ra chiếc trâm gỗ của Quỷ Mẫu, hai tay cung kính dâng lên.

Lời còn chưa dứt, hư không trước mặt Tần Tang bỗng nhiên nứt toác một khe hở, tựa một cái miệng khổng lồ, thoáng chốc đã nuốt trọn hắn cùng Thiên Mục Điệp vào trong.

Tần Tang chỉ cảm thấy tầm mắt tối sầm, khoảnh khắc sau liền khôi phục sáng rõ, rơi vào một không gian xanh biếc mờ ảo.

Nơi đây trên không thấy trời, dưới chẳng thấy đất, phảng phất một mảnh hư không độc lập.