Nữ tử này dung mạo ôn uyển, thân khoác một bộ trường bào trắng tinh khôi. Mái tóc đen dài buông xõa ngang eo. Chỉ thoáng nhìn qua đã cảm thấy đây là một nữ tử cực kỳ ôn nhu, khiến người ta không khỏi sinh lòng hảo cảm, vô thức thả lỏng cảnh giác.

“Cây trâm gỗ này, là ai đưa cho ngươi?” Nữ tử nhìn chằm chằm cây trâm gỗ hồi lâu, bỗng cất tiếng hỏi, giọng nói cũng vô cùng dịu dàng dễ nghe.

Tần Tang thấy thần sắc nữ tử có vẻ kỳ lạ, khó lòng đoán định tâm tư của nàng, do dự một lát rồi hỏi: “Dám hỏi tiền bối có phải là Hư Không Điệp?”

Được nữ tử xác nhận, Tần Tang cung kính đáp: “Là một vị tiền bối giao cho vãn bối. Vị tiền bối ấy nói, tiền bối thấy cây trâm gỗ này sẽ biết vị ấy là ai…”

Sau đó, Tần Tang chứng kiến một cảnh tượng khiến hắn kinh ngạc.

“Tiện nhân đó vẫn còn sống!”

Chỉ thấy Hư Không Điệp thoạt tiên lộ vẻ khó tin, chợt đôi mày liễu dựng đứng, tiếp đó lại buông lời chửi rủa, phá tan khí chất dịu dàng ôn nhu vốn có.

Tần Tang trong lòng giật thót, không khỏi thầm mắng Quỷ Mẫu.

Rốt cuộc hai người là cố nhân hay cừu nhân?

Vạn nhất Hư Không Điệp trút giận lên người ta, vậy thì oan uổng quá, thật là chết không nhắm mắt!

“Ả ở đâu!” Hư Không Điệp hung tợn trừng mắt nhìn Tần Tang, cây trâm gỗ trong tay kêu răng rắc, như thể đang bóp nát Quỷ Mẫu vậy.

Tần Tang vội vàng phủi sạch quan hệ với Quỷ Mẫu.

“Nếu tiền bối nói về vị tiền bối đã giao cây trâm gỗ cho vãn bối, thì vãn bối cũng không rõ tung tích của vị ấy, cũng chẳng hay thân phận thật sự của vị ấy. Chỉ là khi tu vi còn thấp kém, vãn bối từng thụ ân của vị tiền bối ấy, đến nay cũng chưa gặp vị ấy được mấy lần. Vị tiền bối ấy luôn thần long thấy đầu không thấy đuôi, cách đây không lâu bỗng nhiên tìm đến vãn bối, giao cho vãn bối cây trâm gỗ này, lệnh cho vãn bối mang tín vật này đến Trùng Mộ, chuyển một lời đến tiền bối.”

“Chỉ có vậy thôi sao?”

Hư Không Điệp nhìn chằm chằm vào mắt Tần Tang, ánh mắt như muốn xoáy sâu vào tim hắn.

Tần Tang do dự một lát, cười khổ nói: “Không dám giấu giếm tiền bối, kỳ thực là vãn bối chủ động đi bái kiến vị tiền bối ấy. Lần trước đến đây, vãn bối vẫn chưa gặp được vị ấy, cho nên không biết là tiền bối đã ra tay. Thuở trước, vị tiền bối ấy thấy bản mệnh linh trùng của vãn bối là Thiên Mục Điệp, từng chỉ điểm cho vãn bối đôi chút, và nói với vãn bối, đợi khi tu vi có thành tựu thì đến tìm vị ấy, vị ấy sẽ chỉ cho vãn bối một cơ duyên để Thiên Mục Điệp thuế biến.”

Hư Không Điệp nhìn Thiên Mục Điệp trên vai Tần Tang.

Từ khi trông thấy Hư Không Điệp, Tần Tang liền cảm thấy tâm cảnh Thiên Mục Điệp bất ổn, theo bản năng vừa muốn gần gũi Hư Không Điệp, lại vừa có chút sợ hãi.

Khi đối diện với Thiên Mục Điệp, thần sắc nàng dịu đi vài phần, nhưng quay sang Tần Tang lại khôi phục vẻ hung dữ, lạnh lùng hỏi: “Ả muốn nói gì!”

“Vị tiền bối ấy nói vị ấy gặp phải một nan đề, muốn thỉnh tiền bối ra tay tương trợ…”

Tần Tang đành căng da đầu đáp lời.

Đây không phải lần đầu hắn đối mặt với Đại Năng, cũng chẳng biết Hư Không Điệp hiện giờ đã đột phá tầng biến thứ tám hay chưa, nhưng áp lực nàng mang lại cho hắn quá lớn, vượt xa đám người Hồng Thiên.

Chưa đợi Tần Tang nói dứt lời, đã bị một tiếng cười lạnh cắt ngang.

Hư Không Điệp giận quá hóa cười, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tiện nhân này mất tích lâu như vậy, vẫn luôn bặt vô âm tín, ta còn tưởng ả sớm đã thành tro bụi rồi chứ. Giờ lại đột nhiên xuất hiện, không dám đến gặp ta, mà còn có mặt mũi cầu xin ta!”

Sao nghe không giống cừu hận, mà lại giống một luồng oán khí?

Hư Không Điệp giờ đây trông như oán phụ bị kẻ phụ bạc ruồng bỏ, lẽ nào Quỷ Mẫu đã làm điều gì có lỗi với nàng?

Nhưng Quỷ Mẫu là nữ tu, Hư Không Điệp hóa thân cũng là nữ tử, huống hồ một người một trùng…

Trong đầu Tần Tang không khỏi liên tưởng đến vài hình ảnh kỳ quái, hắn lập tức đè nén xuống, thầm nghĩ với tính cách của Quỷ Mẫu, người bị ả đắc tội chắc chắn không ít, cho dù là thân bằng cố hữu, e rằng cũng khó tránh khỏi bị châm chọc mỉa mai.

Lúc này hắn không khỏi có chút sầu muộn, nhiệm vụ này thật chẳng dễ hoàn thành.

Ý niệm vừa lóe lên, liền thấy Hư Không Điệp ném cây trâm gỗ trả lại: “Các ngươi đi đi…”

Hư Không Điệp tuy từ chối, nhưng may là không trút giận lên hai người.

Tần Tang khẽ thở phào, vội nói: “Còn một câu nữa, vị tiền bối ấy nói, nguyện dùng Đế Đài chi tương làm thù lao cho tiền bối!”

“Đế Đài chi tương?”

Hư Không Điệp sững sờ: “Ả trong tay còn có Đế Đài chi tương sao?”

“Vị tiền bối ấy nói, hiện giờ vị ấy tuy không có Đế Đài chi tương, nhưng biết cách lên Đế Đài, trộm lấy Đế Đài chi tương… Với thần thông của tiền bối, lẻn vào Đăng Bảo Sơn hẳn không phải chuyện khó?”

Tần Tang vừa nói, vừa quan sát thần sắc Hư Không Điệp, bèn đem toàn bộ kế hoạch nói ra hết.

“Tiền bối chỉ cần mang vãn bối cùng tiến vào Đăng Bảo Sơn, ngoài ra không cần tiền bối làm gì thêm, sau khi sự thành thì đưa vãn bối rời đi là được. Bên cạnh đó, còn xin tiền bối có thể chỉ điểm cho nó đôi chút…”

Tần Tang lặng lẽ vỗ về Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp cuối cùng cũng lấy hết dũng khí, chầm chậm bay về phía Hư Không Điệp, nhưng còn do dự không dám lại gần.

Hư Không Điệp khẽ thở dài một tiếng, đưa ngón tay ngọc ra, để Thiên Mục Điệp đậu trên đầu ngón tay.