Hư Không Điệp cúi đầu nhìn nó, oán khí và nộ khí đối với Quỷ Mẫu dường như cũng bị nó làm phai nhạt đi, lại khôi phục khí chất ôn nhã.

Trong không gian tĩnh mịch, hai con bướm lặng lẽ nhìn nhau.

Tần Tang không nỡ phá vỡ bầu không khí này, đợi một lát rồi mới lên tiếng: "Tiền bối..."

"Ngươi về nói với ả, ta đồng ý rồi."

Hư Không Điệp khẽ nâng ngón tay, Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay về bên cạnh Tần Tang. Ánh mắt y rời khỏi Thiên Mục Điệp, vén lọn tóc rồi nói.

Tần Tang sững sờ một chút, vốn tưởng còn phải tốn nhiều lời lẽ, không ngờ Hư Không Điệp lại đột nhiên đồng ý.

Sức hấp dẫn của Đế Đài chi tương quả nhiên rất lớn!

Tuy nhiên, Tần Tang luôn cảm thấy, lý do Hư Không Điệp đồng ý không hoàn toàn là vì Đế Đài chi tương. Khi nhắc đến Quỷ Mẫu, thần thái và biểu hiện của Hư Không Điệp đều rất kỳ lạ, lại không giống kẻ thù.

Tần Tang tò mò, giữa Hư Không Điệp và Quỷ Mẫu rốt cuộc có khúc mắc gì.

Vô cùng vui mừng, Tần Tang sợ Hư Không Điệp đổi ý, vội lấy ra một linh phù truyền tin, hai tay dâng lên: "Trước Thiên Địa Đại Tế, vãn bối sẽ ở ngoài Đăng Bảo Sơn cung nghênh đại giá tiền bối!"

Hư Không Điệp nhận lấy linh phù, phất tay định tiễn bọn họ ra ngoài, đồng thời tốt bụng nhắc nhở: "Thời buổi lắm chuyện, đừng nán lại bên ngoài, mau chóng rời đi."

Tần Tang trong lòng khẽ động: "Tiền bối nói là những Thiếu Hạo Miêu Duệ kia? Lúc vãn bối đến, phát giác nơi đó còn ẩn giấu một số người, chẳng lẽ bọn họ vẫn còn nuôi tặc tâm với Thần Huyết?"

"Thần Huyết..."

Chỉ cần không liên quan đến Quỷ Mẫu, Hư Không Điệp ngay cả tiếng hừ lạnh cũng có vẻ dịu dàng động lòng người: "Chúng ta không tranh với đời, không muốn can thiệp vào chuyện nội bộ Vu tộc, thế mà lại có kẻ muốn kéo cả chúng ta xuống nước. Cứ để bọn họ đến xem, xem ra bài học lần trước vẫn chưa đủ!"

Tần Tang trong lòng chợt hiểu ra. Đã có Vu Thần Chi Thệ và Trùng Giới tồn tại, chứng tỏ quan hệ giữa Vu tộc và linh trùng nhất tộc vô cùng mật thiết.

Nay Vu tộc muốn tái hiện Ngũ Tộc Chi Trị thời thượng cổ, đợi ngũ tộc cùng trỗi dậy, rốt cuộc là Ngũ Đế cùng cai quản Vu tộc, hay là tôn một tộc nào đó làm chủ, các đại năng Vu tộc chắc chắn đã có một phen tranh luận.

Nếu là vế sau, ngày sau tất có đại chiến, thái độ của linh trùng nhất tộc liền trở nên cực kỳ quan trọng, ai có thể lôi kéo được linh trùng nhất tộc, không nghi ngờ gì nữa, phần thắng sẽ cực lớn.

Việc Thiếu Hạo Miêu Duệ lấy danh nghĩa tu sửa Bạch Đế Thần Giáp để trộm Thần Huyết, càng giống như một viên đá dò đường mà đại năng đứng sau Kim Tộc ném ra.

Còn về những mưu đồ phía sau, Tần Tang hiểu biết về Vu tộc quá ít, không thể tưởng tượng ra được. Thần Huyết có thể tồn tại, cũng có thể không tồn tại, đúng như hắn nói với Quỷ Mẫu, điều đó không quan trọng.

Thái độ của Hư Không Điệp rõ ràng là không muốn nhúng tay vào cuộc tranh đoạt quyền lực nội bộ Vu tộc, nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Đặt mình vào hoàn cảnh của người khác mà suy nghĩ, Trùng Giới đã ở trong lãnh địa Vu tộc, Vu tộc há có thể xem nhẹ sự tồn tại của linh trùng nhất tộc?

Trước đó Mộc tộc phát hiện hành tung của Kim Tộc, hiện tại Hỏa tộc và Thủy tộc cũng bị Tần Tang kéo vào, e rằng không ai đoán được cục diện tương lai sẽ diễn biến theo hướng nào.

Đương nhiên, cục diện càng loạn càng có lợi cho bọn họ.

Tần Tang chỉ cảm thấy bị một luồng lực lượng nhẹ nhàng đẩy ra ngoài, chớp mắt đã trở lại chỗ cũ, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Hư Không Điệp không chỉ điểm Thiên Mục Điệp như hắn mong đợi.

Tuy nhiên, y đã đồng ý, sau khi nhận được Đế Đài chi tương, chắc chắn sẽ truyền thụ pháp môn lột xác cho Thiên Mục Điệp.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không khỏi tràn đầy hy vọng vào tương lai.

Nếu Thiên Mục Điệp có thể thuận lợi đột phá tầng biến thứ bảy, liền có thể trợ giúp cực lớn cho hắn khi đột phá Hợp Thể kỳ, đây có lẽ là cơ duyên còn quý giá hơn cả Mộng Chủng!

"Lần này thuận lợi gặp được Quỷ Mẫu và Hư Không Điệp, sau khi xong việc, ta cũng nên bắt đầu nâng cao tu vi rồi..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Sau khi rời khỏi Linh Hoàn Ngọc Cảnh, hắn bôn ba khắp nơi, tu vi hầu như không tiến triển được bao nhiêu, còn cách Luyện Hư đỉnh phong một đoạn đường rất dài.

Xoay người xuống núi, trở về theo đường cũ, Tần Tang vừa đi vừa tính toán cho tương lai.

Quỷ Mẫu lấy được thứ ả cất giấu trong Đăng Bảo Sơn, nếu có thể lập tức khôi phục thực lực, Lưu Huỳnh sẽ có người chăm sóc, hắn cũng không cần lo lắng nữa.

Nếu Quỷ Mẫu còn cần thời gian để khôi phục, Vu tộc đại loạn sắp tới, tốt nhất hắn nên ở lại Vu tộc thêm một thời gian, đợi đến khi Lưu Huỳnh đột phá Luyện Hư, có được sức mạnh tự bảo vệ mình. Dù sao thì bất kể là Thanh Dương Trị hay Vu tộc, tu luyện ở đâu cũng như nhau.