Sự thúc đẩy của Tần Tang khó lòng kéo dài, khoảng cách giữa Thiên Mục Điệp và thanh quang rốt cuộc sẽ bị kéo giãn, nhưng đôi Thiên Mục kia vô cùng kiên định.

Khi sắp tiếp cận thanh quang, lực đẩy gần như kiệt quệ, Thiên Mục Điệp chộp lấy cơ hội thoáng qua này, quyết đoán ra tay.

'Xoẹt!'

Cánh bướm đột ngột vỗ mạnh.

Đây là cơ hội duy nhất, Thiên Mục Điệp không hề giữ lại, từ Thiên Mục bắn ra từng đạo Ất Mộc Thần Lôi, hóa thành những cột lôi xanh cực kỳ to lớn.

Lúc này, sự chấn động của thanh quang chưa kịp lắng xuống, lại bị trọng kích, chỉ thấy Ất Mộc Thần Lôi trong thanh quang nhanh chóng bị mài mòn, ngày càng mảnh đi, cuối cùng lại kiên cường xuyên thủng thanh quang, bắn về phía mảnh gương vỡ.

Sau khi phát ra một kích này, Thiên Mục Điệp cũng không còn sức đuổi theo, nhìn khoảng cách giữa nó và thanh quang lại nhanh chóng bị kéo giãn, nhưng sự liên hệ giữa nó và đạo thần lôi kia vẫn còn!

Thần lôi lọt vào, khiến cảnh tượng vốn đã hỗn độn trong tấm gương càng thêm rối loạn.

Ngay sau đó, thần lôi lại từ trong gương nhảy ra, như một con rắn linh hoạt, đột ngột bật lên, xông ra khỏi thanh quang, bắn ngược trở lại.

Một lần vào một lần ra, dường như có thứ gì đó bị mang theo.

'Xoẹt!'

Thần lôi trở về trước mặt Thiên Mục Điệp, trong lôi quang quả nhiên cuốn lấy vật gì đó, chính là ba đóa linh hoa.

Linh hoa đã vào tay, Thiên Mục Điệp nhìn thanh quang đã đi xa, trong Thiên Mục lại thoáng hiện một tia thất vọng, sau đó đột ngột thu hồi tầm mắt, vội vã quay về cứu Tần Tang.

......

Thiên tượng dần dần biến mất.

Thiên địa phản phệ rốt cuộc cũng lắng xuống.

Bóng dáng thảm hại của Tần Tang lộ ra, khóe miệng thậm chí có tia máu tràn ra, khí tức cũng trở nên rất hỗn loạn, rõ ràng là bị thương, có thể nói là do chính hắn chuốc lấy.

Càng phản kích, càng dẫn đến phản phệ lớn hơn, để làm dịu cơn thịnh nộ của thiên địa, đôi khi chỉ có thể cắn răng chịu đựng, may mắn là Thiên Mục Điệp kịp thời quay về ứng cứu.

"Phù......"

Nhìn quang lưu xung quanh đã trở lại yên tĩnh, Tần Tang thở dài một hơi, trước mắt lưu quang lướt qua, Thiên Mục Điệp đậu xuống bờ vai hắn.

Thiên Mục Điệp nhả ra một đoàn lôi quang, rơi xuống trước mặt Tần Tang.

Trong lôi quang gói ghém ba đóa hoa, chính là thứ nó cướp được từ thanh quang. Linh hoa trắng muốt nhỏ nhắn, hương thơm rất nhạt, mỗi đóa hoa có bốn cánh, phân bố hình chữ thập, mỗi cánh hoa đều có màu sắc và kích thước giống hệt nhau, nhìn bề ngoài gần như không khác gì những đóa hoa trắng nhỏ bình thường bên ngoài.

Tần Tang lục lọi trí nhớ, trước đây chưa từng thấy ghi chép nào về loại hoa này, không biết là linh hoa gì.

Tuy nhiên, Tần Tang có thể cảm nhận được từ linh hoa một loại linh khí cực kỳ tinh khiết, chắc chắn là một loại kỳ trân thiên địa.

Lôi quang rung lên một cái, một cánh hoa rụng xuống, bay về phía Thiên Mục Điệp, bị Thiên Mục Điệp nuốt chửng.

Thiên Mục Điệp khẽ run lên, lập tức khép cánh lại, luyện hóa dược lực của linh hoa, trên người khí tức xuất hiện chút dao động, rất nhanh liền lắng xuống. Khi Thiên Mục Điệp lại xòe cánh, trở nên thần thái tươi tỉnh, không chỉ lực lượng tiêu hao lúc nãy hoàn toàn khôi phục, khí tức dường như cũng có biến hóa, trở nên vững vàng hơn.

"Loại linh hoa này quả nhiên rất có ích cho linh trùng," Tần Tang thầm nghĩ, chú ý đến vẻ thất vọng không nguôi trong mắt Thiên Mục Điệp, khẽ thở dài.

Hóa ra bảo vật thực sự thu hút Thiên Mục Điệp không phải loại linh hoa này, Thiên Mục Điệp không tìm được bảo vật đó, chỉ có thể lui mà cầu thứ, trong thời khắc cuối cùng chộp lấy ba đóa linh hoa này.

Lúc này thanh quang đã không thấy tăm hơi, hắn liều mình bị thương để tranh thủ cơ hội cho Thiên Mục Điệp, rốt cuộc vẫn lỡ mất cơ duyên.

"Là ta liên lụy ngươi rồi," Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp dùng cánh nhẹ nhàng cọ vào ngón tay Tần Tang, ngược lại an ủi hắn.

"Yên tâm đi, chúng ta vẫn còn cơ hội! Sau này ta nhất định sẽ giúp ngươi có được nó!" Tần Tang trầm giọng nói.

Thiên Mục Điệp có niềm tin vô hạn đối với Tần Tang, dường như bất kể chuyện gì, Tần Tang nói được là làm được, nó lập tức từ thất vọng chuyển sang vui mừng, lại phấn chấn lên, vây quanh Tần Tang nhảy múa uyển chuyển.

Tần Tang cười nhìn nó, trong miệng tuy nói lời hùng hồn, nhưng trong lòng lại hiểu rõ không dễ dàng làm được.

Đầu tiên chưa chắc có thể gặp lại thanh quang, thứ hai thời gian càng kéo dài, tình cảnh của bọn hắn càng khó khăn.

Độc trùng đã vẫn lạc, giờ chỉ còn Thiên Mục Điệp.

Việc hắn cần làm bây giờ là điều tra rõ ngọn ngành của những mảnh vỡ gương kia, tốt nhất là tìm ra một số quy luật từ đó, mới có hy vọng tìm được thanh quang.