Quỷ Mẫu động phủ.

Tần Tang phá tan cấm chế, tiến vào động phủ, ngọc sàng và bảo kính vẫn còn đó, nhưng Quỷ Mẫu đã biến mất.

Hắn không hề cảm thấy bất ngờ, đi đến trước bảo kính, đưa tay vuốt ve mặt kính.

Trong kính sương mù chợt nổi lên, dần dần hóa thành một nữ tử xa lạ, tươi tắn kiều diễm, giữa đôi mày lại mang theo phong tình tuyệt thế.

Mỹ mục lưu chuyển, nhìn thấy Tần Tang, khóe môi khẽ cong, cười nói yểu điệu, chính là giọng nói của Quỷ Mẫu, "Tiểu tử, sự tình đã xong xuôi?"

"Không phụ tiền bối phó thác!"

Tần Tang cung kính hành lễ, "Vị kia đã đồng ý dẫn vãn bối tiến vào Đăng Bảo Sơn."

"Tốt!"

Nữ tử gật đầu, ánh mắt rơi xuống trước bảo kính, trên án đặt một viên ngọc châu màu lam, "Cầm viên châu này, sau khi tiến vào Đăng Bảo Sơn, giải khai phong ấn trên đó, nó sẽ nói cho ngươi biết phải làm gì."

Tần Tang ứng tiếng, thu ngọc châu lại, liền thấy bóng người trên mặt kính vặn vẹo, biến mất không thấy.

Bảo kính khôi phục bình thường, Tần Tang quét mắt nhìn quanh, xoay người bước ra khỏi động phủ, khởi động đại trận phong bế động phủ.

Cửa đá đóng lại, ánh sáng trong động phủ lập tức tối sầm.

Đột nhiên, hư không phía trên ngọc sàng xuất hiện một gợn sóng khó lòng phát giác, dường như có điệp ảnh lóe lên, rồi biến mất không thấy, đại trận hộ phủ lại không có chút phản ứng nào.

Tần Tang hoàn toàn không hay biết chuyện xảy ra sau khi hắn rời đi, nhanh chóng xuống núi.

Rời khỏi Huyền Đan Sơn một đoạn, bên tai đột nhiên vang lên giọng nói của Quỷ Mẫu, "Tiểu tử, con bướm kia nói gì?"

Giọng nói lại truyền ra từ viên ngọc châu trong tay áo hắn.

Tần Tang trong lòng giật mình, thần sắc không đổi, truyền âm nói: "Tiền bối không sợ Hư Không Điệp ngay gần đây sao?"

Ngừng một lát, lại oán giận nói: "Tiền bối hà tất mạo hiểm lớn như vậy, vạn nhất..."

Thì ra, Quỷ Mẫu lại muốn cùng bọn họ tiến vào Đăng Bảo Sơn, lúc này liền bỏ nhục thân, ký gửi trong viên ngọc châu này.

Quỷ Mẫu cố ý muốn hắn sau khi bái kiến Hư Không Điệp, quay về Huyền Đan Sơn lấy ngọc châu, cuộc nói chuyện qua bảo kính vừa rồi chỉ là một màn kịch của hai người.

Hư Không Điệp có khả năng theo dõi hắn đến Huyền Đan Sơn, như vậy ngọc châu liền lộ ra trước mặt Hư Không Điệp, vốn có cách ổn thỏa hơn, không biết Quỷ Mẫu vì sao lại mạo hiểm như vậy.

"Sợ gì, không phải đã không bại lộ sao? Bản cung chỉ muốn nhìn một cái tên kia trông thế nào, nếu đi theo ngươi vào địa bàn của nàng, sẽ bị phát hiện," Quỷ Mẫu không thèm để ý nói.

"Nàng thật sự theo tới?" Tần Tang trong lòng căng thẳng.

Quỷ Mẫu "ừm" một tiếng, "Lại đi rồi, xem ra hai ta không có thù oán gì mà!"

"Cho nên, ngươi cũng không chắc chắn, ngươi và nàng có phải kẻ thù hay không, liền để ta cầm mộc trâm đến cầu cứu?" Tần Tang khóe mắt giật giật.

Quỷ Mẫu tự biết lỡ lời, vội vàng an ủi: "Yên tâm, ta chắc chắn có nắm chắc, sẽ không để ngươi uổng mạng... Nàng đã nói gì với ngươi?"

Tần Tang nói: "Nàng mắng ngươi là tiện nhân."

"Ha ha..."

Quỷ Mẫu cười đến hoa run cành rẩy, lại dường như không lấy làm phiền lòng, ngược lại còn thấy vinh dự, "Sao nghe như là ta cướp người trong lòng của nàng vậy? Vậy sao nàng lại đồng ý với ngươi?"

"Có lẽ là sự dụ hoặc của Đế Đài chi tương quá lớn," Tần Tang nói, "Đương nhiên, cũng có khả năng đang tìm cơ hội báo thù tiền bối."

"Có khả năng lắm đó! Vậy ngươi đồng lõa với ta, phải cẩn thận một chút," Quỷ Mẫu hảo ý nhắc nhở Tần Tang.

"Tiền bối rốt cuộc đã làm chuyện gì có lỗi với nàng?" Tần Tang châm chọc nói.

"Ai biết được!"

Quỷ Mẫu thở dài, phiền não nói, "Bản cung dung mạo phong hoa tuyệt đại, năm đó mê đảo nam nhân chắc chắn không đếm xuể, có thể xếp từ Linh Sơn đến Vụ Hải, nam nhân nào lại nhìn trúng một con bướm? Nam nhân của nàng bị bản cung cướp đi cũng là chuyện đương nhiên!"

Tần Tang đối với Quỷ Mẫu mặt dày vô sỉ này hoàn toàn không có cách nào.

Đương nhiên, hắn nguyện ý hợp tác với Quỷ Mẫu, trong lòng có sự cân nhắc của riêng mình. Thứ nhất liên quan đến pháp môn lột xác của Thiên Mục Điệp, thứ hai Hư Không Điệp tuy ngữ khí không tốt, nhưng nghe ra, đối với Quỷ Mẫu chỉ có oán niệm, không có thù hận.

...

Bọn họ đã sớm chọn xong nơi ẩn thân, Tần Tang ẩn hình nặc tích, đến nơi ẩn thân, chờ đợi Thiên Địa Đại Tế đến.

Tần Tang không ở lại đây chờ đợi khô khan, lại lẻn vào gần Thánh địa, âm thầm bắt giữ một Vu tộc tu sĩ, giả dạng thân phận đối phương, dò la tin tức.

Hiện tại gần Thánh địa cá rồng lẫn lộn, nhưng cũng không lo lắng sẽ bại lộ.

Sau khi Tần Tang và Đông Dương thị chia tay, thần văn mà Xa Sấm mượn sức mạnh thần điện gia trì lên người hắn đã tiêu tán, nhưng Quỷ Mẫu có cách tốt hơn giúp hắn ngụy trang.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Thiên Địa Đại Tế càng lúc càng gần, tất thảy mọi người quanh Thánh địa đều trở nên bận rộn.

Đăng Bảo Sơn nằm trong lãnh địa của Thái Hạo Thị, Thiên Địa Đại Tế các đời đều cần sự ủng hộ của Thái Hạo Thị. Tại Thiên Địa Đại Tế, sẽ do Ty Vu đời trước hướng lên trời khấn nguyện, thị tộc đứng sau Ty Vu chính là chủ trì tế điển.