Ngoài Thánh địa, các ngọn núi giăng đèn kết hoa, một cảnh tượng vui tươi tường hòa.

Chỉ là sau lưng niềm vui ấy lại có sóng ngầm cuộn trào.

Tần Tang như thường lệ ra ngoài dò la tin tức, rời khỏi nơi ẩn thân chưa bao lâu, từ xa đã thấy chủ phong bỗng nhiên bay ra mười mấy đạo độn quang, nối tiếp nhau lại có thêm nhiều độn quang bay ra ngoài núi, tựa hồ vô cùng cấp thiết, lao về bốn phương tám hướng.

Khí tức của những đạo độn quang này đều vô cùng cường hoành, chắc chắn là trụ cột của các đại thị tộc.

Thiên Địa Đại Tế sắp tới, Vu Chúc phải ở lại thị tộc tự mình chủ trì tế điển, phái đến Thánh Sơn cũng đều là cao thủ trong tộc, có người thậm chí địa vị chỉ sau Vu Chúc, như hàng Đại trưởng lão.

Một khi thị tộc xảy ra đại sự gì, những cao thủ này chắc chắn phải quay về viện trợ.

Không thể nào nhiều thị tộc như vậy cùng lúc xảy ra chuyện, lại còn vào thời điểm này.

"Chẳng lẽ Hỏa tộc và Thủy tộc đã ra tay?"

Tần Tang trong lòng vui mừng, dừng bước quan sát, trước đó vẫn không có động tĩnh, vốn có chút lo lắng.

Những ngày này, hắn và Quỷ Mẫu sớm tối ở cùng nhau, thỉnh giáo ả rất nhiều vấn đề, ví như yếu lĩnh của 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, ví như pháp môn bồi dưỡng linh trùng, tế trùng, ví như truyền thừa của các đại thị tộc.

Quỷ Mẫu tuy thường xuyên lời lẽ bất kính, nhưng đối với vấn đề của Tần Tang đều có thể kiên nhẫn giải đáp, Tần Tang nhẫn nhục phụ trọng, thu hoạch cực lớn.

Giờ khắc này nhìn lại, căn cứ vào khí tức những đạo độn quang này hiển lộ, liền có thể phán đoán ra lai lịch của đại bộ phận người.

"Thổ tộc cũng động rồi!"

Tần Tang nhìn ra trong đó có không ít hậu duệ Thổ tộc, quả nhiên không ngoài dự liệu, tin tức một khi truyền ra, Thổ tộc tự nhiên cũng ngồi không yên.

Nhìn những đạo độn quang tựa sao băng trên trời, Tần Tang ngửi thấy khí tức phong bạo sắp tới, đại tranh chi thế của Vu tộc do một tay hắn mở ra!

Lúc này trên các ngọn núi đã sớm loạn thành một nồi cháo.

Ty Vu chấp chính, chính là kết quả thỏa hiệp của tất cả thị tộc trong thời đại hòa bình, kẻ nào dám không tuân theo sẽ dẫn đến chúng nộ.

Nhưng một khi tiến vào loạn thế, Ty Vu còn có thể ước thúc ai?

Vào thời thượng cổ, Thánh nữ các tộc càng giống một loại tượng trưng, ngày sau e rằng lại phải trở về bản chất.

Ánh mắt Tần Tang vượt qua những đạo độn quang kia, ngưng vọng thương khung, không biết lần này, có thể hấp dẫn ánh mắt bên trên kia hay không.

Không cần đi dò la nữa, Tần Tang xoay người trở về nơi ẩn thân, bất chợt nghe thấy một tiếng chất vấn, "Là các ngươi làm?"

Tần Tang giật mình, quay đầu nhìn thấy, trên án đá trong động phủ không biết từ lúc nào đậu một con bướm màu xám.

Nó chỉ lớn bằng con bướm bình thường, rất không bắt mắt, trên cánh cũng có đồ án Thiên Mục, nhưng lại khác biệt rất lớn so với Thiên Mục Điệp.

Một đôi Thiên Mục cũng màu xám, trông có vẻ hơi trống rỗng, bên trong tựa hồ ẩn giấu một mảnh hư không.

Đôi Thiên Mục sâu thẳm nhìn chằm chằm Tần Tang, vừa rồi chính là nó phát ra tiếng chất vấn kia.

"Bái kiến tiền bối!"

Tần Tang vội vàng khom người hành lễ, hiếu kỳ Hư Không Điệp vì sao không lấy thân người xuất hiện.

Hắn cung kính đáp: "Vị tiền bối kia quả thật đã nói, ả sẽ tìm cách dẫn dụ đại năng Vu tộc gần Đăng Bảo Sơn đi, tiện cho chúng ta hành sự, hẳn là vị tiền bối kia đã ra tay rồi, không biết những đại năng Vu tộc kia có bị dẫn đi không?"

Làm như vậy phải trả giá bằng việc Cộng Công Chi Đài đại loạn, quấy nhiễu sự thanh tịnh của Trùng Giới, khó trách Hư Không Điệp ngữ khí không tốt, Tần Tang tuyệt đối không thể thừa nhận là chủ ý của hắn.

"Vừa rồi đi một người," Hư Không Điệp nhàn nhạt nói.

Tần Tang nhớ lại lời Quỷ Mẫu từng nói, sau khi thần linh biến mất, Thiên Địa Đại Tế đã mất đi ý nghĩa ban đầu, càng nhiều là để an ủi lòng người, trong mắt những đại năng Vu tộc kia, căn bản chẳng tính là đại sự gì.

Thiên Vu hoặc là đang trấn thủ giới bích, hoặc là bế quan tĩnh tu, không thể nào vì Thiên Địa Đại Tế mà xuất quan, nhiều nhất có mấy vị Đại Vu tới làm bộ làm tịch, không biết còn lại mấy người.

Hư Không Điệp nhẹ nhàng bay ra ngoài, cánh bướm phiến động, nhìn về hướng Thánh Sơn.

Tần Tang bước nhanh ra ngoài, thuận theo ánh mắt y nhìn sang, lại chỉ thấy biển mây vô biên, một tia khí tức Đại Vu cũng không cảm ứng được.

"Đi theo ta."

Hư Không Điệp bỗng nhiên nói, Thiên Mục lóe lên, một đạo quang mang màu xám bắn về phía Tần Tang.