Cảm giác này vô cùng kỳ lạ, Tần Tang có thể nhìn thấy núi non sông ngòi, cảm nhận được ngọn gió thổi qua, ngửi thấy hương thơm thanh khiết của cỏ cây, nhưng khí tức của bản thân lại không hề bị tiết lộ ra ngoài.

Đêm đã về khuya.

Bóng bướm giữa núi rừng dần nhạt đi, chẳng biết đang say ngủ trên đóa hoa nào.

Trên các ngọn núi, sự xôn xao do thần huyết gây ra đã dần lắng xuống, nhưng đèn đuốc vẫn sáng rực, đặc biệt là ngọn núi chính dùng để tế lễ.

Thiên Địa Đại Tế sẽ được cử hành vào rạng sáng ngày mai, các Vu nữ của các đại tộc đêm nay đều phải tắm gội sạch sẽ, lên đỉnh núi chính, chờ đợi tế điển khai mạc.

Tần Tang phóng tầm mắt nhìn ngọn núi chính, thấy nó tựa một cột lửa khổng lồ, ánh lửa ngút trời soi rọi cả màn đêm.

Thời thượng cổ, nhân loại còn ngu muội, trong lòng mang niềm kính sợ thuần túy đối với trời đất thần linh, các buổi tế tự thường tràn đầy vẻ hoang dã nguyên sơ, không thiếu tục lệ tế người.

Ngày nay, Thiên Địa Đại Tế vẫn giữ lại một phần nghi thức xưa, ví như đỉnh núi chính bị đại pháp lực san phẳng, ở giữa đào một hố lửa lớn, bên trong đã chất đầy củi khô, lửa trại sẽ bùng cháy suốt đêm.

Tại các đại tộc, cũng có những tập tục tương tự, hơn nữa tộc nhân còn quây quần bên đống lửa trại ca hát nhảy múa, thức suốt đêm dài, cùng nhau chung vui ngày lễ trọng đại này.

Nhưng ở đây lại không náo nhiệt đến thế, Thiên Địa Đại Tế có nghi trình vô cùng nghiêm ngặt, phải chấp hành tỉ mỉ từng chi tiết, dù chỉ một chút sơ suất cũng bị xem là trọng tội, tất cả những ai có mặt trên núi đều đang căng thẳng bận rộn.

Trong điện gỗ, hơi nước bốc lên nghi ngút, hương thơm ngào ngạt lan tỏa.

Đây là nơi Vu nữ của Thái Hạo Thị tắm gội, trên mặt nước nổi vô số cánh hoa, các loại cánh hoa tỏa ra những mùi hương khác nhau, nhưng lại hòa quyện một cách hoàn hảo thành một loại dị hương khiến người ta say đắm.

Những cánh hoa này đều là các loại linh hoa, được cao thủ đan đạo của Thái Hạo Thị tinh tuyển, tỉ mỉ phối chế mà thành, có công hiệu dưỡng thần. Đương nhiên, dược hiệu chỉ là thứ yếu, việc tiêu tốn nhiều linh hoa quý giá như vậy là để Vu nữ có được tinh thần sung mãn nhất khi triều kiến thần linh, đồng thời mượn hương thơm của chúng để tẩy sạch những khí tức bất tịnh mà Vu nữ đã nhiễm phải từ trần thế.

Đây chỉ là một trong những bước phức tạp của quy trình.

Tẫn Lưu Huỳnh tựa gáy vào thành ao, cảm nhận sự vỗ về của nước trong ao, hít hà hương hoa, chỉ thấy mọi mệt mỏi đều tan biến.

“Thánh Nữ, giờ lành đã đến.”

Thanh âm của Long Sơn Song Cơ khiến nàng giật mình tỉnh giấc.

Tẫn Lưu Huỳnh khẽ thở dài trong lòng, nhẹ giọng đáp một tiếng, rồi đứng dậy khoác lên mình bộ pháp y mà Thái Hạo Thị đã chuẩn bị cho nàng.

Bước ra ngoài điện, Long Sơn Song Cơ nhìn nàng từ trên xuống dưới, hài lòng gật đầu, đoạn dẫn nàng bay về phía đỉnh núi chính.

Khi gần đến đỉnh núi chính, Long Sơn Song Cơ đáp xuống chân một dãy bậc đá, nói: “Thánh Nữ, mời Người bước lên.”

Trên đỉnh núi chính là tế đàn.

Khi tế điển bắt đầu, chỉ có Vu nữ mới được phép đứng trên tế đàn, phối hợp cùng Thượng đại Tư Vu hoàn thành lễ nghi, Long Sơn Song Cơ cũng chỉ có thể chờ đợi ở bên dưới.

Sự xuất hiện của Long Sơn Song Cơ gây ra một trận xôn xao, hai ả lạnh lùng đảo mắt qua, những kẻ đó vội vàng tránh đi ánh nhìn sắc bén của hai ả. Những kỳ Thiên Địa Đại Tế trước đây, dưới chân các bậc đá đều vây kín cao thủ các tộc, nhưng lần này lại thưa thớt hơn nhiều.

Với địa vị của hai ả, đương nhiên biết rõ nguyên do.

Thiên Địa Đại Tế sắp diễn ra, nhưng Cộng Công Chi Đài, một trong Thập Đại Cấm Địa, lại thu hút mọi sự chú ý. Vu Chúc của Thái Hạo Thị vốn định phái hai ả đến Cộng Công Chi Đài, nhưng cuối cùng không rõ vì sao lại quyết định từ bỏ việc tranh đoạt thần huyết, để hai ả tiếp tục ở lại bảo vệ Thánh Nữ.

Tẫn Lưu Huỳnh bước lên những bậc đá, đưa mắt nhìn quanh, bậc đá dưới chân rất rộng, xung quanh lác đác vài vị Vu nữ khác cũng đang leo núi.

Những dãy bậc đá như thế này không chỉ có một, thân núi có hình ngũ giác, tổng cộng có năm dãy bậc đá dẫn lên đỉnh, tượng trưng cho năm tộc: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Có Vu nữ nhận ra ánh mắt của nàng, bèn quay lại nhìn, khi thấy Tẫn Lưu Huỳnh, trên mặt không hề có thiện ý, chỉ lộ vẻ cảnh giác. Tiếp theo, các nàng sẽ cùng nhau phối hợp với Thượng đại Tư Vu để hoàn thành tế điển, nhưng giữa các nàng lại là đối thủ cạnh tranh.

Tẫn Lưu Huỳnh làm như không thấy sự địch ý của các nàng, đưa mắt nhìn ra phía xa ngoài núi, trong lòng thầm nhủ: “Không biết Sư phụ cùng các vị ấy giờ đang ở đâu…”

Kể từ lần trước, nàng và Sư phụ đã mất liên lạc.

Nàng không dám để lộ bất kỳ điều gì khác thường, cẩn trọng từng bước leo lên đỉnh núi, tìm đến vị trí của mình bên cạnh hố lửa.