Tiếng tù và này là hiệu lệnh xung phong, không chỉ mang lại ánh sáng cho mặt đất, mà còn mang đến bình minh của văn minh, dẫn dắt nhân tộc thượng cổ thoát khỏi ngu muội, hướng tới thịnh vượng.

Tương truyền, tù và này là một món chí bảo của Vu tộc, được điêu khắc từ sừng Chân Long, chỉ được sử dụng vào lúc Thiên Địa Đại Tế.

"Thiên Địa Đại Tế bắt đầu rồi!"

Tần Tang ngưng mắt nhìn chủ phong, mơ hồ thấy dưới ánh lửa bóng người lố nhố, Tẫn Lưu Huỳnh đang ở trong đám người đó.

Đúng lúc này, cảnh vật xung quanh ánh lửa dần trở nên mơ hồ, một luồng sức mạnh kỳ dị dần lớn mạnh, bao trùm chủ phong, trông vô cùng thần bí.

Tần Tang không dám tùy tiện dò xét, chỉ có thể thông qua hình ảnh mờ ảo để suy đoán nghi lễ đã tiến hành đến bước nào.

Tiếng tù và vang lên không dứt, ngày càng hào hùng, làm phấn chấn lòng người.

Phía trên đống lửa lớn, dường như có một bóng người đang múa những vũ điệu uyển chuyển, nhưng điệu múa của nàng không khiến người ta nảy sinh dục niệm, mỗi động tác đều tràn đầy uy lực, hơn nữa còn khiến thiên tượng hưởng ứng.

Nữ nhân này hẳn là Tư Vu đời trước, theo điệu múa của nàng, Tần Tang đưa mắt nhìn thấy biển mây bắt đầu cuộn trào.

Ngay sau đó, một giọng nói trong trẻo lạnh lùng từ chủ phong truyền ra, Tư Vu tụng đọc văn tế, dùng chính là văn tự và âm tiết nguyên thủy nhất, đó là văn tự do thần linh thời thượng cổ ban tặng, mỗi chữ đều ẩn chứa vận luật kỳ diệu.

Giờ phút này, xung quanh thánh địa hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng tụng đọc của Tư Vu vang vọng giữa đất trời.

Tần Tang thần sắc trang nghiêm.

Nghi lễ tế tự này, có lẽ trong mắt nhiều người không có bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vì nó không thể ban cho bất kỳ sức mạnh nào, thậm chí đối tượng tế tự đã biến mất vô số năm, người tế tự cũng không nhận được hồi đáp.

Dù Vu tộc không thừa nhận họ cũng thuộc nhân tộc, nhưng có một điều không thể phủ nhận, đây chính là khởi đầu của văn minh nhân tộc!

Thời thượng cổ, tổ tiên ăn lông ở lỗ đã nhận được sự chỉ dẫn của thần linh, khai sinh ra ngôn ngữ, văn tự, thậm chí sở hữu sức mạnh cường đại, mới có thể đứng vững giữa rừng vạn tộc.

Thực ra, ở Đại Chu cũng có nghi lễ tế tự tương tự, Chu Vương phải hành lễ trong nghi lễ đó, chỉ khác là tế tự trời đất.

Quốc gia đại sự, tại Tự dữ Nhung!

Văn tế sắp kết thúc.

Tần Tang vẫn luôn chú ý đến biển mây, thấy biển mây sóng cả cuộn trào, mây mù đột nhiên từ trung tâm tách ra, hình thành hai luồng sóng lớn cuộn về hai bên, một đạo kim quang phá mây bay ra, tựa như vầng thái dương mới nhô lên.

Trong khoảnh khắc, kim quang chiếu rọi khắp mặt đất.

Trên các đỉnh núi vang lên từng đợt hoan hô.

Từng đạo kim quang nối tiếp nhau bắn ra từ sâu trong biển mây, muôn vàn tia kim quang, khiến lòng người chấn động.

Trong kim quang chói lòa, mơ hồ hiện ra một bóng hình khổng lồ, lại chính là một tòa thần sơn.

"Đăng Bảo Sơn!"

Tần Tang trong lòng chấn động, phát hiện Đăng Bảo Sơn không phải là một ngọn thần phong cô độc như trong tưởng tượng.

Hiện ra trong kim quang là một dãy núi khổng lồ, tựa như một con kim long, trong đó ngọn núi ở giữa là nổi bật nhất, ngọn núi này không thấy đỉnh, chìm vào tận chín tầng mây.

Dù Tần Tang dùng cách nào, cũng chỉ có thể thấy kim quang, không thể nhìn rõ cảnh vật trong núi.

Đăng Bảo Sơn hiện thế, những người trên các đỉnh núi đều lộ vẻ cung kính.

Lúc này, bên ngoài thánh địa, nơi tộc nhân Thái Hạo Thị sinh sống, cũng có thể nhìn thấy bóng núi màu vàng kim ấy. Đã sớm có vô số tộc nhân tụ tập ở đây, nhìn thấy thánh sơn, ai nấy đều reo hò vang dội, sau đó hướng về thánh sơn thành kính cầu nguyện.

Hư Không Điệp vẫn không động đậy, không biết còn chờ đợi điều gì.

Đúng lúc này, Tần Tang chú ý thấy đống lửa lớn trên tế đàn có dị động, trong ngọn lửa bay ra vô số đốm lửa, bị một luồng sức mạnh nào đó dẫn dắt, bay về phía Đăng Bảo Sơn.

Những đốm lửa này tạo thành một dải sáng màu đỏ, dần bay về phía sâu trong kim quang, cuối cùng hình thành một con đường ánh sáng đỏ rực giữa Đăng Bảo Sơn và tế đàn, trên con đường ánh sáng lấp lánh những điểm sao, đẹp đến huyền ảo.

Tiếp đó, phía tế đàn xuất hiện một bóng người, rồi ngày càng nhiều bóng người bước lên con đường ánh sáng, chính là các Vu nữ của các thị tộc.

Các nàng y phục phấp phới, khoan thai bước đi, tựa như tiên tử hạ phàm, tiến về phía thánh sơn.

Đột nhiên, Hư Không Điệp động, cùng các Vu nữ bay về phía Đăng Bảo Sơn. Tần Tang tâm thần không khỏi căng thẳng, thành bại là ở lần này, cũng không rõ nơi đây còn lại bao nhiêu vị đại năng.

Cảnh vật trong tầm mắt di chuyển lên xuống, Hư Không Điệp vẫn như thường lệ bay lượn lên xuống, không nhanh không chậm.