Tần Tang phát hiện Hư Không Điệp dừng lại, một lát sau, rốt cuộc chờ được thời cơ, điệp ảnh lóe lên, lặng yên không một tiếng động bay vào sâu trong kim quang.

Ngay sau đó, kim quang trong tầm mắt Tần Tang đột nhiên biến mất, thay vào đó là một vùng sơn lâm bị sương sớm bao phủ.

Trong rừng cỏ cây tươi tốt, nhìn lướt qua, rất nhiều loài cây Tần Tang chưa từng thấy, thậm chí chưa từng nghe nói tới. Sương mai mỏng manh phiêu đãng giữa các tán cây, trong rừng vô cùng tĩnh mịch, mơ hồ có tiếng suối chảy róc rách.

Không nghe thấy tiếng côn trùng kêu hay thú gầm, nơi đây dường như không có sinh linh nào, nhưng lại không hề có vẻ hoang vu tiêu điều.

“Đây chính là Đăng Bảo Sơn ư? Trong núi lại có cảnh tượng thế này…”

Tần Tang giật mình, liền cảm thấy tầm nhìn trước mắt đột nhiên trở nên rõ ràng, nhận ra Hư Không Điệp đã thả mình ra.

Ngoảnh đầu nhìn thấy Hư Không Điệp, Tần Tang chắp tay nói lời cảm tạ, rồi nhìn lại xung quanh, vẫn có chút kinh ngạc, không ngờ lại dễ dàng tiến vào như vậy.

Bất quá Tần Tang trong lòng hiểu rõ, đây chỉ là ảo giác của bản thân, nếu không có Quỷ Mẫu vị nội ứng này, không có thần thông cường đại của Hư Không Điệp, chắc chắn vừa tiếp cận Vân Hải đã bị phát hiện.

Hít sâu một hơi, khí tức ẩm ướt, trong lành ập vào mũi, kèm theo từng làn hương lạ thoang thoảng.

Tương truyền Đăng Bảo Sơn không chỉ là thánh địa, mà còn là một bảo địa, rất nhiều linh thụ, linh dược đã sớm tuyệt chủng, trong Đăng Bảo Sơn vẫn còn được nuôi dưỡng, ngay cả Đại Vu cũng không thể dễ dàng vào núi hái lượm.

Những dị chủng thượng cổ này, mỗi loại chắc hẳn đều vô cùng trân quý, nhưng Tần Tang không dám nảy sinh bất kỳ ý đồ nào.

Thứ nhất, Vu tộc chắc chắn sẽ canh giữ chúng vô cùng nghiêm ngặt. Thứ hai, thời gian của bọn họ có hạn, phải rời đi trước khi tế điển kết thúc, bằng không sẽ bị mắc kẹt tại đây.

Thoạt nhìn trong thánh sơn không có nguy hiểm gì, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi Thiên Địa Đại Tế trăm năm sau là có thể rời đi, nhưng thực tế không phải vậy. Khoảng thời gian đó có quá nhiều biến số, ví như vạn nhất có vị Thiên Vu nào đó tiến vào hái thuốc.

Tần Tang thoáng cảm ứng một chút, xung quanh không có dao động của trận pháp cấm chế, xem ra trong vùng sơn lâm này không có linh dược nào quá mức trân quý.

“Không cần ta đi theo ngươi sao?”

Hư Không Điệp thả Tần Tang ra, không lập tức rời đi mà hỏi một câu.

Không dám để Quỷ Mẫu bại lộ, vì vậy bọn họ đã giao ước, sau khi tiến vào Đăng Bảo Sơn, hắn và Hư Không Điệp sẽ tách ra hành động.

Hư Không Điệp đi trước thăm dò Đăng Thiên Chi Giai, chuẩn bị sẵn đường lui. Nếu có thể lặng lẽ trộm đi Đế Đài chi tương là tốt nhất, vạn nhất bại lộ, thì phải dựa vào Đăng Thiên Chi Giai để đào thoát.

Ngoài ra, muốn lấy Đế Đài chi tương, còn cần chờ Tần Tang đưa Tẫn Lưu Huỳnh tới để yểm trợ bọn họ hành động.

Tần Tang uyển chuyển từ chối: “Vị tiền bối kia đã dám để vãn bối một mình hành động, ắt hẳn đã có mười phần nắm chắc. Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ nhanh chóng đến Đế Đài để hội ngộ cùng tiền bối!”

Nói rồi, Tần Tang lấy ra viên ngọc châu kia, nắm chặt trong tay.

Lời nhắn của Quỷ Mẫu trong gương không hoàn toàn là giả, ngọc châu không chỉ là vật Quỷ Mẫu ký thác thần hồn, mà còn chứa đựng mấy đạo thần thông do Quỷ Mẫu để lại. Trong đó có một đạo có thể che giấu khí tức của Tần Tang, giúp hắn tự do hành động trong Đăng Bảo Sơn mà không bị các đại năng Vu tộc bên ngoài phát giác.

Tần Tang thầm vận chân nguyên, ngọc châu trong lòng bàn tay lóe lên, một luồng lam quang nhàn nhạt tỏa ra, men theo cánh tay Tần Tang lan khắp toàn thân, khiến thân hình hắn trở nên mờ ảo như ảnh ngược dưới nước, lúc ẩn lúc hiện.

Thấy cảnh này, Hư Không Điệp không nói thêm gì nữa, thu hồi thần thông, đáp một tiếng “Được”, rồi điệp ảnh phiêu lãng thoáng chốc đã biến mất vào sâu trong màn sương sớm.

Đưa mắt nhìn Hư Không Điệp rời đi, Tần Tang vẫn đứng yên tại chỗ, lại giả vờ cảm ứng một lúc, rồi mới tung người lên, băng qua cánh rừng.

Không lâu sau, Tần Tang nhìn thấy phía trước xuất hiện một dòng suối, nước suối uốn lượn chảy qua các kẽ đá.

“Cứ men theo dòng suối nhỏ này ngược lên, vận khí không tệ, Tẫn Lưu Huỳnh ở ngay phía trên, cách chúng ta không xa…”

Nghe Quỷ Mẫu truyền âm, Tần Tang trong lòng khẽ nhẹ nhõm, hỏi: “Hư Không Điệp đi rồi sao?”

“Nàng không dám tiếp tục theo dõi ngươi đâu, trừ phi nàng cũng không muốn ra ngoài nữa,” Quỷ Mẫu cười khẩy nói.

Đỉnh Đăng Bảo Sơn không dễ đến như vậy. Để thăm dò rõ Đăng Thiên Chi Giai, chút thời gian này căn bản không đủ. Hư Không Điệp phải không ngừng nghỉ chạy tới đó, cũng chỉ có thể thăm dò sơ qua tình hình của Đăng Thiên Chi Giai, xác nhận nó không bị phá hủy hoàn toàn, vẫn còn lưu lại chút lực lượng.

Tần Tang gật đầu, mũi chân điểm nhẹ, thay đổi phương hướng, men theo dòng suối lướt về phía thượng nguồn. Không bao lâu sau, hắn tiến vào sâu hơn trong vùng sơn lâm này, phía trước lại xuất hiện một bãi đá lởm chởm gập ghềnh.

Trên đường đi, dù cảm ứng được khí tức của một vài linh dược, Tần Tang cũng không dám đến hái, bởi vì thời gian của bọn họ cũng vô cùng eo hẹp.