"Chướng khí?"

Xác định hẳn không phải chướng độc gì quá mãnh liệt, Tần Tang đang định xuyên qua màn sương sắc màu, đột nhiên bị Quỷ Mẫu quát dừng: "Khoan đã..."

Tần Tang trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ trong sương mù còn có nguy hiểm mà hắn không phát giác được?

Vì tin tưởng Quỷ Mẫu, Tần Tang dừng lại, cảm thấy ngọc châu trong lòng bàn tay khẽ rung động.

Chốc lát sau, truyền ra giọng nói hơi mệt mỏi của Quỷ Mẫu: "Lưu Huỳnh cách chúng ta không xa rồi, Truyền Tấn Chi Thuật hẳn là dùng được. Ngươi chờ ở đây, ta bảo nó xuống."

Tần Tang vâng lời, nhìn chăm chú vào màn sương sắc màu, nhưng vẫn không nhìn ra được điều gì. Xem ra chính mình đã xem thường sự nguy hiểm nơi này.

Lúc này, phía trên màn sương sắc màu, thác nước như một dải lụa trắng, bên cạnh đầm nước phía dưới thác, Tẫn Lưu Huỳnh đang đứng trên một khối hắc thạch.

Tiến vào Đăng Bảo Sơn, nàng liền đáp xuống nơi này, chờ Quỷ Mẫu và Tần Tang tới tìm.

Tẫn Lưu Huỳnh ngó nghiêng xung quanh, thần sắc cảnh giác.

Vu Nữ được xem như vật tế dâng lên thần linh, bị đưa vào Đăng Bảo Sơn, đây đồng thời cũng là một lần khảo nghiệm và rèn luyện. Người nào vượt qua khảo nghiệm và giành được vị trí đứng đầu mới có thể trở thành Ty Vu.

Các Vu Nữ khác đều là đối thủ của nàng, hơn nữa nơi này không cấm giết chóc. Trong các kỳ Thiên Địa Đại Tế trước đây, số người sống sót bước ra khỏi Đăng Bảo Sơn nhiều nhất cũng không quá năm thành, những người bỏ mạng sẽ trở thành vật tế lễ thực sự.

Nàng được Quỷ Mẫu tận tình chỉ dạy, lại có công pháp và bảo vật do Quỷ Mẫu cùng Thái Hạo Thị chuẩn bị, nhưng các Vu Nữ khác cũng đều có lai lịch không tầm thường.

Đột nhiên, thần sắc Tẫn Lưu Huỳnh khẽ động, nàng nhảy xuống khỏi hắc thạch, bay nhanh xuống núi. Chẳng bao lâu, nàng đã đến bên ngoài màn sương sắc màu, quan sát một lát rồi thoáng ẩn mình vào trong đó.

Rất nhanh, Tần Tang liền cảm ứng được khí tức của Lưu Huỳnh, lại có thể nhanh chóng xuyên qua màn sương sắc màu, dường như không có nguy hiểm gì.

Lúc này mới nghe Quỷ Mẫu giải thích: "Đăng Bảo Sơn đâu đâu cũng là cấm địa. Người ta đã dùng thủ đoạn trên người các Vu Nữ để các nàng có thể tránh né một vài thứ, bằng không đám Vu Nữ này một bước cũng khó đi, nói gì đến khảo nghiệm? Ngoại trừ Vu Nữ, e rằng chỉ có con bướm kia mới có thể tự do ra vào nơi này..."

Trong giọng nói của Quỷ Mẫu không giấu được vẻ ngưỡng mộ.

Xoẹt!

Lưu Huỳnh vọt ra khỏi màn sương sắc màu, nhìn thấy Tần Tang, thần sắc hơi dịu lại, gọi một tiếng "Tần đại ca", rồi lại từ ngọc châu cảm ứng được khí tức của Quỷ Mẫu, cung kính nói: "Sư phụ."

Quỷ Mẫu "ừm" một tiếng, hỏi về nội dung khảo nghiệm lần này của Lưu Huỳnh.

Mỗi lần tranh đoạt ngôi vị Ty Vu, quy trình đều tương tự, nhưng các chi tiết sẽ có thay đổi, đây chính là biến số. Bất kể là thị tộc nào cũng không dám chắc mười phần rằng Vu Nữ của tộc mình nhất định có thể giành được ngôi vị Ty Vu.

Nghe Lưu Huỳnh nói xong, Quỷ Mẫu bảo: "Xem ra lần này không căng thẳng như trước, nếu đã như vậy thì không cần vội, cứ theo vi sư đi trước đã."

Ngừng một chút, lại nói: "Vi sư chỉ điểm ngươi lâu như vậy, với thực lực của ngươi, tranh đoạt ngôi vị Ty Vu đã quá đủ. Chỉ có một cửa ải khó khăn, có thể sẽ xuất hiện biến số, để Tần đại ca của ngươi tháp tùng ngươi một chuyến, hẳn là sẽ vẹn toàn."

"Đa tạ sư phụ! Đa tạ Tần đại ca!"

Tẫn Lưu Huỳnh cúi người, trước tiên hành lễ với ngọc châu, sau đó lại trang trọng hành lễ với Tần Tang.

Tần Tang vẫn luôn mỉm cười nhìn Tẫn Lưu Huỳnh.

Từ khi gặp lại, đây là lần đầu tiên hắn và Tẫn Lưu Huỳnh đối mặt trò chuyện.

Với nhãn lực của Tần Tang, hắn tất nhiên nhìn ra được, Tẫn Lưu Huỳnh tuy cố gắng hết sức để tỏ ra thản nhiên đối diện với hắn, nhưng vài biến đổi nhỏ trên nét mặt vẫn để lộ sự không tự nhiên của nàng.

Không phải vì nàng vẫn còn vương vấn tình xưa với Tần Tang, mà ngược lại, Tẫn Lưu Huỳnh của hiện tại không còn là thiếu nữ thôn dã một lòng một dạ hướng về Tần Tang nữa. Nàng theo đuổi sức mạnh, một lòng cầu Đạo.

Thế nhưng, mối dây liên kết giữa nàng và Tần Tang đâu phải nói cắt đứt là có thể cắt đứt ngay được.

Nàng chỉ không còn là một kẻ si tình như trước nữa. Mấy trăm năm không rời không bỏ, ân nặng như núi, mỗi khi nhớ lại đều đè nặng khiến nàng khó thở, trớ trêu thay, có lẽ cả đời này nàng cũng không có cơ hội báo đáp.

Nhớ lại lời Quỷ Mẫu, Tần Tang ôn tồn nói: "Sau này còn cần Lưu Huỳnh hết lòng giúp đỡ, hy vọng sẽ không làm liên lụy đến ngươi."

Năm đó, Lưu Huỳnh một lòng trao gửi tình cảm, còn Tần Tang đối với nàng phần nhiều là vì trách nhiệm, chưa từng thể hiện tình cảm gì đặc biệt. Quỷ Mẫu đã khuyên hắn, lúc này đối diện với Lưu Huỳnh, cứ đối xử với nàng như trước kia, ngược lại có thể khiến nàng cảm thấy thoải mái hơn.

"Yên tâm, đến lúc đó cẩn thận xóa sạch dấu vết, bày ra vài ảo ảnh, sẽ không để nó bị liên lụy đâu," Quỷ Mẫu tự tin nói.

Tần Tang gật đầu, hỏi: "Tiền bối cảm ứng được rồi sao?"

Quỷ Mẫu trầm mặc chốc lát, chỉ một hướng, Tần Tang kinh ngạc nói: "Chủ phong?"