"Ta cũng muốn biết, bản cung rốt cuộc đã làm thế nào!" Quỷ Mẫu còn tò mò hơn cả Tần Tang và Lưu Huỳnh.

Nói rồi, ngọc châu bắn ra một đạo lưu quang.

Lưu quang bắn thẳng vào mi tâm Lưu Huỳnh. Nơi mi tâm nàng có một ấn ký hình đống lửa, được khắc lên trong buổi tế điển. Chính ấn ký đống lửa này đã che chở cho các Vu Nữ ở Đăng Bảo Sơn, giúp các nàng có thể đi lại trong núi.

Lưu Huỳnh nhắm mắt, tuân theo chỉ dẫn của Quỷ Mẫu, vận dụng sức mạnh ẩn chứa trong ấn ký đống lửa. Chỉ thấy ngọn lửa trên ấn ký khẽ bùng lên, một đốm hoả quang bay ra, giữa không trung hóa thành hư ảnh một đống lửa, rồi nhẹ nhàng bay về phía mi tâm Tần Tang, lưu lại một dấu ấn mờ nhạt.

Như vậy, Tần Tang cũng có thể mượn nhờ sức mạnh từ ấn ký trên người Lưu Huỳnh để tránh né một vài nguy hiểm.

"Đi!"

Tần Tang dùng chân nguyên bao bọc Lưu Huỳnh, lướt về phía chủ phong.

Dãy núi chạy dài từ tây sang đông, chủ phong tọa lạc tại trung tâm. Hai người lúc này đang ở phía tây chủ phong, còn cách nơi đó hơn mười ngọn núi.

Có ấn ký đống lửa và thần thông Quỷ Mẫu hai lớp bảo hộ, chỉ cần Tần Tang cẩn thận một chút, không gây ra động tĩnh quá lớn, sẽ không thu hút sự chú ý của các đại năng Vu tộc bên ngoài. Vì vậy, tốc độ của hai người rất nhanh.

Không lâu sau, Tần Tang đã liên tiếp vượt qua bảy tám ngọn núi. Trên đường đi, có vài lần phát hiện dấu vết của các Vu Nữ khác, thậm chí có một người ở rất gần hai người, nhưng vì đại sự quan trọng hơn, nên hắn không muốn gây thêm rắc rối.

Chủ phong đã ở trong tầm mắt.

Vượt qua ngọn núi trước mắt này là có thể tiến vào chủ phong.

Tần Tang ngước mắt nhìn, cảnh tượng chủ phong trông không khác gì những ngọn núi khác, nhưng lại phảng phất một vẻ thần bí khó tả. Tần Tang càng cảm thấy một sự áp bức lạ thường, nếu ở bên ngoài mà gặp phải ngọn núi này, hắn tuyệt đối sẽ đi đường vòng.

"Hửm?"

Ngay lúc này, Tần Tang cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc, lại chính là Xa Tuyết, Vu Nữ của Đông Dương thị.

Trong một rừng đá cách đó không xa, Xa Tuyết đang dựa vào một tảng đá lớn. Nàng sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái đẫm máu, dường như vừa trải qua một trận kịch chiến. Nàng khẽ cắn răng, vung tay bố trí một tòa pháp trận, rồi thở phào một hơi, vội vàng dùng thuốc trị thương, hoàn toàn không phát hiện Tần Tang và Lưu Huỳnh đang ở bên ngoài rừng đá.

Lưu Huỳnh không biết đó là Xa Tuyết, chỉ cảm ứng được trong rừng đá có một Vu Nữ. Thấy Tần Tang thần sắc có vẻ khác lạ, nàng hỏi: "Tần đại ca nhận ra vị ấy sao?"

"Một trong những Vu Nữ của Đông Dương thị, nhưng không thực lòng trung thành với họ, là một người khôn khéo..." Tần Tang thuật lại những việc mình biết về Xa Tuyết, rồi nói: "Sau này nếu ngươi trở thành Ty Vu, nữ tử này có lẽ có thể dùng được. Nếu dùng tốt, không chừng có thể trở thành tả bàng hữu bật cho ngươi."

Lưu Huỳnh nghiêm túc ghi nhớ.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã tới chân chủ phong. Đứng trước ngọn núi sừng sững này, cảm giác áp bức càng thêm rõ rệt.

Ngọn núi khổng lồ chọc trời này, quả thực Tần Tang chưa từng thấy trong đời. Những ngọn núi hắn từng diện kiến trước đây, không ngọn nào có thể sánh bằng.

Về khí thế, những cấm địa thánh địa kia, chỉ có Đạo Môn Thần Đình còn nguyên vẹn và Tam Thập Tam Trùng Thiên của Đại Chu đô thành mới có thể nhỉnh hơn Đăng Bảo Sơn một bậc.

Không hổ là đệ nhất thánh sơn của Vu tộc!

Chẳng hay Phật Môn Linh Sơn, vốn được xưng tụng là đệ nhất thần sơn của Linh giới đương thời, còn mang khí tượng hùng vĩ đến nhường nào!

Tần Tang đi một vòng quanh núi, tìm được một con đường mòn lên núi. Quỷ Mẫu không ngừng thi triển pháp thuật cảm ứng, cuối cùng cũng xác định được vị trí chính xác.

Hai người không ngừng leo lên, chẳng mấy chốc đã tới lưng chừng Đăng Bảo Sơn. Từ đây nhìn ra xa, các ngọn núi khác đều trở nên nhỏ bé. Trong số đó, ngọn núi cao nhất cũng chưa bằng một nửa chủ phong.

"Ngay phía trước!"

Từ trong ngọc châu truyền ra giọng nói đầy phấn khích của Quỷ Mẫu.

Tần Tang và Lưu Huỳnh lúc này vừa rẽ qua một mỏm đá cheo leo, trước mắt liền hiện ra một rừng tử trúc. Những cây tử trúc này to lớn lạ thường, cây nhỏ nhất cũng phải hai người ôm mới xuể, lá trúc thon dài tựa lưỡi kiếm.

"Đây là Tử Hồng Trúc..." Tần Tang nhận ra lai lịch của loài trúc tím này.

Loại Tử Hồng Trúc này chưa hề tuyệt chủng, nhưng ở thế giới bên ngoài, muốn tìm được một cây to bằng cổ tay cũng vô cùng khó khăn.