‘Tí tách!’

…

Hơi nước trên vách đá ngưng tụ thành giọt, men theo kẽ đá chảy xuống, cuối cùng nhỏ vào đầm nước bên dưới.

Đầm nước trong vắt, chưa đầy mười trượng vuông, sâu chừng hai trượng, đáy và mép đầm đều là đá.

Giọt nước rơi xuống mặt hồ, gợn lên từng vòng sóng lăn tăn.

"Tiền bối, thứ mà ngài cảm ứng được lẽ nào chính là đầm nước này?" Tần Tang cất tiếng hỏi.

Hắn vận thần thức, cẩn thận dò xét nơi này một lượt từ trên xuống dưới, nhưng không phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

"Thứ đó ở ngay bên trong!"

Ngọc châu khẽ rung, một bóng ảo hiện ra, Quỷ Mẫu phiêu đãng đến phía trên đầm nước, nhìn chăm chăm xuống đáy đầm trong vắt, ánh mắt bà loé lên vẻ kích động.

Chẳng hay Quỷ Mẫu năm xưa đã dùng thủ đoạn gì mà Tần Tang chỉ thấy được đá sỏi dưới đáy đầm, bèn hỏi: “Không biết phải làm sao mới lấy được bảo vật ra?”

Quỷ Mẫu lặng thinh, bay một vòng quanh đầm nước, vẻ mặt biến ảo khôn lường, cuối cùng lơ lửng bất động, chìm vào suy tư.

Tần Tang và Lưu Huỳnh đứng yên một bên, không dám làm phiền.

Một lát sau, Quỷ Mẫu bỗng nhíu mày, thở dài: “Có chút rắc rối, e rằng thứ bên trong không thể lấy ra trực tiếp được…”

Tần Tang thấy không ổn, hỏi: “Ý của tiền bối là sao?”

“Ta phải vào trong, hơn nữa cần ở lại đây trị thương,” Quỷ Mẫu nhìn quanh, “Bố trí bên trong đã sớm hòa làm một với ngọn núi này, không thể tách rời, chính vì vậy mới tránh được sự dò xét của đám Thiên Vu kia, đồng thời cũng là để mượn sức mạnh của Thánh Sơn giúp ta hồi phục.”

Nói cách khác, Quỷ Mẫu năm xưa đã sớm liệu rằng khi bà quay về Đại Thiên sẽ vô cùng suy yếu, nên mới bố trí như vậy từ trước, nhằm trộm lấy sức mạnh của Đăng Bảo Sơn để trị thương.

“Tiền bối cần bao lâu mới có thể xuất quan?”

Tần Tang nhíu mày, đừng nói đến các vị đại năng, ngay cả hắn bây giờ bế quan mấy trăm năm cũng là chuyện thường tình, nếu Quỷ Mẫu bế quan mấy ngàn năm…

Hắn có thể bảo vệ Lưu Huỳnh một thời gian, nhưng làm sao bảo vệ cả đời được. Lỡ như đúng như lời Quỷ Mẫu, kẻ nhắm vào Lưu Huỳnh là đại năng của Thái Hạo Thị, thì những gì hắn làm được cũng vô cùng hạn chế.

“Chuyện này… khó nói lắm…”

Quỷ Mẫu ngập ngừng, rõ ràng bà cũng không chắc chắn.

Lúc này, Tẫn Lưu Huỳnh vẻ mặt kiên định nói: “Sư phụ không cần lo lắng cho đồ nhi, chỉ cần đồ nhi trở thành Ty Vu, Thái Hạo Thị chắc chắn cũng không dám làm gì đồ nhi. Trong thời gian này, đồ nhi sẽ cẩn thận hành sự. Đợi sư phụ xuất quan, đồ nhi sẽ không còn phải sợ bọn họ nữa!”

“Đồ nhi ngoan! Nhưng ngươi vẫn chưa hiểu, Thần Tàm Huyết Mạch trong người ngươi có ý nghĩa thế nào đâu…”

Quỷ Mẫu trầm ngâm giây lát, rồi lại lấy ra cây trâm gỗ ấy, ngón tay liên tục điểm nhẹ, tức thì bề mặt trâm gỗ loé lên linh quang, hiện ra một đạo phù văn, ngay sau đó linh quang và phù văn cùng biến mất. Cây trâm khẽ rung, rồi đột ngột đâm vào cổ tay trái của Lưu Huỳnh, ngập sâu vào cánh tay mà không hề có máu chảy hay vết thương.

Bà đánh cây trâm gỗ vào trong cơ thể Lưu Huỳnh, đồng thời truyền âm: “Nếu thật sự đến thời khắc sinh tử, vi sư lại không kịp xuất quan, thì bảo vật này có thể giúp ngươi phòng thân, sau đó hãy cầm nó đi gặp một người…”

Vì quá suy yếu, bà không dám đi gặp cố nhân, nhưng nếu Lưu Huỳnh thật sự gặp nguy hiểm, bà cũng chẳng thể câu nệ nhiều như vậy nữa. Hơn nữa, đến lúc đó, chắc chắn bà đã hồi phục được phần nào thực lực, không còn phải e dè như trước.

Nếu bà có thể xuất quan trong vòng trăm năm, thì quả là mọi sự đều tốt đẹp.

“Đồ nhi đã ghi nhớ!”

Tẫn Lưu Huỳnh nghiêm nghị đáp.

Quỷ Mẫu lại gật đầu với Tần Tang, rồi nhìn xuống đầm nước bên dưới, vươn tay phải, dùng ngón trỏ vẽ một vòng tròn trên không.

Mặt nước bị một lực vô hình kéo theo, từ từ xoay tròn, rồi dần hình thành một xoáy nước giữa đầm.

Nước đầm cuộn xoáy, Tần Tang và Lưu Huỳnh liền chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ.

Mới vừa rồi, trong cảm nhận của họ, đá sỏi dưới đáy đầm còn vô cùng chân thực, vậy mà giờ đây cũng xoay tròn theo xoáy nước.

Đáy đầm tựa như một tấm lụa mềm, mọi cảnh vật đều xoay chuyển theo ngón tay Quỷ Mẫu, rồi dần dần, một luồng dao động kỳ lạ lan tỏa ra. Luồng dao động này vô cùng kín đáo, chỉ giới hạn trong phạm vi quanh đầm nước, không kinh động đến bên ngoài.

Lúc này, đáy đầm dường như có một tòa linh trận thượng cổ được kích hoạt, thông đạo hình thành từ xoáy nước truyền ra từng đợt lực hút mãnh liệt.

Tần Tang và Lưu Huỳnh bất giác thấy rùng mình, theo bản năng lùi lại vài bước.

Quỷ Mẫu cảm nhận được luồng sức mạnh này, lại như đất cằn gặp mưa rào, bởi đây chính là sức mạnh của bản thân bà!

Bà dang rộng vòng tay, gương mặt lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết, rồi lao mình vào trong.

Trong chớp mắt, dao động tan biến, đầm nước trở lại vẻ tĩnh lặng như ban đầu.