Các ngọn núi trên Đăng Bảo Sơn đều không tên. Vu tộc quen dùng phương vị và thứ tự để gọi, ví như ngọn núi hai người họ hiện tại muốn đến là ngọn thứ mười ba tính từ phía đông, liền được gọi là Đông Thủ Thập Tam Phong.

Khi còn ở chủ phong, Tần Tang đã trông thấy Đông Thủ Thập Tam Phong. Ngọn núi này có thế núi bằng phẳng, giữa các ngọn núi khác không hề nổi bật.

Hai người phi nhanh một hồi, đã đến trước Đông Thủ Thập Tam Phong.

Từ xa, Tần Tang cảm nhận được vài luồng khí tức của các Vu nữ ở gần đó, tất cả đều đang hướng về Đông Thủ Thập Tam Phong.

Chưa bắt đầu leo núi, Tần Tang và Tẫn Lưu Huỳnh đã ngửi thấy mùi hương hoa nồng nàn. Phóng tầm mắt nhìn ra, chỉ thấy trên Đông Thủ Thập Tam Phong hoa nở rực rỡ, từ chân núi đến đỉnh núi, quả là một biển hoa vô biên vô tận.

Nơi đây kỳ hoa dị thảo, nhiều không kể xiết. Mỗi một cây đều cao lớn lạ thường, chẳng kém gì đại thụ trong rừng rậm nơi khác, quả thực là một rừng hoa.

Điều kỳ lạ hơn nữa là, giữa những khóm hoa, lại có từng đàn ong hồ điệp bận rộn hút mật.

Vu tộc từ lâu đã di dời sinh linh ra khỏi Thánh Sơn. Hiện giờ trên Đăng Bảo Sơn, ngoại trừ các Vu nữ thì chỉ có Tần Tang và Hư Không Điệp. Hai người họ vào đây lâu như vậy, ngay cả một tiếng côn trùng kêu cũng chưa từng nghe thấy, vậy mà nơi này lại có nhiều ong hồ điệp đến thế.

‘Ong ong ong……’

Ong hồ điệp kết thành từng đàn, tranh nhau hút mật hoa, bay đi bay về giữa biển hoa và đỉnh núi, dường như không bao giờ biết mệt mỏi.

Xem ra tổ của chúng ở ngay trên đỉnh núi. Tần Tang nhìn về phía đó, nhớ lại cảnh tượng đã thấy khi còn ở chủ phong. Đỉnh Đông Thủ Thập Tam Phong khác với các ngọn núi khác, nơi đó có một hồ nước lớn, không biết trong hồ ẩn chứa bí mật gì.

“Những thứ này dường như không phải linh trùng?” Tẫn Lưu Huỳnh nhìn kỹ hai lượt, nhận ra điểm kỳ lạ.

Tần Tang gật đầu đáp: “Tuy sống động như thật, nhưng quả thực không phải linh trùng chân chính. Không biết đã dùng thủ đoạn gì để huyễn hóa ra, linh trùng tuy giả, mật hoa lại là thật. Chúng vô sinh vô tử, không biết mệt mỏi, việc thu thập mật hoa chính là số mệnh duy nhất của chúng…”

Đang lúc nói chuyện, hai người thấy một bóng người lóe lên ở chân núi.

Vu nữ này có khuôn mặt tròn trịa, dáng người nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng lại toát ra khí chất lanh lợi. Ả vô cùng cảnh giác, thân hình vừa xuất hiện thoáng chốc đã lại ẩn vào biển hoa, biến mất không dấu vết.

Trong mắt Tần Tang, Vu nữ này không thể che giấu hành tung. Lúc này, ả đang ẩn mình sau một gốc hoa, toàn thân hòa làm một với cây hoa, đứng yên bất động.

Lúc này, nếu có kẻ bám theo, ả liền có thể dễ dàng phát hiện, chiếm được tiên cơ.

Ả vô cùng kiên nhẫn, chờ một lúc lâu cũng không thấy kẻ bám theo, mới yên tâm leo núi.

Men theo những khóm hoa, từng đàn ong hồ điệp lướt qua người ả, đều xem ả như không tồn tại. Ả dần dần thả lỏng, đôi khi thậm chí còn đưa ngón tay ra, trêu chọc lũ ong mật một chút.

Điều này dĩ nhiên không phải để tiêu khiển, mà là cố gắng thăm dò chút tin tức hữu dụng từ lũ ong hồ điệp này. Cứ như vậy đi tới lưng chừng núi, ả lại nhắm vào một đàn ong mật nhỏ, chân nguyên chấn động, vây khốn đàn ong này, bắt đến trước mặt mình.

Đúng lúc này, ả đột nhiên nhận thấy, trên thân những con ong mật này không biết từ lúc nào đã xuất hiện vài đốm đen. Những đốm đen này nhanh chóng lan rộng, nối liền với nhau, chẳng mấy chốc đã biến thành từng con hắc phong.

Hình dáng của chúng không thay đổi, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt, biến thành loài ong sát thủ hung thần ác sát!

Ả đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lập tức hoa dung thất sắc, vội vàng hất mạnh đàn hắc phong này ra, rồi quay người bỏ chạy.

Trong khoảnh khắc, tiếng vo ve của ong bướm vang dội.

Đốm đen dường như có thể lây lan, ong hồ điệp xung quanh ả đều biến thành hắc phong, hắc điệp, đồng loạt quay lại, vô số cặp mắt hung tợn nhìn chằm chằm vào ả.

‘Ầm!’

Vô số hắc phong, hắc điệp lao về phía ả, đàn ong, đàn hồ điệp điên cuồng tấn công, che kín cả trời đất.

Lúc này, người ở ngoài núi liền nhìn thấy trên ngọn núi đột nhiên xuất hiện một đám mây đen. Bên trong đám mây đen, linh quang ẩn hiện lấp lánh, nhưng rất nhanh đã bị mây đen nhấn chìm, không biết chút linh quang kia đã tắt lịm hay chưa.

Sau đó, đám mây đen từ lưng chừng núi bay xuống tận chân núi, đột nhiên từ bên trong một bóng người lao ra, lảo đảo chạy thoát ra ngoài.

Tẫn Lưu Huỳnh không khỏi hít vào một hơi khí lạnh. Vu nữ vốn xinh đẹp lanh lợi kia, lúc này pháp y trên người đã rách bươm, đầu sưng vù như đầu heo, không chỉ dung nhan bị hủy, mà còn bị trọng thương. May mắn là lũ hắc phong, hắc điệp kia bị một loại ràng buộc nào đó, không thể rời khỏi Đông Thủ Thập Tam Phong, nên ả mới giữ được tính mạng.