Chỉ trong chốc lát, Vu nữ kia liền biến thành một bộ thi thể khô quắt, da bọc xương.

‘Phập!’

Trường tiên thu lại, từ trong rừng bước ra một cao gầy nữ tử, do dự một lát, rồi hướng lên núi đi tới.

Cảnh tượng này đều được Tần Tang và Tẫn Lưu Huỳnh thu hết vào mắt.

Nơi này được Quỷ Mẫu đánh giá là cửa ải khó khăn nhất, cần Tần Tang hộ tống cho Tẫn Lưu Huỳnh. Vu nữ vừa bỏ mạng kia thực lực không hề yếu, nhưng lại đánh giá thấp sự nguy hiểm của nơi này, nên mới có kết cục thê thảm.

“Chúng ta cũng lên thôi…”

Tần Tang đại khái đã nắm rõ quy luật, bèn gọi Tẫn Lưu Huỳnh cùng lên núi, đi theo con đường mà cao gầy nữ tử kia đã chọn.

Cao gầy nữ tử biến trường tiên thành một con rắn, điều khiển linh xà dò đường phía trước. Đột nhiên, tim ả siết lại một cách vô cớ, nhận ra mình đã sơ suất bỏ quên phía sau, bất giác mồ hôi túa ra như tắm, vội xoay người quát lớn.

“Cút ra đây!”

‘Vụt!’

Linh xà quay đầu, há miệng lớn, lao về phía một gốc cây hoa.

Trên cành cây đột nhiên hiện ra một bóng người, ngay sau đó ánh sáng màu ô kim loé lên, chỉ nghe một tiếng ‘Đang!’, linh xà như đâm phải tường đồng vách sắt, suýt nữa thì bị bật văng ra.

Nhìn thấy gương mặt ẩn sau ánh sáng ô kim, cao gầy nữ tử sắc mặt khẽ biến: “Là ngươi!”

Vu nữ của Thái Hạo Thị từ trước đến nay luôn là đối thủ được các thị tộc khác xem trọng nhất. Hơn nữa, lần này Thái Hạo Thị lại phá lệ chỉ cử một Vu nữ duy nhất, càng khiến Tẫn Lưu Huỳnh thêm phần nổi bật.

Cao gầy nữ tử nhận ra Tẫn Lưu Huỳnh, lập tức nảy sinh ý định rút lui. Nhưng cửa ải này vô cùng quan trọng, nếu ả có thể giành được vị trí đứng đầu, chắc chắn sẽ được thêm điểm rất nhiều, nên ả không đành lòng cứ thế bỏ đi.

Lại nghĩ, dù bản thân không phải là đối thủ của nàng, nhưng tự bảo vệ mình chắc hẳn không thành vấn đề. Cao gầy nữ tử liền hạ quyết tâm, miệng nhếch lên nụ cười lạnh, linh xà trở về tay, lại hóa thành một chiếc trường tiên mềm mại, nhẹ nhàng vung ra.

Đáng tiếc ả không biết, trên một gốc cây hoa bên cạnh, còn có một người đang quan chiến.

Muốn để Tẫn Lưu Huỳnh hoàn toàn thoát khỏi diện nghi ngờ, chỉ để lại vài dấu vết là chưa đủ, còn cần tìm cho nàng vài đối thủ để giao đấu mấy trận.

Kết quả của trận chiến này đã sớm được định đoạt. Ánh mắt Tần Tang khẽ chuyển, nhìn về phía cổ tay Tẫn Lưu Huỳnh. Nơi đó có một con tằm đang bò, toàn thân màu ô kim, chính là bản mệnh linh trùng mới của nàng.

“Linh tằm này tên là Ô Kim Tằm, là sư phụ đặc biệt chọn cho ta, nói nó cũng là linh tằm, có lẽ có thể hấp thu một ít huyết mạch Thần Tằm…”

Tẫn Lưu Huỳnh vừa đấu pháp, vừa truyền âm nói.

Tần Tang bất giác lại nhớ đến gã lười biếng kia. Năm đó một lần chia ly, nào ngờ lại thành vĩnh biệt. Món quà tiễn biệt gã tặng cho hắn cũng đã bị hắn hủy đi, quả thực có chút áy náy với nó.

Hai nữ tử kịch liệt giao đấu, cao gầy nữ tử rất nhanh đã cảm thấy không chống đỡ nổi, trong lòng kinh hãi tột độ, không ngờ khoảng cách giữa hai người lại lớn đến vậy. Nào biết Tẫn Lưu Huỳnh còn có người tương trợ. Để đẩy nhanh tiến độ, Tần Tang đã âm thầm ra tay dẫn dắt thế trận, cao gầy nữ tử hoàn toàn không hề hay biết, chỉ đinh ninh là do thực lực bản thân không bằng đối phương.

‘Phập!’

Bóng roi run lên, đột nhiên kịch liệt rung động.

Cao gầy nữ tử kinh hãi phát hiện, trên trường tiên không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một con Ô Kim Tằm, vừa vặn nằm ngay vị trí thất thốn.

Trường tiên mất kiểm soát, càng thêm nguy khốn là từng đợt công kích của Tẫn Lưu Huỳnh như thủy triều ập tới. Cao gầy nữ tử bị trọng thương, miệng phun máu tươi, trong cơn hoảng loạn, bất chấp tất cả liều mạng bỏ chạy. Cuối cùng tuy thoát được hiểm cảnh, nhưng cũng thân mang trọng thương, không còn khả năng tham gia vào cuộc tranh đoạt Tư Vu nữa.

Đánh bại cao gầy nữ tử, hai người tiếp tục đi lên. Ngọn núi này nhìn qua không cao, nhưng mỗi bước chân đều kinh tâm động phách. Trong khi phần lớn các Vu nữ khác vẫn còn đang do dự chưa quyết, Tần Tang đã dẫn Tẫn Lưu Huỳnh lên đến đỉnh núi.

Hai người đứng bên hồ, phía dưới mặt hồ phẳng lặng như gương, dưới chân là vách núi đá dựng đứng, cao hơn mặt hồ mấy trăm trượng. Trên vách núi chi chít những hang động, chính là sào huyệt của đám ong bướm kia. Đứng ở đây không chỉ ngửi thấy hương hoa thoang thoảng, mà còn có cả mùi mật ong nồng đậm.

Lần này, nhiệm vụ của Tẫn Lưu Huỳnh cùng các Vu nữ khác chính là phải vào trong vô số sào huyệt này, hái cho được một bình mật hoa. Người có mật hoa phẩm chất cao nhất sẽ giành chiến thắng.

Linh hoa trong núi nhiều vô kể, có thể tạo ra vô số loại mật hoa khác nhau. Làm thế nào để phối chế được loại mật hoa có phẩm chất cao nhất, không chỉ thử thách nhãn lực của các Vu nữ, mà còn cả lòng dũng cảm của họ. Một khi có kẻ xông vào sào huyệt, bị đám ong bướm này phát hiện, chắc chắn sẽ bị chúng vây công. Kết cục của Vu nữ lúc trước vẫn còn hiện rõ trước mắt, mà mỗi người chỉ có một cơ hội duy nhất.