Lần này khoảng cách chỉ bằng một nửa so với lần trước, chứng tỏ những mảnh vỡ này không có quy luật.

Phía trước xuất hiện dao động, Thiên Mục Điệp lần này không biểu hiện ra vẻ khác thường, nơi đó không có bảo vật mà nó hứng thú.

Thiên Mục ngưng thị thượng du của quang lưu, rất nhanh một đạo hồng quang xuất hiện trong tầm mắt.

"Lại biến thành màu đỏ rồi, màu sắc khác nhau của mảnh vỡ, ẩn chứa quy luật gì đây?"

Tần Tang âm thầm suy tư, đồng thời hướng về quỹ tích lưu động của hồng quang mà tới gần.

Bỗng nhiên, Tần Tang khẽ ồ lên một tiếng, phát giác hồng quang có chút quen thuộc, trong lòng vừa chuyển, nghĩ đến Cộng Công Chi Đài bên ngoài.

Đạo hồng quang này giống như một đạo huyết mang, huyết vân, huyết linh mạch, cùng với vùng đất màu máu vô biên vô tận kia, đều là màu sắc này!

Hồng quang càng ngày càng gần, bên trong quả nhiên cũng bao bọc một mảnh vỡ không quy tắc.

Cảnh tượng trong mảnh vỡ gương cũng mơ hồ, một mảnh huyết hồng, giống như bao phủ một đoàn huyết vụ.

Ngưng thị một lát, đáy mắt Tần Tang đột nhiên lóe lên một tia kinh ngạc, vội ra lệnh cho Thiên Mục Điệp chăm chú nhìn mảnh vỡ.

Liền thấy trong đoàn hỗn độn kia, thỉnh thoảng lóe lên một vài cảnh tượng, có cái là một vùng đất nhấp nhô không bằng phẳng, có cái là một đoàn mây màu máu…

Những cảnh tượng này quá quen thuộc, khi xuyên qua Cộng Công Chi Đài, hắn mỗi thời mỗi khắc nhìn thấy đều là cảnh sắc này.

"Không lẽ nào?"

Trong đầu Tần Tang hiện lên một suy đoán, không khỏi ngẩn người.

Mảnh vỡ này chẳng lẽ thông đến bên ngoài Trùng Mộ?

Giây trước, hắn còn đang lo lắng cho tiền cảnh, tuyệt đối không ngờ nhanh như vậy đã xuất hiện chuyển cơ.

'Vút!'

Hồng quang áp sát, lập tức bị lôi kích.

Có kinh nghiệm lần trước, lần này Tần Tang đã sớm phòng bị, nghiêm trận chờ đợi.

Liền thấy hồng quang bị Ất Mộc Thần Lôi đánh trúng, gợn sóng nổi lên, Tần Tang mật thiết quan tâm đến sự thay đổi của quang lưu, kỳ lạ là, sự bạo động trong dự kiến không hề xảy ra, lực phản kích của hồng quang dường như cũng yếu hơn thanh quang rất nhiều.

"Chẳng lẽ có liên quan đến nơi mảnh vỡ liên thông? Nơi đó càng có nhiều bảo vật, trở lực càng lớn, mà đối diện thanh quang vì có kiện chí bảo kia, cho nên trở lực mạnh mẽ đến mức có thể lay động quang lưu…"

Ý niệm thoáng qua, Tần Tang không rảnh để khám phá chân tướng, không còn do dự, tung người nhào về phía hồng quang.

Trở lực quả nhiên yếu hơn tưởng tượng rất nhiều.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang và Thiên Mục Điệp liền xông vào hồng quang, xuất hiện phía trên mảnh vỡ, sau đó không chút do dự nhảy vào.

Tần Tang chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh kỳ dị vô hình chảy qua toàn thân, quang lưu nhanh chóng rời xa mình, cảm giác bị thiên địa địch thị kia đột nhiên biến mất không còn bóng dáng.

'Bộp!'

Hai chân Tần Tang giẫm lên mặt đất vững chắc, thân ảnh lay động, đứng vững tại chỗ, nhìn quanh bốn phía, lộ ra vẻ khác lạ.

Dưới chân là đại địa màu máu, huyết vân trôi nổi trên đại địa, kéo dài đến tận cùng tầm mắt, vô biên vô tế.

Cảnh sắc quen thuộc, mùi máu tanh quen thuộc, hắn hách nhiên đã từ Trùng Mộ thoát thân!

Ngay cả Tần Tang cũng có một loại cảm giác không chân thực, vốn tưởng rằng lần này mình gặp phải phiền phức lớn rồi, không ngờ lại là một kết cục kịch tính như vậy.

Ngẩng đầu nhìn một cái, mảnh vỡ gương không biết tung tích.

Tần Tang âm thầm trầm tư, xem ra hắn lần này rất dễ dàng đã thoát thân, thực chất có lẽ chỉ là hắn vận khí tốt, vừa khéo đụng phải mảnh vỡ thông đến bên ngoài Trùng Mộ, nếu thực sự dễ dàng như vậy, Vu tộc tu sĩ cũng sẽ không nhắc tới Trùng Mộ mà biến sắc.

Tuy nhiên, mình dù sao cũng đã biết một con đường rời khỏi Trùng Mộ.

Tần Tang quay đầu, nói với Thiên Mục Điệp: "Chúng ta sau này còn sẽ quay lại!"

Hắn không định bây giờ quay lại, lần này vốn là đến dò đường, chuẩn bị không đủ chu đáo, trong Trùng Mộ bị bó tay bó chân, khó có thể phát huy.

Lần sau trở lại, chuẩn bị vạn toàn, nhất định phải giúp Thiên Mục Điệp có được kiện bảo vật kia!