Khi Tẫn Lưu Huỳnh lao ra khỏi mặt hồ, đám truy binh liền lũ lượt thối lui, cửa ải này xem như đã qua. Nhìn bình mật thủy tinh đầy ắp trong tay, Tẫn Lưu Huỳnh thầm than, dù có Tần Tang hộ giá, nàng vẫn cảm thấy kinh hiểm vạn phần.

Đây tuy không phải mật hoa thượng phẩm, nhưng cũng đủ để đảm bảo nàng chiếm ưu thế hơn các Vu nữ khác.

Cất bình mật, Tẫn Lưu Huỳnh truyền âm cảm tạ: “Đa tạ Tần đại ca.”

Tần Tang cười khẽ: “Đi thôi, Hư Không Điệp tiền bối hẳn là đợi đã sốt ruột lắm rồi.”

Tẫn Lưu Huỳnh khẽ ‘vâng’ một tiếng, xoay người xuống núi. Dọc đường lại gặp một Vu nữ, người này đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng vừa xảy ra trên đỉnh núi, nào dám ngăn cản, vội vàng tránh đi, Tẫn Lưu Huỳnh cũng không gây khó dễ cho ả.

Từ Đông Thủ Thập Tam Phong quay về chủ phong, chuyến đi này, Tần Tang thuận tay giúp Tẫn Lưu Huỳnh vượt qua mấy cửa ải, hiệu suất cực cao.

Lại lên chủ phong, đường quen lối cũ, chẳng mấy chốc đã về gần Tử Trúc Lâm. Đi thêm một đoạn nữa, trước mắt bỗng xuất hiện một con hồ điệp.

“Các ngươi cuối cùng cũng đến rồi…”

“Để tiền bối đợi lâu rồi,” Tần Tang nói với Tẫn Lưu Huỳnh: “Vị này chính là Hư Không Điệp tiền bối.”

“Vãn bối bái kiến tiền bối,” Tẫn Lưu Huỳnh vội vàng cúi người hành lễ.

“Ngươi là Vu nữ của Thái Hạo Thị?”

Hư Không Điệp dường như có chút bất ngờ, đưa mắt đánh giá Tẫn Lưu Huỳnh từ trên xuống dưới, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời nào.

“Chẳng hay Đăng Thiên Chi Giai còn đó không?” Điều Tần Tang quan tâm nhất chính là đường lui.

“Di tích vẫn còn, chỉ là bên trong trông như thế nào thì không thể biết được,” Hư Không Điệp thản nhiên đáp. Thời gian cấp bách, không cho phép y dò xét kỹ càng, chỉ dạo một vòng quanh rìa di tích. Thần linh không còn, Đăng Thiên Chi Giai đã bị hủy diệt, mất đi uy năng và địa vị vốn có. Vu tộc không mấy coi trọng di tích ấy, y mới có thể tiến vào, bằng không còn phải trải qua một phen trắc trở.

“Vạn nhất xảy ra biến cố…”

Tần Tang liếc nhìn Tẫn Lưu Huỳnh bên cạnh: “Có thể đưa nàng cùng đi không?”

Lần này Quỷ Mẫu đột ngột bế quan, bọn họ mưu đồ Đế Đài chi tương xong sẽ cao chạy xa bay, chỉ còn lại một mình Tẫn Lưu Huỳnh. Nếu thuận lợi đoạt được Đế Đài chi tương, không bị Vu tộc đại năng phát giác, hắn và Hư Không Điệp có thể độn khỏi Thánh địa trước. Sau này có thừa thời gian mưu tính, tìm cách đưa Tẫn Lưu Huỳnh rời khỏi Thái Hạo Thị. Vạn nhất sự việc bại lộ, sau khi bọn họ trốn thoát, Vu tộc sẽ thanh tra Thánh địa, Tẫn Lưu Huỳnh ở lại sẽ vô cùng nguy hiểm. Những hậu thủ Quỷ Mẫu để lại cho Tẫn Lưu Huỳnh, rốt cuộc có đáng tin cậy không, có thể giúp Lưu Huỳnh thoát khỏi liên lụy chăng?

Cách tốt nhất, chính là đưa nàng cùng đi.

Hư Không Điệp liếc nhìn Tẫn Lưu Huỳnh, nói: “Có thể, chỉ cần ngươi không sợ chết.”

Tần Tang nghe Hư Không Điệp giải thích mới biết, sở dĩ bọn họ có thể lợi dụng Đăng Thiên Chi Giai để đào thoát, là bởi lực lượng không gian đặc thù của nó. Thời thượng cổ, Đăng Bảo Sơn nối liền phàm nhân và Thần linh, trên thông xuống đạt, sở hữu uy năng kỳ lạ. Thần thông của Hư Không Điệp vừa hay có thể lợi dụng lực lượng còn sót lại của Đăng Thiên Chi Giai, đưa bọn họ trốn khỏi Đăng Bảo Sơn, đồng thời cắt đuôi truy binh. Nhưng Đăng Thiên Chi Giai đã bị hủy diệt, bên trong di tích tràn ngập lực lượng không gian hỗn loạn, khắp nơi là những dòng chảy hỗn loạn và phong bạo. Chỉ những điều này thì còn đỡ, một khi hành tung của bọn họ bại lộ, tất sẽ dẫn dụ Vu tộc đại năng đến công kích. Trong tình huống đó, Hư Không Điệp rất khó bảo vệ bọn họ chu toàn. Với thực lực của Tần Tang còn có thể tự vệ, Tẫn Lưu Huỳnh chắc chắn phải chết.

Dĩ nhiên, những nguy hiểm này có thể tránh được. Tần Tang có thể để nàng tiến vào Tiểu Động Thiên, nhưng phiền phức nhất lại là ấn ký đống lửa trên mi tâm Tẫn Lưu Huỳnh. Ấn ký này là lạc ấn được hình thành từ bí thuật thượng cổ của Vu tộc, bắt buộc phải thông qua tế đàn mới có thể giải trừ. Ngay cả Quỷ Mẫu cũng chỉ có thể lợi dụng chứ không cách nào phá giải. Bọn họ mang theo Tẫn Lưu Huỳnh, chẳng khác nào dẫn đường cho Vu tộc đại năng. Một khi Thiên Vu xuất động, tự mình thi pháp cảm ứng, Hư Không Điệp cũng không thể ngăn cản, Tiểu Động Thiên của Tần Tang dĩ nhiên cũng không làm được.

Tần Tang khẽ thở dài: “Vậy xin tiền bối dẫn đường.”

Hư Không Điệp dùng tro quang bao bọc hai người, vỗ cánh bay lên. Hai người chỉ cảm thấy cảnh vật trong núi như lưu quang lướt qua, với tốc độ cực nhanh lao về phía đỉnh núi. Những nguy hiểm dọc đường, trước mặt Hư Không Điệp đều không thành trở ngại, quả thực thần diệu vô cùng. Nghĩ đến Thiên Mục Điệp cũng có thể sở hữu thần thông như Hư Không Điệp, Tần Tang không khỏi tràn đầy kỳ vọng.

“Đến rồi!”

Tần Tang và Tẫn Lưu Huỳnh bị hất ra. Hư Không Điệp đáp xuống vai Tẫn Lưu Huỳnh, ra lệnh cho nàng dẫn động ấn ký đống lửa, tiến về phía trước. Trước mắt là một rừng cây gai hỗn loạn. Đế Đài lại ẩn giấu ở nơi này sao?

Tần Tang mang theo lòng hiếu kỳ, theo sát phía sau. Dưới sự che chở của ấn ký đống lửa, tiến sâu vào rừng gai.

Hư Không Điệp khẽ ‘ồ’ một tiếng: “Nơi này lại có cả Túc Điều. Loại linh thảo này thời thượng cổ từng được Vu tộc dùng để chế tạo linh tiễn phá địch, đối với linh trùng cũng có ích lợi lớn. Các ngươi thu thập một ít đi.”