Đến được đây đã là giới hạn của ấn ký lửa trại.

Tế đàn có thể mở Đăng Bảo Sơn, vì vốn là một thể với đại trận hộ sơn, mà các cấm địa trong núi đều được xây dựng dựa vào thế núi, ấn ký lửa trại lại do tế đàn ban cho, nên ở đây cũng có tác dụng.

Ấn ký lửa trại tương đương với việc mở một lối vào ở vòng ngoài cùng của Đế Đài, lối vào này không đáng kể, đám Vu nữ kia căn bản không thể làm gì, nhưng lại cho Hư Không Điệp cơ hội lợi dụng.

Lượn một vòng, Hư Không Điệp lại đưa Tẫn Lưu Huỳnh đến vài nơi nữa, cuối cùng nói với Tần Tang: "Được rồi, ngươi ở đây chờ, ta đưa nàng ấy về."

Hư Không Điệp tỏ vẻ tự tin, xem ra còn thuận lợi hơn dự kiến.

Tần Tang và Tẫn Lưu Huỳnh nhìn nhau, lấy ra một chiếc bình sứ, là Quỷ Mẫu đưa cho hắn từ trước.

"Trước tiên hãy uống viên đan dược này," Tần Tang lấy đan dược trong bình sứ ra.

Linh đan đen nhánh, tỏa ra mùi thuốc thoang thoảng, nhưng khác với những loại đan dược Tần Tang từng thấy trước đây, trong linh đan còn ẩn chứa một sức mạnh kỳ lạ mà ngay cả Tần Tang cũng không thể hiểu thấu.

Tẫn Lưu Huỳnh cầm lấy linh đan, không chút do dự nuốt xuống, dược lực phát tác, thần sắc nàng nhất thời hoảng hốt, hai mắt mờ mịt, lơ mơ buồn ngủ.

Theo lời Quỷ Mẫu, viên đan dược này có thể phong ấn và làm xáo trộn một phần ký ức của Tẫn Lưu Huỳnh, chỉ không biết có thể qua mắt được Thiên Vu hay không.

Tần Tang lòng mang lo lắng, nhìn Hư Không Điệp đưa Tẫn Lưu Huỳnh bay ra khỏi rừng gai, khẽ thở dài, quay người tiếp tục thu Túc Điều.

Loại linh thảo này rất đặc biệt, có thể dùng để luyện khí cũng có thể luyện đan, còn có thể để Thiên Mục Điệp trực tiếp luyện hóa, chỉ là dược hiệu sẽ giảm đi nhiều. Hư Không Điệp đưa cho hắn ba đơn thuốc, Tần Tang xem lướt qua, luyện chế cũng không khó, nhưng các vị thuốc phụ đều là vật quý hiếm, không dễ tìm.

Đợi Hư Không Điệp trở về, Tần Tang đã thu được mấy chục cây Túc Điều trưởng thành, tiếc là không biết cách trồng, cũng không dám quá tùy tiện, nếu không hắn không ngại dọn sạch cả dược viên.

Hư Không Điệp lại để Tần Tang trốn vào không gian Thiên Mục, nhẹ nhàng bay qua dược viên, bụi gai phía trước dần thưa thớt, trên không bắt đầu xuất hiện sương mù mỏng, càng đi về phía trước sương mù càng dày.

Tần Tang chợt nhận ra, đây không phải sương mù bình thường, mà là biểu hiện của thiên địa nguyên khí đậm đặc đến cực điểm.

Tiếp đó, Tần Tang cảm thấy đường bay của Hư Không Điệp trở nên rất hỗn loạn, lúc tiến lúc lùi, như một con bướm bình thường lượn lờ giữa những đóa hoa tươi, quyến luyến không rời trong một khóm hoa, gần như dậm chân tại chỗ.

Bay như vậy mấy canh giờ, ngay cả Tần Tang cũng cảm thấy đầu óc quay cuồng, Hư Không Điệp cuối cùng cũng không còn dậm chân tại chỗ nữa, mà bay thẳng về phía trước trong làn sương linh khí.

Không lâu sau, Tần Tang thấy phía trước xuất hiện một cụm linh quang màu lam, tiếp đó lại thấy một vùng hào quang đỏ rực, lúc này mới muộn màng nhận ra, đây rõ ràng là từng dược viên một.

Tầm nhìn bị hạn chế, không thấy rõ là linh dược gì, nhưng cũng có thể đoán được, chắc chắn đều là thiên tài địa bảo cực kỳ quý hiếm ở thế giới bên ngoài.

Đế Đài sinh ra Đế Đài chi tương, Đế Đài chi tương đồng thời cũng đang nuôi dưỡng những linh dược này, không hổ là thần vật của Vu tộc, thần vật như vậy đặt ở bất cứ đâu, cũng có thể biến xung quanh thành bảo địa!

Lúc này, Tần Tang phát hiện mình ngày càng gần một vùng linh quang, rồi lại tiến vào trong linh quang, trước mắt hiện ra một vách đá, trên vách đá có mấy dây leo xanh biếc rủ xuống, những dây leo này xanh như ngọc, tỏa ra sinh khí vô tận.

Lá của chúng lớn như quạt hương bồ, hoa dây leo ẩn dưới những chiếc lá.

Hoa trắng như tuyết, vô số cánh hoa nhỏ mỏng như cánh ve ôm chặt lấy nhau, hình dáng hoa tựa như sừng trâu.

Hư Không Điệp bay qua phía trên vách đá, Tần Tang liền thấy phía sau có một cành hoa đã trống không.

"Đây là linh dược gì?"

Tần Tang trước đây chưa từng nghe nói, nhưng có thể dựa vào phản ứng của Thiên Mục Điệp để đoán sơ qua giá trị của loài hoa này.

Bây giờ hắn đã hiểu được tâm trạng của Tẫn Lưu Huỳnh lúc nãy, chỉ có thể nhìn mà thèm thuồng, chứ không dám đưa ra yêu cầu quá đáng. Hư Không Điệp hái đóa linh hoa này, tuyệt không dễ dàng như vẻ bề ngoài, lâu như vậy mới ra tay một lần.

Hư Không Điệp biết điểm dừng, chỉ hái một đóa rồi tiếp tục đi tới, sau đó lại gặp hơn mười dược viên nữa, có nơi là một khoảng lớn, nơi nhỏ nhất chỉ rộng chưa đầy ba thước vuông.

Đúng như Tần Tang dự đoán, trộm thuốc không dễ, Hư Không Điệp rất ít khi ra tay, trừ phi là bảo vật vô cùng quý hiếm trên đời. Y không quên mục tiêu thực sự của mình là gì, vượt qua bao nhiêu trở ngại, cuối cùng cũng dừng lại.

Tần Tang rời khỏi không gian Thiên Mục, lập tức cảm thấy mình bị bao bọc bởi linh khí nồng đậm, và khác với linh khí ở những nơi khác, nó ẩn chứa một loại sinh cơ kỳ diệu.