Cảnh vật lướt nhanh qua, như cưỡi ngựa xem hoa, Tần Tang bỗng cảm thấy một thoáng mơ màng, thấy trong linh vụ dày đặc, xuất hiện một đoàn linh quang ngũ sắc. Đoàn linh quang này lớn như quả trứng gà, ngũ sắc rực rỡ, lẳng lặng lơ lửng trong linh vụ, hoặc có thể nói, đoàn linh quang này chính là nguồn gốc của linh vụ.

Không cần Hư Không Điệp giới thiệu, Tần Tang lập tức khẳng định, đoàn linh quang ngũ sắc này chính là Đế Đài!

Khác xa với tưởng tượng, Tần Tang trước đó đoán rằng, Đế Đài có lẽ tương tự tế đàn của Vu tộc, không ngờ lại nhỏ đến vậy, như một quân cờ. Hơn nữa Tần Tang chỉ có thể thấy linh quang ngũ sắc, không thấy được diện mạo thật sự của Đế Đài.

Nhận thấy ý niệm của Tần Tang, Hư Không Điệp khẽ cười một tiếng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang liền cảm thấy ý thức của mình đột nhiên bị kéo căng, thế mà lại 'thấy' được bên trong linh quang ngũ sắc.

Lúc này hắn vẫn không thấy bất kỳ vật thể thực chất nào, bên ngoài nhìn như một đoàn linh quang nhỏ bé, bên trong lại như có không gian khổng lồ vô biên vô tận.

Trong hư không vô tận, ánh sáng ngũ sắc ở khắp mọi nơi, rực rỡ tráng lệ, khiến người ta chấn động.

Đột nhiên, Tần Tang lờ mờ thấy một tồn tại đặc biệt, một dòng nước lượn lờ giữa không trung, hoàn toàn không hợp với xung quanh.

Dòng nước mảnh mai, trong suốt vô cùng, Tần Tang cảm thấy một luồng ý lạnh lẽo, bản tôn bên ngoài không tự chủ rùng mình một cái, chợt thấy một trận đau nhói, luồng ý thức kia lập tức rút ra.

“Đó chính là Đế Đài chi tương sao?”

Tần Tang lẩm bẩm.

Dù chỉ là thoáng nhìn qua, nhưng khó lòng quên được, vấn đề hiện tại là làm sao để trộm lấy Đế Đài chi tương?

“Bọn ta không thể vào trong, nhưng có thể khiến nó tự mình đi ra…”

Hư Không Điệp nói, tế ra một vật, chính là một chiếc lá xanh, hình dáng tựa Ngô Đồng Diệp, phía trên khắc mấy đạo phù văn.

Tần Tang cảm ứng được khí tức của chiếc lá xanh, trong lòng khẽ động, phát hiện rất giống khí tức của mộc trâm của Quỷ Mẫu, hẳn là Hư Không Điệp dựa theo pháp môn Quỷ Mẫu truyền thụ cho y mà luyện chế bảo vật này.

Cánh bướm khẽ vẫy nhẹ một chút, lại bay về phía trước một đoạn, Tần Tang lờ mờ cảm giác xuyên qua một tầng màn chắn vô hình, rồi không thể tiến thêm.

Hư Không Điệp dừng bước, chiếc lá xanh phiêu phiêu bay lên, lơ lửng phía trên đỉnh đầu cả hai, lá cây hơi nghiêng, hai cánh lá khẽ khép lại, đầu lá bắn ra một đạo linh quang xanh biếc, thấm sâu vào linh vụ.

Hư Không Điệp đậu xuống cuống lá, cánh bướm khẽ vẫy nhẹ, khí cơ cùng lá cây triệt để dung hợp thành một thể.

Linh quang xanh biếc tiến vào sâu trong linh vụ, không gây ra chút ba động nào, Tần Tang lặng lẽ đứng một bên, không dám quấy rầy, chỉ cảm thấy ba động trên thân Hư Không Điệp càng lúc càng yếu ớt, cuối cùng triệt để không cảm ứng được, cánh bướm ngừng vẫy, phảng phất biến thành một pho tượng điêu khắc.

Rất lâu sau.

Mắt Tần Tang lóe lên, lộ vẻ mừng rỡ.

Chỉ thấy linh quang xanh biếc lóe lên một cái, một tia nước trong từ sâu trong linh vụ chảy ra, mang theo ý lạnh lẽo quen thuộc, chính là Đế Đài chi tương.

Thật sự đã dẫn Đế Đài chi tương ra rồi!

Tần Tang thầm tán thưởng, thật không biết Quỷ Mẫu năm đó rốt cuộc có thân phận gì, lại hiểu rõ thần vật của Vu tộc đến vậy, không có bà chỉ điểm, Hư Không Điệp cũng tuyệt không thể dễ dàng trộm đi Đế Đài chi tương như thế.

Đế Đài chi tương được dẫn lên lá cây, hóa thành một dòng chảy nhỏ, men theo gân lá chảy xuống.

Hư Không Điệp đứng ở cuống lá, Đế Đài chi tương vừa vặn chảy về phía y.

Muốn cất giữ Đế Đài chi tương, nhất định phải dùng Mịch Sơn Ngọc Vinh, trải qua pháp đặc biệt tế luyện, chế thành dung khí, nếu không vật này rời khỏi Đế Đài sẽ suy bại, phí phạm thiên vật. Nay Mịch Sơn không còn, thế gian chỉ có Vu tộc sở hữu loại dung khí này, Hư Không Điệp chỉ có thể trực tiếp nuốt vào.

Nhìn Hư Không Điệp nuốt từng ngụm lớn, Thiên Mục Điệp vô cùng sốt ruột, nhưng lại không dám giành ăn từ miệng y.

Ngay lúc này, Tần Tang thấy cuống lá chảy xuống một giọt nước trong veo, ánh mắt sáng lên, vội vàng thúc giục Thiên Mục Điệp, “Mau đi!”

May mắn vị này không phải kẻ ăn một mình, từ khóe miệng y rỉ ra mấy giọt, cũng đủ khiến Thiên Mục Điệp ăn no.

Thiên Mục Điệp đã sớm nóng lòng, vội vàng bay đến dưới lá cây, vừa vặn giọt nước rơi xuống, nó liền nuốt chửng vào bụng.

Tần Tang chăm chú nhìn Thiên Mục Điệp, thấy Thiên Mục Điệp nuốt Đế Đài chi tương xong liền đứng yên bất động, khí tức phập phồng không ổn định, chỉ một giọt Đế Đài chi tương đã mang đến chấn động khó tưởng tượng, Thiên Mục Điệp chỉ có thể dốc toàn lực luyện hóa, mà Hư Không Điệp nuốt nhiều như vậy lại không có chút dị thường nào.

Thấy cảnh này, Tần Tang vội vàng ra tay hỗ trợ, dặn dò Thiên Mục Điệp tuyệt đối đừng tham lam, tạm thời luyện hóa nhập thể, để dành sau này từ từ tiêu hóa.

Đợi khí tức của Thiên Mục Điệp hơi bình ổn, thân thể nó động đậy, thế mà lại như uống rượu ngon, say mèm, hai cánh bướm bắt đầu loạn xạ, tư thế xiêu vẹo.