Tần Tang căng thẳng chú ý trạng thái của Thiên Mục Điệp, cơ duyên thế này khó mà gặp được, chỉ cần không bị căng vỡ thì không thể bỏ qua.

Thiên Mục Điệp đương nhiên hiểu đây là cơ duyên hiếm có đến mức nào, nó dốc hết sức ổn định luồng năng lượng cuồn cuộn trong cơ thể, chờ đợi để nuốt giọt Đế Đài chi tương thứ tư.

Mà vào lúc này, bất luận là Tần Tang, Thiên Mục Điệp, hay Hư Không Điệp, đều đã đánh giá thấp ảnh hưởng của việc trộm Đế Đài chi tương đối với Đế Đài.

Đế Đài vốn không sinh ra ở Đăng Bảo Sơn, mà là do các Đại Năng Vu tộc sau này di chuyển thần vật này đến đây. Ngay từ đầu, các vị ấy đã phát hiện Đế Đài không ổn định, không hoàn toàn tương thích với Đăng Bảo Sơn, nhưng nơi Đế Đài được sinh ra đã bị hủy diệt trong đại chiến, ngoài Đăng Bảo Sơn, không còn nơi nào tốt hơn.

Các Đại Năng Vu tộc đã thử mọi cách nhưng vẫn không thể giải quyết. Sau này, các vị ấy phát hiện Đế Đài chi tương giúp ổn định Đế Đài, vì vậy mỗi lần đến lấy Đế Đài chi tương đều sẽ để lại một ít.

Biện pháp này chỉ trị ngọn chứ không trị gốc, hơn nữa yếu tố bất ổn giữa Đế Đài và Đăng Bảo Sơn vẫn không ngừng tích tụ. Do đó, mỗi lần lấy Đế Đài chi tương, lượng để lại đều phải nhiều hơn lần trước một chút.

Vô số năm trôi qua, lượng Đế Đài chi tương mà Vu tộc lấy đi ngày càng ít, đến nay mỗi lần chỉ có thể lấy đi chưa đến một nửa, mà không có cách nào khác.

Quỷ Mẫu tuy nhớ rõ đặc tính của Đế Đài chi tương, nhưng có lẽ ký ức không đầy đủ, hoặc có thể năm đó bà không tham gia vào việc di dời Đế Đài, nên không rõ chi tiết này.

Hư Không Điệp khi luyện hóa Đế Đài chi tương vẫn không hề lơ là cảnh giác, luôn dõi theo Đế Đài. Nhưng y nào ngờ được, chỉ vừa lấy đi một ít Đế Đài chi tương như vậy đã khiến Đế Đài trở nên bất ổn!

Đế Đài đột nhiên chấn động.

Trong khoảnh khắc đó, ngay cả Tần Tang cũng cảm nhận được một luồng dao động bí ẩn từ Đế Đài lan tỏa ra.

Dao động không gây ra bất kỳ dị tượng nào, linh vụ vẫn tĩnh lặng, nhưng Tần Tang lại thấy tim mình đập thót một cái, một dự cảm chẳng lành nảy sinh, rồi hắn nghe thấy Hư Không Điệp khẽ kêu lên.

“Không hay rồi!”

‘Rắc!’

Chiếc lá xanh run rẩy, linh quang màu ngọc bích theo đó vỡ tan. Hư Không Điệp cố gắng trả lại Đế Đài chi tương vừa trộm được, nhưng đã quá muộn.

Biến cố xảy ra không một dấu hiệu báo trước, khó lòng đề phòng. Một khi sự cân bằng giữa Đế Đài và Đăng Bảo Sơn bị phá vỡ, muốn che giấu là điều tuyệt đối không thể!

“Đi!”

Hư Không Điệp quyết định ngay tức khắc, lập tức xóa sạch mọi dấu vết, bóng điệp trong nháy mắt biến mất.

“Xảy ra chuyện rồi…”

Tần Tang trong lòng kinh hãi, ý nghĩ đó vừa lóe lên, liền cảm thấy toàn thân bị một luồng sức mạnh to lớn giam cầm, linh vụ trong tầm mắt đột nhiên biến mất, trước mắt chỉ còn lại một màu xám xịt.

Hắn không thể cử động dù chỉ một chút, trong lòng biết rõ mình đã bị Hư Không Điệp ném vào Thiên Mục Không Gian.

Dù hắn chắc chắn sẽ không phản kháng, nhưng trong khoảnh khắc đó, hắn thậm chí còn không có thời gian để phản ứng, không khỏi kinh hãi tột cùng.

Đây chính là thực lực của bậc Đại Năng ư?

Hư Không Điệp e rằng ít nhất cũng có tu vi Thất Biến hậu kỳ, Tế Lôi Thệ Chương của hắn ở trước mặt Hư Không Điệp, ngay cả cơ hội thi triển cũng không có.

…

Ngoài Đăng Bảo Sơn.

Có một chiếc Thần liễn ẩn mình giữa tầng mây, vô số tu sĩ bên ngoài Đăng Bảo Sơn, không một ai có thể phát hiện.

Ba con dị thú lười nhác nằm phủ phục trước Thần Liễn, giả vờ ngủ say.

Trên Thần Liễn, một nam tử anh võ đang khoanh chân tĩnh tọa, mắt nhìn về hướng đông nam, ngón tay bấm đốt, dường như đang tính toán điều gì đó.

Thiên Địa Đại Tế vốn là nghi lễ tế tự quan trọng nhất của Vu tộc. Thời thượng cổ, do Thiên Vu của Vu tộc chủ trì, sau này đổi thành Đại Vu.

Đến nay, chỉ cần Thiên Địa Đại Tế không xảy ra sơ suất gì, các Đại Vu cũng lười lộ diện.

Lúc này, nơi đây chỉ còn lại một mình hắn, vị Đại Vu này, những người khác đều đã đến Cộng Công Chi Đài.

Nam tử anh võ không rõ đang suy nghĩ điều gì, đáy mắt lóe lên một tia u ám, mi mắt cụp xuống trầm tư, rồi đột nhiên sững người, đứng bật dậy, nhìn về phía Đăng Bảo Sơn ẩn hiện trong biển mây.

Cảm nhận được khí cơ trên Thần Liễn biến đổi, ba con dị thú đều trở nên cảnh giác, đồng loạt vểnh tai lên.

“Đây là… Đế Đài!” Nam tử anh võ kinh ngạc thốt lên.

Đến nay, các Đại Vu đã không còn được chia Đế Đài chi tương nữa, may mắn lắm mới được Thiên Vu ban thưởng một ít.

“Chẳng lẽ lần trước đã lấy quá nhiều?”

Nam tử anh võ do dự.

Đại Vu không thể tùy tiện ra vào Đăng Bảo Sơn, nhưng biến cố bắt nguồn từ Đế Đài, chức trách trên người, nhất định phải đến xem xét, chỉ là cần phải báo cáo trước.

Hắn phát ra một đạo mật phù, thân ảnh liền biến mất khỏi Thần Liễn, không còn tăm hơi.