‘Soạt!’

Linh bài đại phóng quang mang, trong nháy mắt tất cả Vu Nữ đều bị dịch chuyển đến một nơi, bị khống chế lại.

Cùng lúc đó, Anh Vũ nam tử mượn sức mạnh của hộ sơn đại trận, hai mắt bắn ra thần quang rực rỡ, ánh mắt lướt qua gương mặt các Vu Nữ. Các nàng đột ngột gặp phải biến cố, ai nấy đều kinh ngạc hoảng sợ, từ trên người các nàng không nhìn ra được điều gì bất thường.

“Chẳng lẽ không phải giả dạng thành Vu Nữ?”

Anh Vũ nam tử nhíu chặt mày.

Kẻ ngoại nhân muốn lẻn vào Đăng Bảo Sơn có hai con đường.

Một là giả dạng thành Vu Nữ, hoặc tiềm phục trong thân thể Vu Nữ, nhưng phải lừa gạt được tế đàn mới xong. Phải biết rằng tòa tế đàn này chẳng phải bảo vật tầm thường, nó đã tồn tại từ thời Thượng Cổ Ngũ Tộc Ngũ Đế, là thần đàn tế trời của thời Thượng Cổ, từng vì một nguyên cớ nào đó mà thất lạc, sau lại được tìm thấy, đặt tại nơi đây. Hậu nhân cho đến nay vẫn chưa thể nào nắm giữ toàn bộ uy năng của tế đàn.

Hai là khi Vu Nữ tiến vào Đăng Bảo Sơn, nắm bắt thời cơ thoáng qua trong chớp mắt, thừa lúc hỗn loạn mà trà trộn vào, lại không được gây ra chấn động quá lớn.

Bất kể là con đường nào cũng đều vô cùng khó khăn, kẻ lẻn vào nhất định phải cực kỳ hiểu rõ những bí mật của Vu tộc, hơn nữa tu vi phải cực cao, rất có thể là một vị tu sĩ Đại Thừa!

Nghĩ đến đây, Anh Vũ nam tử lòng chợt trầm xuống, âm thầm dâng lên cảnh giác.

Nhưng hắn không hề hoảng loạn, hắn đã truyền tin tức về biến cố xảy ra ở đây ra ngoài, chắc hẳn đã có Thiên Vu chú ý đến rồi.

‘Ầm!’

Thánh Sơn rung chuyển.

Linh bài run lên, chợt bay vút lên không trung, bộc phát linh quang chói lòa, tựa như một vầng thái dương đỏ rực.

Ánh dương quang chiếu rọi khắp mặt đất, soi thấu mọi ngóc ngách của Thánh Sơn, nhưng kết quả vẫn y như lúc trước.

Ngay lúc này, Anh Vũ nam tử dường như nghe thấy điều gì đó, thần sắc thoáng vẻ kinh ngạc, rồi đột ngột nhìn về phía đỉnh núi.

……

Tần Tang bị Hư Không Điệp ném vào Thiên Mục Không Gian, thoạt đầu chỉ thấy một vùng xám xịt mờ mịt, nhưng trong nháy mắt tầm nhìn liền khôi phục, cảnh vật xung quanh đã hoàn toàn đổi khác.

Hắn vừa nhìn đã chú ý đến một tòa đài vuông, trong lòng dâng lên một cảm giác khó có thể diễn tả bằng lời. Tòa đài vuông này không thể nào miêu tả được chiều dài, chiều rộng hay kích thước của nó, có thể lớn cũng có thể nhỏ, chỉ tùy thuộc vào tâm niệm. Tần Tang khẽ động ý niệm, tòa đài vuông liền có thể hóa thành vạn dặm vuông, thậm chí rộng lớn vô cùng vô tận; rồi một ý niệm khác, nó lại thu nhỏ đến mức chỉ đủ cho một người đứng, khiến người ta không phân biệt được rốt cuộc là chân thật hay hư ảo.

Tòa đài vuông tàn phá đến mức không thể nhìn nổi, khắp nơi đều là dấu vết hư hại, nhưng vẫn toát lên vẻ cổ xưa mà thần bí.

Nếu nhất định phải miêu tả cảm giác mà tòa đài vuông này mang lại cho Tần Tang, đó chính là một loại... thần tính!

Phàm nhân khi đối mặt với thần linh, ắt sẽ cúi đầu thành kính bái lạy. Đương nhiên, Tần Tang sẽ không ti tiện đến mức đó, mà tòa đài vuông này cũng không phải là thần linh chân chính.

“Đăng Thiên Chi Giai!”

Tần Tang đã biết mình đang ở nơi nào.

Đỉnh Đăng Bảo Sơn, Đăng Thiên Chi Giai!

Chẳng biết Hư Không Điệp đã làm cách nào, bọn họ gần như là dịch chuyển tức thời đến đây. Nếu là ở nơi khác thì cũng không có gì kỳ lạ, nhưng đây lại là Thánh Sơn của Vu tộc, nơi có vô số trận pháp và cấm chế.

Phía trên tòa đài vuông, từng đạo lưu quang bảy màu, tựa như những sợi mưa, từ trên cao rủ xuống.

Những đạo lưu quang bảy màu này không ngừng chảy xuôi, khi rơi xuống tòa đài vuông liền biến mất vào hư không.

Ẩn mình trong Thiên Mục Không Gian, Tần Tang vẫn cảm nhận được một mối nguy hiểm mãnh liệt, chính là bắt nguồn từ những đạo lưu quang bảy màu này. Nếu không có Hư Không Điệp bảo vệ, hắn chỉ cần dính phải một tia trong đó, e rằng sẽ lập tức trọng thương.

Tần Tang không biết đây là loại lực lượng gì, hẳn là thứ mà Quỷ Mẫu và Hư Không Điệp từng nhắc đến, chính là uy năng còn sót lại trên đỉnh Đăng Bảo Sơn sau khi Đăng Thiên Chi Giai bị hủy diệt.

Những ‘sợi mưa’ này không hề tĩnh lặng, có lúc thì như mưa bụi lất phất, có lúc lại biến thành gió giật mưa rào, hoàn toàn không có quy luật nào cả. Men theo những sợi mưa nhìn lên, xuyên qua lớp lưu quang dày đặc, lờ mờ nhìn thấy một khoảng không động khổng lồ, bên trong dường như có một cơn phong bạo cuồng nộ, khiến người ta phải kinh hồn bạt vía.