Mỹ cảnh ẩn chứa đại khủng bố!

Hư Không Điệp tựa như một chiếc thuyền con đơn độc giữa biển cả, bị cuốn vào cuồng phong, đôi cánh mỏng manh bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé rách, lật úp tại đây.

Nhưng nó không hề yếu ớt như vẻ ngoài, ngoan cường đứng vững trong cơn lốc, thân ảnh nhỏ bé nhảy múa cùng cương phong, một lần chớp động liền có thể vượt qua mấy chục đạo cương phong.

Nó dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, liên tục chớp động hơn chục lần, rồi đột nhiên tăng tốc, lao thẳng vào một đạo cương phong.

Đây là một đạo cương phong màu trắng bạc, bọn họ chỉ thấy một đầu của đạo cương phong này, nó kéo dài đến nơi vô cùng xa xôi. Hư Không Điệp xông vào một vùng không gian màu bạc, những đạo cương phong kia biến mất, dòng ánh sáng màu bạc lưu chuyển trong tầm mắt.

Nơi này không có trên dưới trái phải, chính là hư không vô biên vô tận.

Tần Tang cảm giác Hư Không Điệp vẫn luôn bay về phía trước, nhưng không biết phía trước rốt cuộc là nơi nào.

"Đã rời khỏi Đăng Bảo Sơn rồi sao?"

Những gì trải qua trong khoảng thời gian này đã vượt quá nhận thức của Tần Tang.

Hắn chỉ biết Hư Không Điệp muốn mang hắn thoát khỏi Đăng Bảo Sơn, nhưng thấy Hư Không Điệp không hề có ý định dừng lại, dường như vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm.

Ngay lúc này, Tần Tang bỗng mơ hồ nghe thấy một thanh âm.

Thanh âm này từ sâu trong hư không truyền đến, chỉ có hai âm tiết, tựa như hai chữ.

"Khô… Táng…"

Hư Không Điệp hừ một tiếng, tốc độ đột nhiên lại nhanh thêm ba phần.

"Là Vu Chú!"

Tần Tang lập tức nhận ra là đại năng Vu tộc đã ra tay, tâm thần không khỏi căng thẳng.

Giữa dòng ánh sáng bảy màu bên ngoài, một luồng hắc khí nhanh chóng lan tràn.

Hắc khí đi qua đâu, trong hư không liền có cỏ cây điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt lớn lên, rồi trong nháy mắt khô héo, tử khí lan tràn, lá cỏ hóa thành thòng lọng, cây cối biến thành ác quỷ nhe nanh múa vuốt, khủng bố đến cực điểm.

Lúc này, Hư Không Điệp mượn lực lượng của ánh sáng bạc, sắp sửa với tốc độ cực nhanh xuyên qua một loại giới hạn nào đó. Ngay sau đó, Tần Tang thấy trong ánh sáng bạc phía trước ẩn hiện ánh sáng xám, quyện vào ánh sáng bạc, dường như thông tới một vùng hư không khác.

Mắt thấy Hư Không Điệp sắp xuyên qua ranh giới giữa ánh sáng bạc và ánh sáng xám, dị biến đột ngột xảy ra!

Ánh sáng xám và ánh sáng bạc đồng thời chấn động kịch liệt, hai loại linh quang va chạm mãnh liệt, ranh giới lập tức trở nên mơ hồ, rơi vào hỗn loạn.

Tốc độ của Hư Không Điệp giảm mạnh, như sa vào vũng lầy, cố sức giãy dụa.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang cảm thấy không ổn, ngay sau đó liền nghe Hư Không Điệp nói: "Chúng ta gặp phiền phức rồi."

Giọng điệu bình thản, dường như kẻ gặp phiền phức không phải là nó.

E rằng nơi này đã xảy ra biến cố mà Quỷ Mẫu và Hư Không Điệp không ngờ tới, Hư Không Điệp chưa thể thăm dò rõ Đăng Thiên Chi Giai, cuối cùng đã gieo mầm tai vạ. Tần Tang không biết nên giúp Hư Không Điệp thế nào, chỉ có thể âm thầm lo lắng.

Hư Không Điệp e rằng còn gấp gáp hơn hắn.

Lần này trộm lấy Đế Đài Chi Tương, Hư Không Điệp không chỉ cần toàn thân trở ra, mà còn phải ẩn giấu thân phận thật sự, cho nên dù nó có thể thắng được truy binh cũng không dám dừng lại chạm mặt đối phương.

Trùng Giới nằm trong lãnh địa Vu tộc, tộc Linh Trùng và Vu tộc có Khế Ước Vu Thần.

Một khi Hư Không Điệp bại lộ thân phận, đại năng Vu tộc lập tức có thể tìm đến tận cửa. Nó không thể cứ thế bỏ đi, nếu không sẽ liên lụy đến các linh trùng khác trong Trùng Giới, một khi bị nhận ra thì công sức đổ sông đổ bể.

Cùng lúc đó, hắc khí bên ngoài lan đến gần ánh sáng bạc, cuối cùng phát hiện tung tích của bọn họ, bèn đột ngột dừng lại, rồi toàn bộ chui vào trong ánh sáng bạc.

Hư Không Điệp không từ bỏ, đôi cánh vỗ mạnh một cái.

Tần Tang mơ hồ thấy một chiếc gương tròn, chất liệu như đồng thau, mặt gương khẽ động, một luồng khí tức hư ảo lan tỏa.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy Hư Không Điệp sử dụng ngoại vật, chắc hẳn là một bảo vật phi thường, ngay sau đó quang ảnh trước mắt biến ảo, ánh sáng bạc và ánh sáng xám biến mất, tiến vào một vùng ánh sáng màu cam. Hư Không Điệp lặp lại kỹ năng cũ, lại thấy ánh sáng xám ở sâu trong vùng ánh sáng cam, mà tình huống tiếp theo gần như giống hệt vừa rồi.

Hư Không Điệp hết cách, chỉ có thể tiếp tục chuyển hướng sang nơi khác, nhưng mỗi lần đều không thu hoạch được gì.