Những đốm lam quang kia không ngừng di chuyển, nhìn kỹ lại là từng con tiểu trùng quái dị, lũ tiểu trùng này kết thành đàn, có thể tùy ý di chuyển bên trong lớp băng giá.

Chỉ là trên người lũ tiểu trùng này lại không có chút sinh khí nào, quả có chút kỳ lạ.

"Đây là nơi nào?"

Tần Tang bị Hư Không Điệp hất văng ra, bị bóng tối nuốt chửng, rồi rơi xuống nơi này.

Hư Không Điệp đã dùng sức mạnh của Kiến Mộc để dịch chuyển hắn đến một nơi vô định. Hắn đáng lẽ đã rời khỏi Đăng Bảo Sơn, nhưng nghe giọng điệu của Hư Không Điệp, việc rơi xuống đâu hoàn toàn phụ thuộc vào vận may, nếu vận rủi một chút, rơi vào nơi còn nguy hiểm hơn cả Đăng Bảo Sơn cũng chẳng phải là không thể.

Khung cảnh xung quanh khiến Tần Tang cảm thấy có chút không ổn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, gió lạnh từ phía trên thổi xiên xuống, bèn quyết định lên trên xem thử.

Nội thị cơ thể.

Chuyến đi Đăng Bảo Sơn lần này, thu hoạch lớn nhất là Thiên Mục Điệp.

Trong khí hải, Thiên Mục Điệp đã sớm ngủ say sưa, hai cánh nó ôm lấy nhau, mỗi lần lột xác kết kén đều giữ tư thế này.

Khi nuốt Đế Đài chi tương, Thiên Mục Điệp giống như kẻ say rượu, lơ mơ buồn ngủ, giờ thì hoàn toàn không gượng nổi nữa.

Tần Tang tò mò không biết truyền thừa của Hư Không Điệp là gì, nhưng cũng hiểu rõ lúc này tốt nhất không nên đánh thức Thiên Mục Điệp, trước tiên phải để nó luyện hóa hấp thu Đế Đài chi tương, nhưng xem tình hình này, e rằng không thể hoàn thành trong thời gian ngắn.

Để Thiên Mục Điệp tiếp tục ngủ say trong khí hải, Tần Tang thu lại tâm thần, chuẩn bị tìm đường ra.

Triệu hồi Lôi Dực, Tần Tang bay ngược chiều gió, rõ ràng cảm nhận được sức gió càng lúc càng mạnh, khiến hắn không khỏi thầm kinh hãi.

Bay ngược luồng gió lạnh, Tần Tang hướng về nơi phát ra luồng gió lạnh ấy, từ khe hở này sang khe hở khác, hắn cảm giác mình như đang ở trong một tòa cung điện được tạo nên từ băng giá, lớp băng dày đến kinh người, bên ngoài hẳn là một nơi vô cùng giá rét.

Tần Tang nhớ lại những ghi chép trong điển tịch Vu tộc, trong Thập Đại Cấm Địa dường như không có nơi nào như thế này, chẳng lẽ đã bị Hư Không Điệp đưa ra khỏi địa giới Vu tộc rồi ư?

Lúc này, hắn cảm giác như đang di chuyển bên dưới một vùng băng nguyên, những khối băng này không phải là một khối đặc mà có vô số khe hở, lỗ hổng, gió lạnh luồn lách vào mọi ngóc ngách.

Không biết địa thế kỳ lạ này hình thành như thế nào, Tần Tang bay một lúc lâu mà không gặp một sinh vật sống nào, nơi đây chỉ có loại băng trùng không rõ tên đó.

Tần Tang thử bắt một con, băng trùng vừa rời khỏi lớp băng giá, liền biến thành một khối băng hình con sâu trong lòng bàn tay hắn, dường như thứ giúp chúng tồn tại chính là băng giá xung quanh.

Không biết đã xuyên qua bao nhiêu khe nứt và hang băng, gió lạnh càng lúc càng dữ dội, Tần Tang cuối cùng cũng nghe thấy phía trước truyền đến âm thanh lạ, hơn nữa còn có rung động truyền qua lớp băng.

Lúc này Tần Tang đã lấy ra mấy món linh bảo, có thể nói là trang bị đầy đủ, hắn tăng tốc tiến về phía trước, không lâu sau thì nhìn thấy một hang băng thẳng tắp, thon dài. Gió lạnh màu trắng từ hang băng thổi vào, dường như mang theo vô số lưỡi dao băng sắc lẻm.

Tần Tang lao vào hang băng, đến đầu kia của hang băng, liền bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc.

'Ầm ầm ầm...' Cảnh tượng trước mắt tựa như biển mây, lại được tạo thành từ gió lạnh và băng vụn vô tận, gió lạnh cuốn theo băng vụn, hình thành triều băng mênh mông, giống như sóng thần trong cơn bão, không ngừng thể hiện sức phá hoại kinh hoàng, bao trùm phía trên lớp băng.

Trong tầm mắt ngập tràn triều băng vô biên vô tận, Tần Tang vận chuyển Linh Mục cũng không thể nhìn thấy cảnh vật bên ngoài.

Xem ra phải cưỡng ép xông qua vùng triều băng này mới có thể rời khỏi đây, Tần Tang không hành động hấp tấp, kiên nhẫn quan sát một lúc, lại phát hiện ra vài manh mối.

Luồng gió lạnh bên cạnh càng giống như một loại lực hút, triều băng có thể không ngừng hút những vật bên ngoài vào, nếu đúng như vậy, triều băng e rằng là một xoáy nước khổng lồ, những gì hắn nhìn thấy hiện tại chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Điều này khiến Tần Tang nghĩ đến một nơi được ghi chép trong điển tịch – Bắc Cực Thiên Quỹ!

Truyền thuyết kể rằng Bắc Cực Thiên Quỹ nằm ở cực bắc Linh Giới, được gọi là nơi nước biển chảy về phương bắc. Trải qua vô số năm tháng, nước Bắc Hải không ngừng đổ vào Bắc Cực Thiên Quỹ mà cũng không thể lấp đầy nơi đó, vì vậy có người gọi nơi này là hải nhãn của Bắc Hải.

Cực bắc Linh Giới và địa giới Vu tộc cách nhau một vùng hoang vu vô tận, nếu như hắn bị dịch chuyển đến Bắc Cực Thiên Quỹ, thật sự quá kinh ngạc.

Trong truyền thuyết, Bắc Cực Thiên Quỹ nuốt chửng vạn vật, chỉ có vào chứ không có ra, rơi xuống nơi này sẽ mãi mãi bị giam cầm trong hải nhãn, chẳng khác nào bị đại năng Vu tộc bắt giữ, trừ phi hắn có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ tại đây, may ra mới có một tia hy vọng.