Quả thực tựa như Bắc Cực Thiên Quỹ trong truyền thuyết, có thể nuốt chửng vạn vật thế gian!

Tần Tang không từ bỏ, chống cự lại đủ loại trở ngại, từng chút một di chuyển lên trên, đồng thời cố gắng tìm kiếm quy luật của nơi này.

Bỗng nhiên, Tần Tang mơ hồ nghe thấy âm thanh bất thường.

Hắn lập tức cảnh giác, nhìn chăm chú phía trước, phát hiện băng triều vốn chảy tự nhiên bỗng nhiên bị một luồng sức mạnh khuấy động, sâu trong băng triều hiện lên một bóng hình khổng lồ màu trắng.

“Đây là… Long?”

Tần Tang kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc.

Bóng hình kia dài hơn trăm trượng, thân thể thon dài, mình có vảy giáp, đầu tựa Long, có sừng Long nhưng không có vuốt Long, lại giống như Giao Long chưa hóa hình hoàn toàn.

Con Long này toàn thân đều do hàn băng tạo thành, chính là một con Băng Long.

Băng triều quá hỗn loạn, làm nhiễu loạn linh giác của Tần Tang, hắn không chắc con Băng Long này từ nơi khác lang thang đến, hay là vừa mới sinh ra từ trong băng triều.

Băng Long này giống như những con trùng nhỏ trong tầng băng, không có khí tức sinh mệnh, nhưng biểu hiện của nó nhìn thế nào cũng không giống vật chết.

Nó lang thang trong băng triều, thân thể tùy ý lay động giữa những mảnh băng vỡ, dường như không chịu ảnh hưởng của 'hấp lực', linh hoạt hơn Tần Tang rất nhiều, bỗng nhiên đầu Long vung lên, hốc mắt trắng trống rỗng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang.

Tần Tang cảm nhận được nguy hiểm, quả quyết từ bỏ việc đi lên, bị 'hấp lực' của băng triều kéo theo lao nhanh xuống dưới.

‘Ào!’

‘Gầm!’

Khác với những con trùng nhỏ vô hại, Băng Long tỏa ra sát ý ngập trời, gầm thét truy sát đến.

Từ trên thân con Băng Long này, Tần Tang lại cảm nhận được uy hiếp không kém gì tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ.

Kiếm quang lóe lên.

Tần Tang thi triển Tứ Tượng Kiếm Trận, nhưng Băng Long lại làm như không thấy, chủ động xông về phía kiếm trận.

Tiếp đó, Tần Tang khẽ sững sờ, bởi vì sau khi kiếm trận được thi triển, Tinh Hải lại biến dạng, những kiếm tinh kia ào ào rơi xuống, loạn tượng liên tục xuất hiện.

Nơi này lại có thể làm biến dạng cả kiếm trận!

Linh trí của Băng Long dường như không cao, nhưng sơ hở lớn đến thế mà không nắm bắt được, thì uổng phí một thân thực lực này.

Chỉ thấy thân dưới Băng Long cuộn thành một vòng, thân trên nhấc lên, đầu Long đột nhiên húc mạnh lên trên, sừng Long bộc phát hàn khí cuồn cuộn, trong khoảnh khắc phá tan kiếm trận, Băng Long như mũi tên rời cung, bắn vọt lên.

‘Ầm!’

Thế lao tới đột ngột dừng lại, hóa ra là đâm trúng một ngọn núi.

Tần Tang sớm đã âm thầm tế xuất Đới Dư Tiên Sơn, hung hăng nện trúng sừng Long, toàn thân Băng Long cứng đờ, sau đó vết nứt từ sừng Long bắt đầu lan rộng, cả cái đầu đều vỡ tan thành mảnh vụn dưới Tiên Sơn.

Cuối cùng, thân thể không đầu bị cuốn vào băng triều, hòa lẫn vào trong những mảnh băng vỡ.

‘Bịch!’

Tần Tang lại rơi xuống một động băng, nhưng không phải cái lúc trước, mặt băng lồi lõm, động băng có ở khắp nơi.

Thấy Băng Long bị Đới Dư Tiên Sơn đập chết, không tiếp tục gây rối, lòng Tần Tang hơi thả lỏng, nhưng vẫn không lạc quan.

Uy hiếp của một con Băng Long không lớn, nhưng nếu là mười con, trăm con thì sao? Hoặc có tồn tại mạnh hơn cả Băng Long thì sao?

Băng Long giống như thú hộ vệ nơi đây, chỉ có điều không phải ngăn cản kẻ xâm nhập, mà là ngăn không cho người ta trốn thoát, phối hợp với băng triều và hấp lực, có thể nói là chướng ngại trùng trùng.

Tần Tang nhíu mày, lại thử thêm vài lần, cuối cùng ngay cả Chu Tước và Lôi Thú Chiến Vệ cũng triệu hồi ra, nhưng vẫn bị băng triều đẩy lùi trở về.

“Đây lại là nơi quái quỷ gì thế?” Hàn khí xung quanh khiến Chu Tước toàn thân cảm thấy không thoải mái, dứt khoát trốn vào Tiểu Động Thiên, để Tần Tang tự mình giải quyết.

Tần Tang thầm nghĩ, cưỡng ép đột phá là không thể, tạm thời không có nguy hiểm, hắn cũng không muốn lãng phí Tế Lôi Thệ Chương ở nơi này.

Hơn nữa, Tần Tang có một loại dự cảm, cho dù sử dụng Tế Lôi Thệ Chương cũng chưa chắc có thể đưa hắn ra ngoài, cơ hội chỉ có một lần, nhất định phải dùng vào thời khắc mấu chốt, một khi lãng phí, có lẽ sẽ bị vĩnh viễn nhốt ở nơi này.

Muốn thoát thân khỏi nơi này, trước tiên phải tìm hiểu rõ quy luật của băng triều, cần phải mượn thần thông của Thiên Mục Điệp, lẽ nào phải đợi Thiên Mục Điệp tỉnh lại rồi mới hành động?