Khi hắn bước đến đây, bỗng cảm thấy một luồng nguy hiểm khôn tả, phát ra từ sâu trong hàn băng. Cảm giác này, còn mãnh liệt hơn nhiều so với lúc đối diện Băng Long.

“Bên dưới rốt cuộc có thứ gì?”

Tần Tang kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ nơi đây là động phủ của một vị tồn tại cường đại nào đó? Hay là một cấm địa hiểm nguy?

Hắn giảm tốc độ, cẩn trọng dò xét xuống dưới, cảm giác nguy hiểm kia càng lúc càng mãnh liệt.

Suy nghĩ một hồi, Tần Tang cuối cùng vẫn sáng suốt lựa chọn từ bỏ, lặng lẽ lui về phía trên. Không thể rời đi, cũng không dám xuống dưới, rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan.

“Xem ra phải bị nhốt ở đây một thời gian rồi...” Tần Tang thầm nghĩ.

Nơi này ngoại trừ giá rét hơn một chút, linh khí ngược lại cũng khá dồi dào.

Tuy trên dưới đều có mối họa, nhưng dường như chỉ cần hắn ngoan ngoãn ở yên trong tầng băng, thì sẽ không bị tìm đến gây phiền phức.

Hy vọng có thể luôn được bình an vô sự.

Nghĩ đến đây, Tần Tang bắt đầu di chuyển trong tầng băng, một là muốn thăm dò biên giới của tầng băng, hai là tìm kiếm một nơi thích hợp để làm động phủ.

...

‘Rắc!’

Vách băng bị cắt ra một miệng phẳng mịn, Tần Tang chui vào, rồi lại đem khối băng gắn trở lại, kín kẽ không một khe hở.

Gọi ra vài cây linh kỳ, bố trí xung quanh động băng, Tần Tang ngưng thần cảm ứng, kỳ trận quả nhiên cũng chịu ảnh hưởng của ‘hấp lực’, may mà hấp lực trong tầng băng không mạnh bằng trong băng triều, hẳn là có thể chống đỡ được một thời gian.

Phân ra một chút tâm thần để cảnh giới, Tần Tang trầm tâm vào khí hải, chuẩn bị giúp Thiên Mục Điệp luyện hóa Đế Đài chi tương.

Nhưng sau một hồi thử nghiệm, Tần Tang nhận ra mình rất khó nhúng tay vào, Thiên Mục Điệp đã chìm vào ngủ say, hoàn toàn dựa vào bản năng để luyện hóa và hấp thu Đế Đài chi tương. Tần Tang dù có ra tay cũng chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ một chút, lại không dám can thiệp quá nhiều, e rằng sẽ gây ra hậu quả khôn lường.

Đã như vậy, Tần Tang dứt khoát thu tay, nhập định tu luyện.

Thời gian thấm thoắt, mười năm đã trôi qua.

Trong nháy mắt đã bị vây khốn mười năm, Tần Tang vẫn chưa tìm được lối ra. Tin tốt là, Băng Long trong băng triều và mối nguy hiểm chưa rõ ở nơi sâu thẳm đều như ý hắn, mười năm qua vẫn luôn bình an vô sự.

Bên trong động phủ trên vách băng.

Mí mắt Tần Tang khẽ run, chậm rãi mở ra, cảm ứng một chút, Thiên Mục Điệp trong khí hải vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy sắp tỉnh lại.

Việc luyện hóa Đế Đài chi tương, quả thực khó khăn hơn nhiều so với tưởng tượng. Tuy nhiên, Tần Tang nhận thấy, trong lúc luyện hóa Đế Đài chi tương, tu vi của Thiên Mục Điệp cũng đang lặng lẽ tăng lên.

Theo lời Quỷ Mẫu, do hạn chế về tu vi và nội tình, Tần Tang và Thiên Mục Điệp không thể giống như những bậc đại năng kia, phát huy được đặc tính mạnh mẽ nhất của Đế Đài chi tương, nhưng cho dù chỉ là hấp thu một cách qua loa, cũng đủ để tiềm năng của Thiên Mục Điệp tăng lên đáng kể, vô cùng hữu ích cho quá trình lột xác.

Ngoài ra, hiệu quả tăng tiến tu vi chỉ là phụ, nhưng lại có thể thấy ngay kết quả.

"Vẫn còn mấy chục cây Túc điều, biết đâu có thể giúp Thiên Mục Điệp đột phá Lục Biến hậu kỳ ngay tại đây..."

Sau khi cùng Đông Dương thị mỗi người một ngả, đối phương dĩ nhiên không thể tiến cử hắn cho chủ nhân của Lôi Kích Nguyệt Lan được nữa. Tần Tang vốn lấy làm tiếc, nhưng những cây Túc điều này đã hoàn toàn bù đắp được tổn thất đó.

Thiên Mục Điệp đột phá Lục Biến hậu kỳ, thì hy vọng thoát khỏi nơi này sẽ lớn hơn. Nghĩ đến đây, Tần Tang lấy Túc điều ra, bắt đầu quá trình tôi luyện đơn giản. Hư Không Điệp đã truyền cho hắn vài tờ đan phương, nhưng vì không tìm được các vị phụ dược khác, nên cũng chẳng còn bận tâm có lãng phí hay không.

Sau khi tôi luyện xong một phần Túc điều, Thiên Mục Điệp vẫn còn ngủ say. Tần Tang thỉnh thoảng ra ngoài dò xét, thỉnh thoảng lại trở về động phủ tu luyện. Về sau, hắn nhận thấy việc ra ngoài dò xét hoàn toàn là lãng phí thời gian, nên phần lớn thời gian đều ở lại trong động phủ.

Tu hành không biết năm tháng.

"Ba trăm năm rồi..."

Vào ngày này, Tần Tang tâm thần khẽ động, tỉnh lại từ trong nhập định. Hắn nhẩm tính thời gian, bất giác nhận ra mình đã bị vây khốn ở đây tròn ba trăm năm.

Trong ba trăm năm qua, không phải hắn chưa từng tìm cách thoát ra, nhưng lần nào cũng tay không trở về. Sau này, thấy nơi đây cũng xem như an toàn, hắn liền thuận theo lẽ tự nhiên mà ở lại.

Ty Vu của Vu tộc đã thay đến ba đời, cũng không rõ Tẫn Lưu Huỳnh và Quỷ Mẫu các nàng giờ ra sao.

Ánh mắt chuyển động, Tần Tang nhìn về phía đầu gối trái, Thiên Mục Điệp đang yên lặng đậu trên đầu gối hắn.

Cảm nhận được sự biến đổi khí tức trên người nó, Tần Tang khẽ mỉm cười, lật tay lấy ra một chiếc bình ngọc.

Trong bình ngọc chứa đựng tinh hoa Túc điều, đã được tôi luyện thành từng giọt linh dịch.

‘Tách!’

Nắp bình ngọc vừa mở, Thiên Mục Điệp theo bản năng liền hít một hơi, nuốt chửng toàn bộ tinh hoa Túc điều.

Tần Tang không nhập định, chăm chú nhìn Thiên Mục Điệp.

Giây lát sau, hắn bỗng cảm nhận được những dao động khác thường truyền ra từ trong cơ thể Thiên Mục Điệp, lòng mừng như điên, vội vàng kết nối tâm thần với Thiên Mục Điệp, âm thầm vận chuyển 《Bàn Hỗ Chân Kinh》.

Đôi cánh của Thiên Mục Điệp khẽ run lên, Thiên Mục trên cánh lấp lánh những tia sáng, ánh mắt nó dần trở nên trong trẻo. Giây lát sau, tu vi vốn đã ngưng trệ suốt mấy năm trời cuối cùng cũng phá tan được đạo gông cùm vô hình kia, chính thức bước vào Lục Biến hậu kỳ!