Vút!

Người đến áp sát Tần Tang, chợt tách ra, vây kín Tần Tang, từng luồng sát ý sắc bén khóa chặt trên người hắn.

Huyết vân chịu ảnh hưởng của những luồng khí cơ này, xuất hiện chấn động rõ rệt, lấy Tần Tang làm trung tâm hình thành một vòng xoáy.

Người đến chưa ra tay ngay, Tần Tang đã cảm nhận được áp lực cường đại, có thể thấy đối phương không ai không phải cường giả.

“Là ngươi?”

Có người khẽ hô, giọng nói rất quen thuộc, chính là lão ẩu đã giao phong với Tần Tang trước đó.

Tần Tang theo tiếng nhìn lại, thấy huyết vân tách sang hai bên, lão ẩu bước ra từ trong huyết vân, cau mày nhìn Tần Tang, không ngờ lại là hắn.

Các dấu hiệu cho thấy, khi dị biến xuất hiện, Tần Tang và Thiếu Hạo Miêu Duệ cũng không tránh khỏi, lẽ nào hắn đã đi ra từ Trùng Mộ?

Khi lão ẩu nhìn thấy miếng ngọc bội trong tay Tần Tang, sắc mặt đại biến, lạnh giọng quát, “Ngọc bội của thiếu chủ sao lại ở trong tay ngươi!”

“Đây là thái độ hỏi chuyện của các ngươi sao?”

Tần Tang quét mắt nhìn xung quanh, cuối cùng dừng lại ở một hướng.

Ở đó có một thanh niên lơ lửng trong huyết vân, người này có ngũ quan hơi giống Ngu Linh, dung mạo tuấn mỹ dị thường, nhưng không hề yếu đuối, có một loại khí chất tinh anh, anh vũ, là người Tần Tang cảm thấy uy hiếp lớn nhất trong số những người này, lão ẩu và lão giả đều không bằng.

Nghe Tần Tang chất vấn, mọi người xôn xao.

Thanh niên và Tần Tang nhìn nhau, phất tay, nói, “Không được vô lễ với Tần trưởng lão.”

Nói rồi, thanh niên lóe người bước ra khỏi huyết vân, những người khác đều tuân lệnh hành sự, rút vòng vây, lần lượt đứng sau thanh niên.

“Chúng tại hạ lo lắng cho an nguy của thiếu chủ, nhất thời thất thố, mong Tần trưởng lão đừng trách,” thanh niên chắp tay tạ lỗi.

“Thiên Ngu thị Vu Chúc không ở đây sao?”

Tần Tang sắc mặt bớt giận, ánh mắt quét qua mọi người, truy vấn.

Thấy hắn vô lễ như vậy, lão ẩu và những người khác đều lộ vẻ tức giận, thanh niên không lấy làm phiền, giải thích, “Vu Chúc đại nhân cần xử lý một việc quan trọng, còn mười ngày nữa mới đến được, biết tin thiếu chủ gặp chuyện, lập tức phái chúng tại hạ đến đây. Tại hạ là em trai ruột của Vu Chúc đại nhân, tên là Ngu Vân Dật, có thể đại diện cho Vu Chúc đại nhân, Tần trưởng lão có lời gì cứ nói thẳng với tại hạ là được.”

“Không hổ là Vu Chúc đại nhân, lo lắng cho thiên hạ, nữ nhi ruột thịt mất tích cũng có thể bỏ mặc, lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình.”

Tần Tang nói lời châm biếm, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt tức giận của mọi người, lại thêm dầu vào lửa, “Nhiều ngày như vậy, các cao thủ các ngươi ở đây đã làm gì, sẽ không phải là đều không dám tiến vào Trùng Mộ, mong Ngu Linh có thể tự mình đi ra chứ? Hay là sợ Thiếu Hạo Miêu Duệ, sợ âm mưu của các ngươi bị bại lộ?”

Hành động này không phải là bất bình thay cho Ngu Linh, chỉ là mượn cơ hội bày tỏ sự bất mãn của hắn. Hắn có ý mượn sức mạnh của Thiên Ngu thị, nhưng vừa bị Thiên Ngu thị tính kế, nếu không bày tỏ chút gì, chỉ bị người khác coi thường.

Những người có mặt đều là cường giả đỉnh cao của Thiên Ngu thị, địa vị cao quý, ai dám trực tiếp châm biếm họ như vậy?

Họ chưa từng chịu loại khí này, lập tức giận dữ ngút trời, đồng thời trong lòng cũng âm thầm chấn động. Tần Tang một lời đã vạch trần thân phận của Thiếu Hạo Miêu Duệ và mưu đồ của họ, hắn rốt cuộc còn biết bao nhiêu?

Thanh niên cười khổ một tiếng, thở dài, “Tần trưởng lão dạy dỗ đúng lắm, chúng tại hạ tuy đến đây chưa lâu, nhưng đó không phải là lý do. Chúng tại hạ quả thực bị quá nhiều lo ngại vướng bận, dẫn đến rụt rè, do dự không quyết, khiến chất nữ vẫn luôn trong nguy hiểm, tại hạ thân là thúc thúc, thật sự hổ thẹn.”

Đối phương hạ thấp tư thái như vậy, Tần Tang cũng không tiện mượn cơ hội phát tác nữa.

“Thì ra là thúc thúc của Ngu cô nương,” Tần Tang gật đầu, ném miếng ngọc bội trong tay qua, “Ngu cô nương nói, miếng ngọc bội này là món quà đầu tiên phụ thân nàng tặng nàng, có thể làm tín vật, bên trong có lời nhắn của nàng, ủy thác Tần mỗ sau khi rời khỏi Trùng Mộ giao lại cho Thiên Ngu thị. Đã như vậy, liền giao cho ngươi đi.”

Mọi người nghe vậy thần sắc khác nhau, vị Tần trưởng lão này quả nhiên là từ Trùng Mộ đi ra, hơn nữa hắn và Ngu Linh còn gặp mặt trong Trùng Mộ.

Nhưng tại sao chỉ có một mình hắn đi ra, Ngu Linh đi đâu rồi?

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào miếng ngọc bội, Ngu Vân Dật vội vàng vươn tay đón lấy, lập tức cảm nhận được thần văn cấm chế mà Ngu Linh để lại bên trong, nhìn Tần Tang một cái, cẩn thận phá bỏ cấm chế, giọng nói của Ngu Linh liền truyền vào tai.

Ngu Vân Dật chăm chú lắng nghe, Ngu Linh đã ghi lại toàn bộ quá trình nàng lẻn vào Địa cung, đến khi bị huyết quang cuốn vào Trùng Mộ, rồi những trải nghiệm trong Trùng Mộ, bao gồm cả việc thuyết phục Tần Tang liên minh, và sau đó được Tần Tang cứu như thế nào.