Cảm ứng được tâm ý của Thiên Mục Điệp, Tần Tang trong lòng thầm than. Lúc này nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận tiếng xé gió, tiếp đó một đạo xích mang xông vào động phủ, hiện ra một con Kỳ Lân và một con Chu Tước.

"Đột phá rồi sao?"

Chu Tước đảo mắt nhìn quanh, đánh giá Thiên Mục Điệp, bĩu môi. Tu vi của con bướm này lại vượt qua nó rồi.

Tần Tang "ừ" một tiếng, gọi Thiên Mục Điệp đang háo hức muốn thử sức trở về.

Dựa theo biểu hiện trước đây, Chu Tước hẳn cũng có thể đột phá trong ba trăm năm này, nhưng con chim này lại khoe đang tu luyện một môn thần thông lợi hại, tu vi đã đình trệ rất lâu rồi.

Chu Tước đang nằm sấp trên đầu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân đã lớn thành một con Kỳ Lân trưởng thành, chỉ là bị nhốt ở đây ba trăm năm, không có cơ hội tiếp xúc với người ngoài, tính tình vẫn ngây thơ hồn nhiên.

Tu vi của nó giờ đã khác xưa, hiện tại đã là Hóa Thần hậu kỳ.

Khi đột phá Hóa Thần kỳ, Kỳ Lân từng gặp bình cảnh, nhưng rất nhanh đã đột phá thành công. Hiện giờ xem ra, muốn đột phá Luyện Hư kỳ không dễ dàng, có lẽ phải mài giũa một thời gian nữa.

Đánh không lại Chu Tước, Kỳ Lân đành phải khuất phục dưới uy thế của nó. Tần Tang còn chưa kịp hưởng thụ cảm giác cưỡi Kỳ Lân, đã bị Chu Tước chiếm mất.

Điều đáng nói là Ngũ Hành Miện, trải qua thời gian dài như vậy, Tiểu Ngũ không hề thay đổi, hoàn toàn phá tan ảo tưởng của Tần Tang. Thảo nào Hậu Thiên Linh Bảo lại hiếm có đến vậy. Linh bảo muốn tiến giai, chỉ dựa vào thời gian tích lũy là không đủ, cũng giống như tu sĩ, cần một cơ duyên thích hợp.

Kỳ Lân giậm giậm bốn vó, nhảy đến bên cạnh Tần Tang, sát vào đùi ngoài của hắn nằm xuống, vô cùng tin tưởng và thân thiết với hắn.

Trong tâm trí Kỳ Lân, Tần Tang không chỉ là chủ nhân của nó, mà còn là người thân thiết như phụ mẫu.

Chỉ tiếc vị thân nhân này cũng chẳng làm gì được con chim đáng ghét trên đầu nó.

"Các ngươi lại tìm thấy gì rồi?"

Tần Tang tùy miệng hỏi một câu.

Hắn đã khám phá nơi này không biết bao nhiêu lần, cũng không tìm thấy lối ra. Chu Tước không tin vào tà ma, hễ có thời gian lại dẫn Kỳ Lân ra ngoài đi lung tung, kết quả mỗi lần đều không ngoài dự liệu.

Chu Tước trợn trắng mắt, bực bội nói: "Ngươi lại không cho chúng ta xuống dưới, có thể tìm thấy gì chứ? Vậy mà tên nhóc này lại cứ nghe lời ngươi, sống chết không chịu."

Vẫn chưa hả giận, nó lại vỗ một cái vào đầu Kỳ Lân.

Kỳ Lân rên ư ử một tiếng, đầy vẻ oan ức.

Tần Tang cười nói: "Được rồi, ngươi đừng bắt nạt nó nữa, Thiên Mục Điệp đã tỉnh lại, hẳn là có thể đưa chúng ta rời khỏi đây."

Chu Tước không cam lòng nói: "Ngươi không tò mò bên dưới rốt cuộc có gì sao? Ta có linh cảm, bên trong có đại bảo bối!"

"Dù có bảo bối, cũng chưa chắc là thứ chúng ta cần, mà lại phải vì nó mạo hiểm, thật sự không đáng..."

Tần Tang khẽ lắc đầu.

Hắn tu hành đến nay, cũng từng nhiều lần mạo hiểm, nhưng mỗi lần đều có mục tiêu rõ ràng, vì đại đạo mà tranh, vì cơ duyên mà đấu.

Cơ duyên vô ích với bản thân, tranh giành được thì có tác dụng gì?

Băng triều phía trên có thể giam cầm hắn ba trăm năm, sâu trong tầng băng e rằng còn có những thứ nguy hiểm hơn cả băng triều, một khi bước sai một bước, hối hận cũng không kịp.

Vì vậy, cho dù bên dưới là bí cảnh tuyệt thế nào đi nữa, hắn cũng không hề động lòng, trừ phi xác định được nơi này có đại cơ duyên giúp hắn đột phá Hợp Thể kỳ.

Chu Tước thấy thế, cũng biết không thể thuyết phục được Tần Tang, thấy vô cùng nhàm chán, bèn tự mình quay về tiểu động thiên.

Kỳ Lân tuy muốn kề vai chiến đấu cùng Tần Tang, nhưng đáng tiếc tu vi không đủ, nó dùng cái đầu ấm áp cọ cọ vào Tần Tang, rồi cũng trốn vào trong.

Ba tháng sau.

Tần Tang giúp Thiên Mục Điệp củng cố tu vi, một người một bướm điều chỉnh trạng thái đến đỉnh cao nhất, rồi rời khỏi động phủ, bay nhanh về phía trên tầng băng, chẳng bao lâu sau liền nhìn thấy băng triều.

Ba trăm năm trôi qua, băng triều dường như không có gì thay đổi. Tần Tang cũng đã tìm ra được một vài quy luật, dẫn theo Thiên Mục Điệp bay lượn một vòng dọc theo bề mặt tầng băng, đến phía trên một động băng nào đó.

Ngẩng đầu nhìn lên, bằng mắt thường có thể thấy băng triều trên không trung không khác gì những nơi khác.

Tần Tang khẽ nhắm hai mắt, ngưng thần cảm ứng một lát, cuối cùng gật đầu. Tâm thần trao đổi với Thiên Mục Điệp một lát, hắn liền tung mình bay lên, hóa thành một đạo thanh lôi, lao thẳng vào băng triều.