Lúc này, Thiên Mục Điệp đậu trên vai Tần Tang khẽ vỗ cánh, thần quang lóe lên, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp băng triều, nhìn thấy một con băng thú.

Con băng thú này không phải con Băng Long mà Tần Tang từng gặp năm xưa, ngoại hình tựa hổ, chiếc đuôi dài do từng đốt băng trụ tạo thành, vô cùng linh hoạt, chỉ khẽ vẫy là có thể quét ngang một vùng rộng lớn trong băng triều.

Khi Thiên Mục Điệp nhìn thấy nó, con Băng Hổ này chỉ có hai chi trước, rồi ngay dưới mắt Thiên Mục Điệp, nó mọc thêm hai chân sau. Khí thế của nó cũng theo đó mà tăng vọt, không hề thua kém con Băng Long năm xưa.

Đây là lần đầu tiên Tần Tang tận mắt chứng kiến quá trình một con băng thú được sinh ra, càng thêm khẳng định những suy đoán trước đó của hắn.

Băng Hổ vẫy đuôi, ung dung di chuyển trong băng triều. Nơi nó đi qua, băng triều đều rẽ lối, trông thật oai phong lẫm liệt, tựa như một vị Thú Vương đang tuần tra lãnh địa của mình.

Tần Tang không xông vào lãnh địa của Băng Hổ, hắn hơi lùi lại, chống cự với băng triều, kiên nhẫn chờ đợi. Một lát sau, hắn chợt thấy toàn thân Băng Hổ cứng đờ, từng mảnh băng lăng bong ra, thân thể nó trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh băng vụn, bị băng triều cuốn đi.

Ngay sau đó, một luồng khí tức khác lại xuất hiện gần nơi Băng Hổ vừa biến mất. Lần này, một con linh điểu không rõ tên được sinh ra, quá trình từ lúc xuất hiện đến khi hủy diệt gần như lặp lại y hệt Băng Hổ lúc trước.

Tần Tang cảm giác mình như đang lạc vào một huyễn cảnh, nơi không ngừng huyễn hóa ra đủ loại chim bay thú chạy. Khác với huyễn cảnh thường thấy, thân thể của chúng được tạo thành từ hàn băng, là những thực thể tồn tại, hơn nữa mỗi con đều có thực lực rất mạnh.

Hắn vẫn luôn cố gắng tìm hiểu quy luật sinh ra của những con băng thú này, nhưng đến nay vẫn không thu hoạch được gì, có lẽ vốn dĩ chúng chẳng theo quy luật nào cả. Có Thiên Mục Điệp tương trợ, hắn có thể sớm phát hiện băng thú để kịp thời né tránh. Dù không có quy luật, mọi việc cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều.

Tần Tang đang trầm tư thì con băng thú thứ ba lại xuất hiện. Con băng thú này có thân hình nhỏ nhắn, dáng vẻ như khỉ, hai cánh tay đặc biệt thon dài, dài hơn cả thân mình một đoạn, chính là một con vượn tay dài.

Mỗi loại linh thú do băng triều huyễn hóa ra đều sống động như thật. Những năm qua, Tần Tang đã thấy đủ loại linh thú: Long, Phượng, Kỳ Lân, Quy, Ngư, Xà, Hổ, không thiếu thứ gì. Điều này tuyệt đối không thể do trời đất tự nhiên hình thành.

Dù chưa ra ngoài, Tần Tang đã cảnh giác với môi trường bên ngoài băng triều. Đây cũng là một trong những lý do khiến hắn chần chừ không dám mạnh mẽ xông ra. Khi ra ngoài, hắn còn phải giữ lại một phần chiến lực nhất định để đối phó với những biến số bất ngờ, nếu không thì thà ở lại bên trong tích lũy thực lực còn hơn.

Thiên Mục Điệp đột phá, Tần Tang đã có thêm vài phần tự tin, đã đến lúc phải rời đi rồi!

Đợi con Băng Hầu này tan vỡ, Tần Tang liền như tia chớp lao lên, trong nháy mắt xuyên qua nơi Băng Hầu vừa ‘chết đi’. Lúc này, con băng thú thứ tư vừa mới sinh ra, đúng lúc bị Tần Tang lợi dụng khoảng trống thời gian, vẫn còn mờ mịt không biết có kẻ vừa xông vào lãnh địa của nó.

“Được rồi!”

Tần Tang mừng rỡ trong lòng, ra lệnh cho Thiên Mục Điệp tiếp tục tìm kiếm băng thú. Cứ thế lặp lại, sau vài lần thành công liên tiếp, cuối cùng hắn cũng thất bại.

‘Ầm!’

Băng đá bay tứ tung, một con quái vật khổng lồ lao thẳng tới.

Đây là một con voi khổng lồ, thân hình còn lớn hơn cả ngọn núi. Nó vẫy vòi một cái, liền cuốn lên một cơn bão băng giá trong băng triều, bao vây lấy Tần Tang.

‘Vút!’

Giữa cơn bão, một ngọn lửa đỏ rực bắn ra, như mũi tên nhọn đâm thẳng vào giữa trán Băng Tượng.

Chu Tước sớm đã chán ghét cái nơi quái quỷ này nên chủ động ra tay giúp đỡ. Đáng tiếc, toàn thân Băng Tượng không có điểm yếu nào, một đòn này chỉ khiến thế lao tới của nó hơi bị chặn lại.

Ngay sau đó, giữa cơn bão lại có một ngọn núi bay ra, voi và núi hung hăng đâm sầm vào nhau.

Ầm một tiếng, băng triều xung quanh như ngưng lại trong khoảnh khắc, Băng Tượng tan thành từng mảnh.

Dù nhanh chóng tiêu diệt Băng Tượng, nhưng Tần Tang lại không hề vui mừng, bởi vì Thiên Mục Điệp đã truyền đến tín hiệu cảnh báo.

Trong khoảnh khắc, ba luồng khí tức không hề thua kém Băng Tượng đã bao vây bọn họ.

Tiêu diệt ba con băng thú này không khó, nhưng sẽ gây ra động tĩnh lớn hơn, thu hút thêm nhiều băng thú khác kéo đến, khiến bọn họ rơi vào những trận chiến không hồi kết. Cộng thêm ảnh hưởng của băng triều, bọn họ hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng.

Tần Tang quả quyết hạ lệnh: “Rút lui!”

Thân hình hắn nhanh chóng hạ xuống, ba con băng thú trên đầu vẫn truy đuổi không ngừng. Một khi đã phát hiện kẻ địch, những con băng thú này sẽ không tự động quay về băng triều nữa, mà sẽ chiến đấu với kẻ địch đến chết mới thôi.