Giả như Băng triều được phân tầng, Băng thú đản sinh ở tầng thứ nhất phía dưới cùng, chỉ cần vượt qua tầng này, tầng thứ hai có lẽ sẽ không còn Băng thú nữa.

Mặc dù nơi đó có thể tồn tại chướng ngại khác, nhưng đó không phải là điều Tần Tang hiện tại có thể suy xét.

Làm sao mới có thể xông qua bầy Băng thú?

Tần Tang kiên trì không bỏ cuộc, lần này đến lần khác thử nghiệm, biến điều không thể thành có thể.

Thi triển Tế Lôi Thệ Chương, nhất định có thể xông qua tầng thứ nhất này, nhưng Tần Tang càng muốn giữ lại.

Một năm sau, Tần Tang đã không nhớ rõ đã thử nghiệm bao nhiêu lần. Lần này rốt cuộc cũng ra vẻ nắm chắc phần thắng. Chu Tước và Lôi Thú Chiến Vệ hộ vệ hai bên Tần Tang, lại một lần nữa xông vào Băng triều.

Lần này, đường đi của hắn và các linh thú cực kỳ phức tạp, tựa như đang xuyên qua một mê cung vô hình, tốc độ lúc nhanh lúc chậm.

Hắn và các linh thú cùng từng đầu Băng thú lướt qua nhau, trông vô cùng kinh hiểm, vậy mà những Băng thú kia lại làm như không thấy. Đi được một lúc lâu, cuối cùng cũng dẫn dụ được Băng thú đầu tiên tấn công, rồi đến con thứ hai, thứ ba...

Băng thú càng ngày càng nhiều, vây công chặn đường hắn, Tần Tang vẫn như cũ không hề hoảng loạn, tiến thoái có chừng mực.

Cho đến cuối cùng, bị một bầy Băng thú vây chặt, không sao nhúc nhích nổi.

Tần Tang quét mắt nhìn quanh, ánh mắt lóe lên. Số lượng Băng thú đang nằm trong tính toán của hắn. Lập tức âm thầm truyền âm cho Chu Tước, toàn lực xuất thủ.

‘Rắc!’

‘Ầm!’

...

Bên trong bầy thú điện quang lóe lên, sấm sét vang rền, hỏa quang tứ tán, cuối cùng một đạo lôi quang phá tan bầy thú, thẳng tắp xông ra.

Thử nghiệm nhiều lần như vậy, tầng thứ hai chưa từng đản sinh Băng thú. Tần Tang chăm chú nhìn chằm chằm phía trên, thành bại là ở lần này!

Mắt thấy Tần Tang sắp sửa mang theo một đám lớn Băng thú xông vào tầng thứ hai, Thiên Mục Điệp chú ý tới một vài dấu hiệu bất thường.

Giữa hàn phong và vụn băng ở tầng thứ hai, bỗng nhiên xuất hiện một vài sợi tơ màu trắng. Những sợi tơ trắng này không biết khởi nguồn từ đâu, không ngừng phản xạ giữa vô số vụn băng, tạo thành một tấm thiên la địa võng, bao phủ trên đỉnh đầu Tần Tang. Hắn giờ phút này đang tự chui đầu vào lưới.

‘Hù! Hù!’

Băng triều gào thét bên tai, sợi tơ trắng ẩn hiện linh quang bất thường.

Những sợi tơ này rất mảnh, tựa như từng đạo lôi ty. Chỉ là tia sét màu trắng cực kỳ hiếm thấy, Tần Tang thân là Viện chủ Ngũ Lôi Viện, cũng không cách nào xác định những sợi tơ này rốt cuộc là loại sấm sét gì.

Duy chỉ có một điểm có thể xác định, Tần Tang từ những sợi tơ này cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt.

Tần Tang không chút do dự xông về phía lưới tơ, chuẩn bị tự mình thử xem những sợi tơ này có uy lực gì. Hắn chưa từng nghĩ có thể lập tức thoát ra ngoài, đã chuẩn bị sẵn sàng để tiến từng bước vững chắc, dù phải hao phí mười năm hay thậm chí thời gian lâu hơn.

Càng lúc càng gần lưới tơ.

Tần Tang khẽ nheo hai mắt, mơ hồ cảm giác lưới tơ run rẩy một chút, khe hở giữa lưới tơ hình như nhỏ đi đôi chút, phảng phất cả tấm lưới tơ đang khép lại về phía hắn.

Ngay lúc này, Tần Tang bỗng nhiên nghe thấy một tiếng động trầm đục.

Hắn đầy mặt kinh ngạc, thân hình đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn xuống phía dưới. Tiếng động trầm đục vậy mà lại truyền đến từ sâu trong tầng băng.

“Ngươi cũng nghe thấy à?”

Chu Tước vội vàng truyền âm, hiển nhiên nó cũng nghe thấy âm thanh kia.

“Chẳng lẽ đã chạm vào thứ gì đó?” Tần Tang và Chu Tước đều kinh nghi bất định.

Hắn và Chu Tước bị vây khốn ở đây hơn ba trăm năm, chưa từng nghe thấy bất kỳ tiếng động nào. Vậy mà đúng lúc cả hai định rời đi thì lại xuất hiện dị biến. Khả năng đây là trùng hợp không lớn, hẳn là cả hai đã vô tình chạm phải thứ gì đó.

“Quay về!”

Tần Tang cực kỳ quả quyết, từ bỏ cơ hội lần này.

Hiện giờ tiền lộ chưa rõ, phía sau lại xảy ra biến cố. Đến lúc đó bị kẹp ở giữa, kết cục khó lường. Ít nhất phải quan sát một chút rồi mới quyết định.

Chu Tước không có dị nghị, cả hai lập tức quay người xông vào bầy thú.

...

Băng nguyên mênh mông vô tận.

Trên trời tuyết lớn như lông ngỗng bay lả tả.

Nơi đây chỉ có tuyết trắng ngút ngàn và hàn băng sâu không thấy đáy. Tại trung tâm Băng nguyên, hàn phong đáng sợ hoành hành, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Hàn phong cuốn băng tuyết xung quanh, trắng xóa một mảnh. Băng tuyết theo hàn phong múa lượn trên không trung, hình thành một xoáy nước màu trắng cực kỳ khổng lồ, cách ngàn dặm vẫn có thể thấy rõ ràng.

Xoáy nước màu trắng có lực hút đáng sợ, nuốt chửng tất cả. Bất kỳ sinh linh nào cũng không dám tiếp cận xoáy nước, nếu không trong khoảnh khắc sẽ bị xé nát, thôn phệ.

Lúc này, trên Băng nguyên quanh xoáy nước màu trắng, nhô lên một vài đụn tuyết lớn nhỏ. Bên dưới những đụn tuyết ấy chỉ lộ ra từng đôi mắt, nhìn chằm chằm vào xoáy nước, dường như đang mong chờ điều gì đó.