Nó điên cuồng vẫy vùng tứ chi ngắn ngủn, liều mạng giãy giụa nhưng vô ích, miệng không ngừng phun ra từng luồng khói vàng, nhưng chưa kịp ngưng tụ thành hình đã bị xoáy nước hút đi, xé thành mảnh vụn.

Cuối cùng, tiểu thú trong cơn kinh hãi bị hút vào xoáy nước, tiếng kêu thảm thiết chợt im bặt.

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, các đống tuyết xung quanh đều vội vàng lùi lại.

Xoáy nước không có ranh giới rõ ràng, sức gió biến hóa khôn lường. Tiểu thú vừa rồi chính vì cho rằng sẽ không bị xoáy nước cuốn tới, lại dựa quá gần, nên khi sức gió thay đổi, nó không kịp phản ứng, liền bị hút vào.

Nhưng những đống tuyết kia cũng không lùi lại quá xa, từng cặp mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm xoáy nước, ánh nhìn vẫn nóng rực và khẩn thiết như cũ.

Một lát sau, tại nơi tiểu thú biến mất, xoáy nước ‘phụt’ một tiếng, tựa như một bọt khí vỡ tan, bung nở một đóa hoa trắng. Thực tế, đó là cảnh tượng do sức gió hỗn loạn nơi đây tạo thành, đóa hoa trắng trong nháy mắt tàn lụi, cuối cùng phun ra một luồng khí trắng.

Trong luồng khí trắng lẫn lộn tuyết và băng vụn, còn có vài đạo lưu quang trong suốt mảnh khảnh, trông có vẻ phi thường.

Nhìn thấy những luồng sáng này, các đống tuyết xung quanh lập tức xôn xao.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Các đống tuyết nhao nhao nổ tung, từng con yêu thú tranh nhau xông ra, chim bay thú chạy, sài lang hổ báo... Dưới mảnh tuyết nguyên này lại ẩn giấu mấy chục con yêu thú, thậm chí còn có một con Hắc Giáp Ô Quy, chậm rãi từ trong tuyết chui ra, gắng sức bò về phía trước.

Một con Tuyết Lang xông lên trước nhất, vừa vặn một luồng sáng bay thẳng tới.

Trong luồng sáng bao bọc một viên băng tinh trong suốt óng ánh. Băng tinh tỏa ra hơi lạnh, nhưng khác với khí lạnh của băng giá đất trời xung quanh, nó còn mang theo một cảm giác mát lành đặc biệt.

Tuyết Lang hai mắt sáng rực, vẻ tham lam chợt lóe, há to cái miệng đầy răng nanh, định nuốt chửng viên băng tinh.

Ngay lúc này, đột nhiên mông nó truyền đến một cơn đau nhói.

Hóa ra là một con yêu thú hình dáng tựa hồ ly hung hăng cắn nó một cái, xé xuống một miếng thịt đẫm máu tươi.

“Ngao ô!”

Tuyết Lang vừa rú lên thảm thiết, lưng lại trúng một đòn nặng, một con yêu điểu ngũ sắc từ trên trời lao xuống, dùng móng vuốt cho nó một cú chí mạng.

Liên tiếp bị trọng thương, Tuyết Lang văng ngang ra ngoài, vừa vặn đâm sầm về phía xoáy nước, tiếng kêu từ phẫn nộ chuyển thành sợ hãi, cuối cùng cũng chung số phận với tiểu thú kia.

Hồ ly và yêu điểu cũng không đoạt được băng tinh. Chúng vừa liên thủ đuổi Tuyết Lang đi, liền quay sang công kích lẫn nhau. Đám yêu thú phía sau cách chúng không xa, trong nháy mắt đã đuổi tới.

Rất nhanh, một đám yêu thú liền vây quanh viên băng tinh này mà điên cuồng tàn sát, máu thịt văng tung tóe.

Con Hắc Giáp Ô Quy chậm chạp kia không ngờ lại trở thành kẻ thắng cuộc cuối cùng. Nó từ trong một đống chân tay cụt tìm thấy băng tinh, một ngụm nuốt chửng, đôi mắt nhỏ láo liên đảo một vòng, rồi vội vàng vùi mình vào tuyết, không dám nán lại, độn thổ bỏ trốn.

Đợi đến khi mấy viên băng tinh đều có chủ, cuộc tàn sát mới kết thúc. Tuyết lớn như lông ngỗng nhanh chóng phủ lấp mọi dấu vết, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Sau đó, cảnh tượng tương tự lại diễn ra ở những nơi khác. Xoáy nước không ngừng bắn ra băng tinh, mỗi lần đều gây nên một trận hỗn loạn, hơn nữa tần suất hỗn loạn ngày càng tăng. Người tinh mắt đều có thể nhận ra xoáy nước sắp có dị biến.

Lúc này, những đống tuyết ở xa xoáy nước nhất cũng bắt đầu động đậy. Khi yêu thú trong những đống tuyết này tỏa ra khí tức cường đại, đám yêu thú đang vây quanh xoáy nước trước đó lập tức hoảng sợ, nhao nhao tháo chạy.

Kẻ nhát gan thì ôm đầu tháo chạy tán loạn, kẻ gan dạ hơn thì ẩn mình gần đó chờ thời cơ đục nước béo cò.

‘Ầm! ’ ‘Ầm! ’

……

Xoáy nước bắt đầu rung chuyển, tựa như nhịp tim đập, từng đợt nối tiếp nhau. Mỗi lần rung chuyển, sức gió ở rìa xoáy nước đều tan rã đi ít nhiều, đồng thời bắn ra loại băng tinh như trước đó.

Lúc này, xung quanh xoáy nước đều bị từng con yêu thú khí tức cường đại chiếm giữ.

Ánh mắt chúng lướt qua những viên băng tinh này, đều tỏ ra không mấy hứng thú, không có ý định ra tay, chỉ thỉnh thoảng vớt lấy một viên.

Băng tinh bay ra ngoài, lập tức gây nên cuộc tranh đoạt với quy mô lớn hơn, trong thời gian ngắn đã có vô số kẻ chết và bị thương. So với số lượng yêu thú đông đảo, băng tinh quả thực quá ít ỏi, kẻ may mắn chung quy chỉ là số ít.

Những yêu thú đứng đầu hoàn toàn không để ý đến cuộc hỗn chiến phía sau, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào xoáy nước. Chợt thấy từ trung tâm xoáy nước bắn ra một cột sáng trắng như tuyết, vút thẳng lên chín tầng trời, vô cùng bắt mắt. Xoáy nước vốn quanh năm không ngừng xoay tròn kia dường như ngưng lại trong khoảnh khắc, rồi sau đó truyền ra tiếng nổ vang trời như sấm dậy.