Những yêu thú ở hàng đầu lại không lùi mà tiến, tranh nhau xông lên cao.

Chớp mắt, trên trời linh quang giao thoa, thần thông không ngừng va chạm. Những yêu thú này số lượng không nhiều, nhưng thanh thế gây ra lại vượt xa đàn thú.

“Gầm!”

Một đầu Hùng yêu lông màu nâu đứng thẳng người lên, hai chân đạp trên tuyết, há cái miệng rộng như chậu máu, bên miệng hình thành một luồng gió xoáy màu xám có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lúc này trên đỉnh đầu nó có bốn đầu yêu thú, trong đó có hai con phi cầm, hai con tẩu thú, bốn đầu yêu thú đồng thời xông về phía một khối băng.

Bị Hùng yêu hút một cái, bốn đầu yêu thú thế mà đồng thời rơi về phía miệng nó. Lúc này chúng mới nhớ tới sự đáng sợ của đầu Hùng yêu này, dốc sức giãy thoát lực hút, vội vàng bỏ chạy ra ngoài.

Hùng yêu cũng không làm khó chúng, chăm chú nhìn chằm chằm khối băng kia.

‘Tách!’

Khối băng nổ tung bên miệng nó, lộ ra ba viên băng tinh, kích thước tương đương với những viên băng tinh trước đó, nhưng lại thuần khiết hơn nhiều.

Đám yêu thú xung quanh nhìn thấy ba viên băng tinh, đều lộ ra ánh mắt tham lam, nhưng không một kẻ nào dám cướp thức ăn từ miệng gấu.

Hùng yêu một ngụm nuốt xuống ba viên băng tinh, tặc lưỡi, dường như đang thưởng thức mùi vị băng tinh, cuối cùng phát ra một tiếng gầm sảng khoái, hai chân nhảy lên, lao về nơi khác, nơi nó đi qua, bầy thú đều nhao nhao né tránh, thật là uy phong.

...

Bên trong xoáy nước.

Tần Tang và Chu Tước nghe thấy tiếng động trầm đục, quả quyết từ bỏ, lui về phía trên băng tầng.

Sau khi trừ khử đám quái thú băng đuổi giết tới, Tần Tang hai chân chạm đất, lập tức cảm ứng được sự rung động nhẹ truyền đến từ băng tầng.

Hắn và Chu Tước nhìn nhau một cái, ngay sau đó lại có một tiếng động trầm đục truyền đến, băng tầng rung động càng dữ dội hơn.

Lúc này Tần Tang có thể khẳng định, nguồn gốc của sự rung động và tiếng động nằm sâu trong băng tầng. Nơi mà ngay cả hắn cũng không dám đặt chân tới, rốt cuộc ẩn giấu thứ gì?

Đang do dự có nên xuống xem thử hay không, sự rung động của băng tầng đột nhiên trở nên kịch liệt, kéo theo băng triều phía trên cũng xuất hiện biến hóa bất thường.

Khoảnh khắc này, Tần Tang cảm giác phía dưới dường như có một luồng lực lượng hùng hậu, tích tụ đến nay, cuối cùng đã tới cực hạn, sắp phá phong mà ra.

Tần Tang nghĩ đến ngọn núi lửa sắp phun trào, đây là điều ba trăm năm qua chưa từng xuất hiện. Phỏng chừng là luồng lực lượng kia vẫn luôn tích lũy, vốn dĩ đã sắp tới bờ vực phun trào, bọn hắn quấy động băng triều, dẫn đến phun trào sớm hơn.

Mỗi lần núi lửa phun trào, đối với sinh linh trên núi đều là một trận hạo kiếp.

Tần Tang hiện tại đang đứng trên 'miệng núi lửa', hắn lo lắng bản thân cũng sẽ bị cuốn vào một trận hạo kiếp, nhưng hắn căn bản không có nơi nào để trốn.

Tâm niệm cấp chuyển, Tần Tang nhìn lên phía trên, nơi đó là lối thoát duy nhất, lực lượng bên trong băng tầng phun trào ra, có lẽ có thể phá tan băng triều, hắn liền có thể mượn lực thoát thân.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức thi triển tất cả thủ đoạn hộ thể, ngay sau đó liền thấy những băng động xung quanh bốc ra từng luồng hàn khí màu trắng.

‘Ầm ầm...’

Băng tầng rung chuyển dữ dội.

Luồng lực lượng kia bị áp chế đến cực hạn, cuối cùng đã đột phá giới hạn nào đó.

Tần Tang trong lòng khẽ giật mình, thầm hô một tiếng 'đến rồi', liền cảm giác lực lượng sâu trong băng tầng đột nhiên trút ra.

‘Rắc!’

Những chỗ yếu ớt của băng tầng không chịu nổi sức nặng, trong khoảnh khắc khe rãnh chằng chịt. Tần Tang từ một khe nứt trước người thấy vô số băng khối, tổ thành bão băng, từ dưới lòng đất điên cuồng xông ra.

Xung quanh đều là băng động và khe nứt, giờ khắc này, hầu như không có chỗ đặt chân, Tần Tang không thể tránh né, toàn lực thúc giục thần thông và linh bảo, chỉ cảm thấy dường như có một nhát búa tạ giáng mạnh vào mình, thân thể không tự chủ bay lên.

Linh quang của Minh Sơn Khải ở tầng ngoài cùng một trận vặn vẹo, Tần Tang thi triển Đại Kim Cang Luân Ấn, vẫn cảm thấy toàn thân một trận đau nhói, uy lực của luồng xung kích này có thể thấy rõ.

Tần Tang giống như một hòn đá nổi giữa sông, bị bão băng cuốn theo xông về phía băng triều.

Hắn trong bão băng dốc sức kiềm chế tốc độ của mình, tránh cho bản thân trở thành tiên phong, chỉ cảm thấy vô số băng khối vượt qua mình, một mạch xông vào băng triều.

Băng triều cũng do băng vụn tạo thành, nhất thời khó phân biệt lẫn nhau, bão băng và băng triều hòa làm một thể, với thế mạnh càng thêm mãnh liệt tiếp tục lao tới.

Giờ khắc này không còn quái thú băng cản đường, cùng với sự xuất hiện của bão băng, luồng lực hút trước đó đã chuyển hóa thành lực đẩy, Tần Tang mượn luồng lực lượng này, bị vô số băng khối kẹp lấy xông ra ngoài.