Khối băng lớn bằng một gian nhà, trong bão tuyết không ngừng chịu những cú va đập mạnh, càng lúc càng nhỏ đi, bên trong khối băng tỏa ra thứ ánh sáng khác thường.

Tần Tang trong lòng khẽ động, gắng sức lao tới, Hôi Oanh Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, chém khối băng làm đôi.

Ánh sáng để lộ chân tướng, thì ra là một cụm băng tinh lớn chừng hạt gạo, khoảng ba bốn mươi viên.

Băng tinh vừa vào tay, Tần Tang chợt cảm thấy một luồng khí mát lạnh, trong lòng biết những băng tinh này ắt hẳn là bảo vật, nhưng không rõ có công dụng gì.

Ánh mắt lướt qua, Tần Tang nhanh chóng phát hiện thêm dấu vết của những băng tinh khác. Những băng tinh này vốn dĩ kết thành từng cụm, bị phong ấn bên trong băng giá, khi phun trào ra ngoài, những khối băng này vỡ nát, băng tinh liền bị phân tán.

Loại băng tinh này không biết là vật gì, Tần Tang cũng không có thời gian tìm hiểu công dụng của chúng, có điều vật này rõ ràng được thai nghén từ sâu trong tầng băng, hẳn cũng là một loại dị bảo.

Tần Tang lại ra tay thu thập thêm một ít, rồi biết điểm dừng.

Lúc này, hắn bị cơn bão băng cuốn đi, dường như đã bay cao mấy vạn trượng mà vẫn chưa thấy điểm dừng. Hắn không ngờ mình lại rơi xuống nơi sâu đến thế, nếu không nhờ sức mạnh của cơn bão, muốn thoát ra quả không phải chuyện dễ.

‘Ầm!’

Tiếng gầm rú bên tai không dứt, Tần Tang dốc toàn lực bảo vệ bản thân, ngẩng đầu nhìn lên.

Bất chợt, Tần Tang khẽ cau mày, hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

“Lục Thiên Cố Khí?”

Tần Tang kinh ngạc, luồng khí tức này vô cùng hỗn loạn, lại rất giống Lục Thiên Cố Khí hiện hữu khắp nơi trong Nghiệt Hà, chỉ có điều luồng khí tức này cực kỳ mờ nhạt.

Hắn đối với Nghiệt Hà đã quá đỗi quen thuộc, từ Phù Lục Giới đến Vụ Hải, hắn đều từng qua lại với Nghiệt Hà.

“Chẳng lẽ đã rơi xuống gần Nghiệt Hà?”

Tần Tang trong lòng chợt lóe lên một ý nghĩ, bỗng cảm thấy áp lực xung quanh đột ngột nhẹ bẫng, hắn nhận ra cuối cùng mình cũng đã thoát khỏi nơi này. Lôi quang trên người lóe lên, hắn lập tức ẩn mình khỏi cơn bão băng.

Xuyên qua vô số khối băng, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy bầu trời xanh đã bao lâu không thấy, nỗi phiền muộn trong lòng cũng theo đó mà tan biến.

Hắn phát hiện mình đã bị cơn bão băng đưa lên cao, những khối băng xung quanh đã mất hết động năng, bắt đầu rơi lả tả xuống bốn phía.

Tình hình tốt hơn Tần Tang dự đoán, hắn cảm nhận được xung quanh có vài luồng khí tức, nhưng đều không mạnh, cũng không có thế lực hùng mạnh nào đang chờ đợi hắn bên ngoài, bằng không hắn cũng chẳng biết giải thích thế nào.

Thân hình Tần Tang lóe lên, xuyên qua vô số khối băng, đến rìa cơn bão, nhìn thấy bên dưới là mây đen vô tận.

Bên dưới, tuyết đang rơi như trút.

Tuyết rơi dày như lông ngỗng quyện cùng vô số băng tinh từ trên trời rơi xuống, giữa khung cảnh băng tuyết ấy, vô số yêu thú đang điên cuồng tàn sát lẫn nhau, không một kẻ nào phát hiện ra hắn.

Tần Tang đưa mắt nhìn lướt qua, lập tức phát hiện ra manh mối, những yêu thú này đang tranh giành chính những viên băng tinh mà hắn cầm trong tay.

“Quả nhiên là Lục Thiên Cố Khí!”

Cẩn thận cảm nhận một lát, Tần Tang xác định được thứ đang phiêu đãng xung quanh chính là Lục Thiên Cố Khí, chỉ có điều Lục Thiên Cố Khí ở đây còn loãng hơn cả ở Phù Lục Giới.

“Đây rốt cuộc là nơi nào? Chẳng lẽ lại là một tiểu thiên thế giới nào đó trong Nghiệt Hà…”

Linh khí xung quanh đủ nồng đậm, cũng không cảm nhận được Đạo Tiêu Chi Môn, hẳn là vẫn còn ở Linh Giới.

Tần Tang đang định bay xuống, đột nhiên sắc mặt khẽ thay đổi, lặng lẽ dùng độn thuật rời khỏi vị trí cũ.

Giây lát sau, phía chân trời xuất hiện một áng ráng mây, ráng mây tựa như một dải lụa mềm mại, trên dải lụa ấy có một nữ tử đang ngồi xếp bằng.

Nữ tử vận cung trang lộng lẫy tựa ráng mây, dung mạo yêu kiều diễm lệ, nàng cưỡi ráng mây bay đến, thấy bầy yêu thú đang tàn sát lẫn nhau, đôi mày thanh tú khẽ chau lại, phất tay áo ẩn mình, lặng lẽ bay đến gần xoáy nước.

Ánh mắt quét nhìn bốn phía, trong mắt nữ tử lộ vẻ hoài nghi, vừa rồi ả mơ hồ cảm nhận được một luồng khí cơ khác thường, nhưng ở đây lại không phát hiện bất kỳ dấu vết nào, chẳng lẽ là ảo giác của ả?

Nhìn lại xoáy nước vẫn đang điên cuồng phun ra băng giá, nữ tử đưa bàn tay ngọc ngà khẽ vẫy, thu lấy một cụm băng tinh, do dự một lát, cuối cùng cũng không làm gì thêm, liền cưỡi ráng mây bay đi mất.

Sau khi nữ tử rời đi, trên đỉnh một ngọn núi tuyết giữa tuyết nguyên bỗng nứt ra một khe hở, Tần Tang từ bên trong bước ra.

“Luyện Hư kỳ… Có điều, ả dường như là một yêu tu…”

Tần Tang lẩm bẩm, nhìn bầy yêu thú đang hỗn chiến, rồi lại nhìn về hướng nữ tử vừa rời đi, hắn đưa ra quyết định, lặng lẽ đuổi theo ả.

Hắn từ xa bám theo sau nàng, lặng lẽ quan sát một hồi. Bỗng chốc, nữ tử kia đột ngột biến mất khỏi tầm nhìn của Thiên Mục Điệp.

Tần Tang sững người, vội phi thân đến, tại nơi nữ tử biến mất, hắn phát hiện một khu rừng rậm giữa băng nguyên.

Cây cối trong rừng đều có hình dáng vô cùng đặc biệt, thân cây tựa như băng tuyết, vô cùng chịu rét.

Hắn đưa mắt nhìn khắp bốn phía, quả nhiên đã hoàn toàn mất dấu nữ tử kia.