Nam tử liên tục gật đầu, sau đó hai người liền tách ra, một trái một phải bay quanh Ốc Lưu một vòng, thu hết những băng tinh nhìn thấy vào.

Sau khi hội hợp, mỗi người đều có được một nắm nhỏ băng tinh.

Ả nữ tu giơ tay điểm nhẹ vào phi xa, chỉ nghe vài tiếng 'khặc khặc', phi xa liền tan rã, bức tường sắt trải rộng thành một bệ đá vuông vắn. Bọn họ đáp xuống phía trên bệ đá, khoanh chân ngồi xuống, tay nắm băng tinh, không biết thi triển bí thuật gì, băng tinh trong tay nổi lên hàn khí nhàn nhạt, hóa thành một luồng bay vào Ốc Lưu.

Tần Tang nhìn một lát, không nhìn ra điều gì, trầm tư một lát, lặng lẽ lui đi, bay về một hướng khác một đoạn, vừa hay nhìn thấy một đầu Hùng yêu đang cuồng bôn.

Đầu Hùng yêu này kinh hồn chưa định, cuồng bôn đến chân núi tuyết, chui vào một sào huyệt, bỗng nhiên nhìn thấy trong sào huyệt lại có một người, đang mỉm cười nhìn nó.

Sào huyệt yên tĩnh trở lại, Tần Tang và Hùng yêu khoanh chân ngồi đối diện nhau, Hùng yêu vẻ mặt mê mang.

Dời ngón tay khỏi mi tâm Hùng yêu, đáy mắt Tần Tang xẹt qua một tia kinh ngạc.

Vừa rồi thông qua Hùng yêu, Tần Tang đại khái hiểu được một vài chuyện, nhưng vẫn không rõ rốt cuộc bản thân đang ở nơi nào.

Tu vi đầu Hùng yêu này đạt đến Hóa Hình kỳ hậu kỳ, ở những nơi khác, yêu tu có tu vi như thế này, cho dù vì huyết mạch mà không thể hóa hình, linh trí cũng không kém gì nhân loại.

Đầu Hùng yêu này không chỉ không thể hóa hình, linh trí chỉ có thể nói là hơi ngốc nghếch, hơn nữa trong tính tình còn ẩn chứa một loại bản năng bạo ngược.

Thông qua việc xem mảnh ký ức của Hùng yêu, Tần Tang nhận ra Hùng yêu chính là chịu ảnh hưởng của Lục Thiên Cố Khí mới trở nên như vậy, tương tự như hung thú trong Nghiệt Nguyên của Phù Lục Giới.

Yêu thú nơi đây luôn chịu sự xâm lấn của Lục Thiên Cố Khí, cho dù Lục Thiên Cố Khí rất loãng, cũng sẽ dần dần ảnh hưởng đến chúng, từ lâu đã ăn sâu bén rễ.

Hơn nữa, ba trăm năm trước, Lục Thiên Cố Khí nơi đây đậm đặc hơn bây giờ rất nhiều.

Theo lẽ thường, Hùng yêu lẽ ra đã sớm dưới ảnh hưởng của Lục Thiên Cố Khí mà mất đi lý trí, biến thành hung thú rồi.

Nơi đây lại có ơn trời ban cho chúng, chính là băng tinh phun ra từ Ốc Lưu.

Yêu thú gần đó phát hiện loại băng tinh này có thể giúp chúng thần trí thanh minh, tuy linh trí không cao, cũng biết đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

Từ khi Hùng yêu ra đời, đã nhớ phụ mẫu dẫn nó canh giữ gần Ốc Lưu, chờ đợi băng tinh phun ra. Sau khi độc lập, Hùng yêu dần dần từ một tiểu yêu trưởng thành thành một phương bá chủ, mỗi lần đến lúc Ốc Lưu sắp phun trào, đều sẽ đến Ốc Lưu.

Cùng với việc thực lực của nó càng ngày càng mạnh, băng tinh cướp được càng ngày càng nhiều, nhưng không thể loại bỏ tận gốc ảnh hưởng của Lục Thiên Cố Khí, thỉnh thoảng vẫn sẽ cuồng bạo, nhất là khi bạo nộ, ý thức luôn bị mê loạn.

Cho đến ba trăm năm trước, lúc nó thanh tỉnh dần nhiều hơn, lúc cuồng bạo dần ít đi.

Tần Tang đối chiếu ký ức của Hùng yêu, hẳn là Lục Thiên Cố Khí nơi đây từ lúc đó bắt đầu nhạt đi, ảnh hưởng đối với chúng tự nhiên cũng nhỏ đi.

Ba trăm năm, vừa hay là thời gian hắn rơi vào sâu trong Ốc Lưu.

Đây không phải trùng hợp, Ốc Lưu chính là từ ba trăm năm trước bắt đầu xuất hiện biến hóa, càng ngày càng lớn, từ ban đầu chỉ có ngàn trượng vuông vắn, dần dần nuốt chửng từng dãy núi, trở nên rộng lớn như bây giờ.

Trong quá trình trưởng thành, tần suất Ốc Lưu phun trào càng lúc càng nhanh, băng tinh phun ra cũng càng thêm thuần túy, linh trí của yêu thú gần đó so với ba trăm năm trước đã có tiến bộ vượt bậc, thậm chí bắt đầu kết bè kết phái, hiểu được cách vận dụng âm mưu quỷ kế.

Ốc Lưu phun trào có lớn có nhỏ, lần này là lần phun trào lớn duy nhất trong ba trăm năm qua.

Tần Tang đánh giá băng tinh trong tay.

Loại băng tinh này có thể giúp yêu thú khôi phục linh trí, chẳng trách hắn ở phía dưới không cảm ứng được Lục Thiên Cố Khí, xem ra sâu trong Ốc Lưu có lực lượng có thể cách ly Lục Thiên Cố Khí.

Bởi vì sự đến của Tần Tang, gây ra dị biến của Ốc Lưu, ba yêu tu bên ngoài kia phỏng chừng cũng là bị dị biến của Ốc Lưu hấp dẫn tới.

Trong ký ức của Hùng yêu, xung quanh không có thế lực siêu cấp nào, nó từ trước đến nay không dám rời khỏi lãnh địa quá xa, bên ngoài không chỉ có kẻ địch đáng sợ, còn có Lục Thiên Cố Khí đậm đặc hơn, khiến nó càng dễ phát điên.

Rất hiển nhiên, nguyên nhân Lục Thiên Cố Khí nơi đây loãng là do chịu sự che chở của Ốc Lưu.

Tần Tang bước ra khỏi sào huyệt, nhìn về hướng Ốc Lưu, hắn có Ngọc Phật và Lục Đàn hộ thể, đối với bảo vật có thể chống lại Lục Thiên Cố Khí không có nhu cầu cấp thiết, nhưng cũng hiếu kỳ trong Ốc Lưu rốt cuộc có thứ gì, hấp dẫn những yêu tu cường giả này tới.