Hùng yêu đã vậy, từ miệng yêu thú khác e rằng cũng chẳng hỏi ra được gì, mục tiêu chỉ còn lại ba vị yêu tu lai lịch bất minh kia.

"Ta có nên ngụy trang thành yêu tu, tìm cách kết giao với một trong số bọn chúng? Hay là, đợi bọn chúng đào được bảo vật từ sâu trong Ốc Lưu, rồi thừa nước đục thả câu, chờ thời cơ đoạt bảo?"

Tần Tang khẽ xoa cằm, thầm nghĩ, cuối cùng quyết định quan sát tình hình trước đã.

Hắn lặng lẽ rời khỏi sào huyệt của Hùng yêu, chuẩn bị quay về rừng rậm, xem nữ yêu đã biến mất kia sẽ có động tĩnh gì.

Chẳng ngờ, đang lúc bay đi, Tần Tang bỗng cảm thấy có gì đó bất an.

‘Vút!’

Thân ảnh Tần Tang khẽ độn, lơ lửng giữa không trung nhìn quanh bốn phía.

Bão tuyết không hề có dấu hiệu ngừng lại, trái lại càng lúc càng dữ dội, tuyết rơi xuống đất gần như kết thành từng cục, phát ra tiếng ‘bụp bụp’ trầm đục.

Mây đen giăng kín bầu trời, tuyết bay mịt mù.

Ốc Lưu ở phía xa hiện ra rõ mồn một, với nhãn lực của Thiên Mục Điệp, hắn còn có thể thấy hai yêu tu kia vẫn đang ngồi xếp bằng bên cạnh Ốc Lưu vận chuyển bí thuật.

Mọi thứ trông có vẻ rất bình thường, ngoại trừ nữ yêu không rõ tung tích kia.

Tần Tang nhíu mày, nhìn về phía rừng rậm, một lát sau, dường như nghĩ đến điều gì, hai mắt khẽ nhắm lại, tâm thần tương liên với Thiên Mục Điệp, toàn lực thúc giục Thiên Mục Thần Thông.

Thiên Mục Điệp trước tiên nhìn chằm chằm vào Ốc Lưu một lúc, hai kẻ kia đều không có hành động gì khác thường.

Ngay sau đó, tầm mắt nó chuyển động, rời khỏi Ốc Lưu hướng sang nơi khác.

Núi tuyết trập trùng, đất trời một màu trắng xóa.

Tần Tang bỗng khẽ “hửm” một tiếng, thân hình đổi hướng, bay ngược ra ngoài.

Sắc mặt hắn trở nên vô cùng sa sầm, nhìn chằm chằm vào đám mây đen trên đỉnh đầu, Thiên Mục Thần Thông quả nhiên đã phát hiện ra manh mối.

Lúc này, trên đỉnh đầu hắn, dường như có một tấm Di Thiên Đại Võng đang được đan thành!

Tấm lưới vô hình bao phủ cả vùng trời đất này, nó vô cùng khổng lồ, bao trùm cả hắn và Ốc Lưu vào bên trong.

Hai yêu tu bên cạnh Ốc Lưu tự nhiên cũng không tránh khỏi tai họa, mà tâm thần của bọn chúng đều bị Ốc Lưu thu hút, nên hoàn toàn không hay biết gì.

Chủ nhân của Di Thiên Đại Võng e rằng chính là nữ yêu đã mất tích kia.

Nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì, tấm đại võng này có tác dụng gì?

Tần Tang nhất thời không đoán ra được, nhưng hắn cảm nhận được mối đe dọa mãnh liệt từ Di Thiên Đại Võng. Một khi đại võng thành hình, sẽ hoàn toàn phong tỏa vùng trời đất này, hắn và hai yêu tu kia đều sẽ bị nhốt tại đây.

Lỡ như sau khi Di Thiên Đại Võng được kết thành, chủ nhân của nó không định thu lưới lại…

Điều Tần Tang lo lắng nhất còn không phải là những thứ này.

Thủ đoạn bực này không phải là thứ mà một tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể thi triển được. Một là trong bóng tối còn có đồng bọn của nữ yêu, hai là một khả năng khác còn đáng sợ hơn…

Tần Tang biết rõ ta tuyệt đối không thể bị nhốt ở đây, nhưng Di Thiên Đại Võng đã thành hình sơ bộ, một khi liều mình xông vào sẽ bị phát hiện.

Trong lúc nguy cấp, Tần Tang nghĩ ra một kế, thân hình lóe lên, rất nhanh đã bắt được hai yêu thú Hóa Thần kỳ ở gần đó. Hắn dùng thần thức khống chế hai yêu thú này, để chúng vừa giao đấu, vừa lao về phía rìa của Di Thiên Đại Võng.

Hai yêu thú liều mạng tử chiến, tiếng gầm rống giận dữ thê lương vang vọng không dứt.

Bọn chúng rất nhanh đã để lại trên người đối phương những vết thương thê thảm. Đúng vào thời khắc Di Thiên Đại Võng sắp hoàn thành, nữ yêu sẽ không để tâm đến bọn chúng, hai tiểu yêu này căn bản không thể ảnh hưởng gì đến Di Thiên Đại Võng.

Tần Tang nhìn theo hai yêu thú áp sát rìa Di Thiên Đại Võng, trong mắt lóe lên tinh quang, hai yêu thú hung hãn lao vào cắn xé nhau, rồi cùng lúc tự bạo yêu đan.

‘Ầm! Ầm!’

Yêu đan của yêu thú Hóa Thần kỳ tự bạo, uy thế quả thực không nhỏ, hai kẻ bên cạnh Ốc Lưu cũng mơ hồ cảm nhận được.

Quả nhiên, hai viên yêu đan này căn bản không thể lay chuyển Di Thiên Đại Võng dù chỉ một chút, nhưng có Tần Tang nhúng tay vào thì lại khác. Cùng lúc yêu đan tự bạo, một luồng sức mạnh ẩn giấu trong cơ thể bọn chúng cũng bùng nổ, theo đó mà công phá tấm lưới.

‘Ầm!’

Di Thiên Đại Võng rung chuyển, tiếng vang như chuông lớn trống to.

Bên dưới lớp tuyết trong rừng, nữ yêu đột nhiên mở mắt, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa giận dữ.

Cùng lúc đó, đôi nam nữ yêu tu bên cạnh Ốc Lưu cuối cùng cũng phát hiện ra Di Thiên Đại Võng, lập tức kinh hãi thất sắc, vội vàng ngừng vận chuyển bí thuật.

"Không ổn! Tiện nhân kia dám cả gan ám toán chúng ta!" Nam tử nghiến răng ken két.

Bọn chúng đồng thời tế ra hai pháp bảo giống hệt nhau, đó là hai chiếc sừng tê giác màu tím, được điêu khắc thành hình tù và.

‘U u…’

Hai người cùng thổi tù và, trên không trung hiện ra hư ảnh một con tê giác tím khổng lồ, nó gắng sức ngẩng cao chiếc sừng duy nhất trên đầu, hung hăng húc một lỗ thủng trên Di Thiên Đại Võng.