Cách xa như vậy, Tần Tang vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự áp bức từ luồng khí thế này.

“Ụm!”

Tử Tê gầm rống, tiếng vang át cả mây bay.

Trong khoảnh khắc này, bão tuyết bỗng dưng ngừng lại, phảng phất như đất trời cũng bị khí thế của Tử Tê chấn nhiếp.

Chiếc sừng độc nhất nở rộ ánh sáng tím hoa lệ, vạn đạo tử quang tỏa ra bốn phía, mênh mông vô tận, tựa như từng sợi dây đàn.

Khi tử quang rung động, một loại âm luật huyền diệu lan truyền trong hư không.

Tần Tang thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm vào tử quang trên trời, ngưng thần cảm ứng luồng âm luật kia, trực giác mách bảo hắn, cặp nam nữ kia dường như đang thông qua loại âm luật này để truyền tin ra ngoài.

Nếu là đang gọi đồng bọn, điều này có nghĩa là gần đây còn có viện binh của cả hai bên.

Nếu cũng đều là cao thủ có thực lực tương đương với chúng, thì cả hai bên chắc chắn đều đến từ những thế lực hàng đầu, đây là cuộc đụng độ giữa hai thế lực đỉnh cao, chứ không phải một cuộc chạm trán vội vàng, e rằng khó có cơ hội thừa nước đục thả câu.

Không chỉ khó thừa nước đục thả câu, Tần Tang còn phải cố gắng tránh xa vòng xoáy tranh chấp này, để tránh xảy ra bất trắc.

Nghĩ đến đây, tốc độ của Tần Tang không giảm mà còn tăng lên, nhanh chóng rời xa nơi thị phi.

Ả yêu nữ ẩn mình trong tầng tuyết sâu cũng nghe thấy tiếng gầm của Tử Tê, sắc mặt lập tức tái nhợt.

Vốn dĩ ả đã sớm tìm thấy vòng xoáy, âm thầm bố trí cạm bẫy, chờ đối thủ tiến vào rồi phát động, là có thể chiếm hết tiên cơ.

Tấm Di Thiên Đại Võng này tên là Lục Hợp La Võng, là do ả đặc biệt mang đến, bảo vật này bố trí cực kỳ phức tạp, một khi đã thành hình, liền có thể phong tỏa một vùng, mặc cho thần thông của hai kẻ kia có huyền diệu đến đâu, cũng đừng hòng truyền tin ra ngoài, không ngờ lại xảy ra sự cố.

Ả yêu nữ không nghĩ ra, Lục Hợp La Võng sao lại bị hai yêu thú Hóa Thần kỳ lay động, việc này nhất định có ẩn tình, nhưng lúc này lại không rảnh để tìm hiểu thêm.

Lục Hợp La Võng bị phá, ả biết rõ khó lòng ngăn cản Độc Giác Tử Tê nữa, nhưng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Ả yêu nữ lập tức quyết đoán, từ bỏ Lục Hợp La Võng, đưa tay ra sau lưng vồ một cái, sau lưng vốn trống rỗng lại từ hư không hiện ra một cây bảo cung, bảo cung không có dây, thân cung tinh xảo vô cùng, được điêu khắc thành hình một con thần điểu bằng thủ pháp tuyệt diệu.

Nắm chặt bảo cung, ả yêu nữ nhắm thẳng vào Độc Giác Tử Tê, làm thế giương cung lắp tên, vẻ mặt vô cùng gắng sức.

‘Keng’ một tiếng dây cung vang lên!

Trong tay không tên, cung cũng không dây.

Bảo cung lại bắn ra ba mũi thần tiễn kinh thế, nhanh như tia chớp, tựa như ba ngôi sao băng, xé gió bắn về phía Độc Giác Tử Tê.

Gã nam tử và ả nữ tu bên cạnh vòng xoáy đang thổi tù và, chợt nghe tiếng dây cung, thần tiễn đã đến trước ngực Độc Giác Tử Tê.

Thấy con Độc Giác Tử Tê này không kịp phản ứng, sắp bị thần tiễn xuyên thủng, may mắn thay hai kẻ đó đã sớm phòng bị, trước mặt gã nam tử hiện ra một cái bảo bình, từ đó bắn ra vài giọt linh dịch màu vàng, linh dịch nặng trĩu như vàng, thấm vào trong cơ thể Độc Giác Tử Tê.

Giữa lúc ngàn cân treo sợi tóc, trên người Độc Giác Tử Tê dường như được phủ một lớp vàng mỏng.

‘Keng! Keng! Keng!’

Thần tiễn đồng loạt đâm vào cơ thể Độc Giác Tử Tê, nhưng lại bị kẹt cứng trước ngực nó, đuôi tên rung lên bần bật.

Cả hai đưa mắt nhìn về phía tùng lâm, lửa giận ngút trời.

Trước thì rơi vào cạm bẫy, sau lại bị tập kích, sao có thể không giận.

Vốn định bụng, sau khi thăm dò rõ ràng nơi này sẽ bẩm báo với gia gia, nào ngờ tiện tỳ kia lại nhanh chân hơn, đã sớm bày sẵn cạm bẫy ở đây, chờ chúng tự chui đầu vào lưới.

Nếu không phải Lục Hợp La Võng chẳng hiểu sao lại bị lộ, lần này e rằng cả hai đã phải chịu thiệt thòi lớn.

“Tiện tỳ còn dám giấu đầu hở đuôi, cút ra đây cho ta!”

Ả nữ tu mặt xinh đanh lại, đầu ngón tay bắn ra ba đạo lưu quang, chui sâu vào lòng đất.

Tiếp đó, từ hướng tùng lâm truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, một khoảng rừng rộng lớn trong nháy mắt bị phá hủy hơn phân nửa, trong màn tuyết và băng vụn, một bóng hình yêu kiều bay ra, chính là ả yêu nữ kia.

Ả yêu nữ nhìn về phía hai kẻ kia, khóe miệng nhếch lên nụ cười lạnh, cũng không nhiều lời, nhẹ nhàng bay lên.

Đến nước này, dù ả có phá được Độc Giác Tử Tê cũng vô ích, bèn dứt khoát nhắm vào hai kẻ kia mà điên cuồng bắn phá. Trong khoảnh khắc, từng mũi thần tiễn bắn ra liên tiếp như chuỗi châu, những mũi thần tiễn màu đỏ tựa như từng dòng lửa bay.