Ngừng một chút, hắn vội vàng hỏi: “Không biết Linh Nhi bây giờ thế nào?”

“Ta cũng không biết.”

Tần Tang lắc đầu, “Nàng giao miếng ngọc bội này cho ta không lâu, chúng ta liền vì một lần ngoài ý muốn mà chia cách.”

Ngu Vân Dật truy hỏi, “Vậy Tần trưởng lão làm sao…”

“Thật không dám giấu, Tần mỗ bản thân cũng mơ hồ, hồ đồ bị cuốn vào Trùng Mộ, lại hồ đồ bị ném ra ngoài, cứ như nằm mơ vậy, suýt nữa lỡ việc lớn.”

Tần Tang liên tục lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc và khổ sở.

Hắn đương nhiên sẽ không tiết lộ quá trình rời khỏi Trùng Mộ, nếu không Thiên Ngu thị dựa vào đó mở ra một con đường an toàn ra vào Trùng Mộ, Trùng Mộ sẽ trở thành vật cấm của Thiên Ngu thị.

Với thực lực của Thiên Ngu thị, một khi nắm giữ bí mật này, liên tục phái người tiến vào quang lưu, bảo vật mà Thiên Mục Điệp nhìn trúng e rằng cũng sẽ rơi vào tay Thiên Ngu thị.

“Việc này…”

Thanh niên và lão ẩu nhìn nhau, nghi ngờ lời Tần Tang nói không hoàn toàn đúng sự thật.

Nhưng nếu cưỡng ép Tần Tang nói ra, chưa nói đến liệu có khả năng giữ hắn lại hay không, động thủ ở đây nhất định sẽ kinh động Thiếu Hạo Miêu Duệ.

Vạn nhất bức người này đến phe Kim Tộc, nhất định sẽ trở thành họa lớn trong lòng!

Tần Tang không muốn nói nhiều, “Chư vị vẫn nên mau nghĩ cách cứu Ngu cô nương đi, đã có Thiên Biện Linh Khu tương trợ, hành động nhanh hơn một chút, phái thêm vài vị cao thủ vào, vẫn rất có hy vọng. Các ngươi cũng không cần phải rụt rè nữa, trừ khi nhóm Bạch Tiên Tư đều chết ở trong đó, nếu không các ngươi sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ.”

Các cao thủ Thiên Ngu thị vẫn chưa hết giận, nhưng cũng hiểu Tần Tang nói đúng, so với Ngu Linh, nhóm Bạch Tiên Tư rõ ràng có hy vọng sống sót đi ra hơn.

Mộc Tộc và Kim Tộc sớm muộn gì cũng có một trận chiến, và chuyện này sẽ trở thành ngòi nổ, nhưng Thiên Ngu thị vẫn chưa chuẩn bị xong, Vu Chúc đại nhân vẫn đang bận thuyết phục Cú Mang Miêu Duệ.

Mọi người đều thần sắc nặng nề, Ngu Vân Dật vẫn không cam lòng, đưa ra đủ loại hứa hẹn, muốn đổi lấy bí mật của Tần Tang.

Tần Tang không hề động lòng, giữ miệng kín như bưng, cuối cùng chắp tay cáo từ, “Việc liên quan đến tính mạng của Ngu cô nương, Tần mỗ xin không làm phiền chư vị nữa.”

Ngu Vân Dật vội vàng, “Tần trưởng lão không thể ở lại giúp đỡ chúng ta sao? Đợi Vu Chúc đại nhân đến, nhất định sẽ có hậu báo!”

“Tần mỗ đã hứa với Xa Sấm đạo hữu, hộ tống Đông Dương thị Vu Nữ, sao có thể thất tín với người. Ta đã ở đây chậm trễ quá lâu, phải quay về rồi. Ngày sau còn dài, sau này có cơ hội, Tần mỗ nhất định sẽ đích thân đến Thiên Biện Cốc bái phỏng!”

Nói xong, Tần Tang không nói hai lời, chắp tay thi lễ, liền hóa thành lôi quang, hướng ra ngoài cấm địa độn đi.

Nhìn luồng độn quang chìm sâu vào huyết vân, mọi người đều phẫn nộ, nhao nhao nhìn về phía Ngu Vân Dật.

Ngu Vân Dật tiễn Tần Tang, cuối cùng không chọn ra tay ngăn cản, hạ lệnh: “Tần trưởng lão nói đúng, mọi người đừng có nhiều lo ngại nữa, bây giờ quan trọng nhất là cứu Linh Nhi ra!”

Lão ẩu kiến nghị: “Những Thiếu Hạo Miêu Duệ kia vẫn chưa biết nội tình, phần lớn người vẫn đang nhìn chằm chằm vào huyết tỉnh kia, chúng ta bây giờ tiến vào Trùng Mộ, vẫn có thể chiếm được tiên cơ.”

Bà vốn là người tán thành nhất việc tiến vào Trùng Mộ cứu người, sự xuất hiện của Tần Tang, chứng minh Ngu Linh quả thật bị cuốn vào Trùng Mộ, chứ không phải bị kẹt ở đáy huyết tỉnh.

Ngu Vân Dật nhìn quanh một vòng, thấy mọi người đều không có ý kiến, gật đầu nói: “Được! Để lại một người ở ngoài chờ Vu Chúc đại nhân, những người còn lại theo ta vào Trùng Mộ!”

…

Tại huyết tỉnh.

Sau khi dị biến xảy ra, huyết thủy không ngừng dâng lên, nhanh chóng lấp đầy toàn bộ huyết tỉnh, trấn áp địa cung và huyết trì ở phía dưới.

Từ đó huyết tỉnh liền ngừng biến hóa, huyết thủy ngang bằng với miệng giếng, không tràn ra ngoài.

Lúc này bên ngoài huyết tỉnh lác đác đứng vài người, ai nấy khí tức cường hãn, đều là cao thủ Kim Tộc.

Những cao thủ Kim Tộc này nhìn huyết tỉnh, có người mặt đầy lo lắng, có người sắc mặt âm trầm, cũng có người thỉnh thoảng liếc nhìn đám người tụ tập ở phía nam huyết tỉnh, vẻ mặt hả hê.

Những kẻ đó đều là tộc nhân Đan Điểu thị, Chúc Hồng thị và Cô Cưu thị, lần này tổn thất của các thị tộc này quả thật là nặng nề nhất.

Các thị tộc khác chỉ mất mảnh vỡ Thần Giáp, Thần Giáp nếu không thể sửa chữa, chỉ là vật chết mà thôi, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn giá trị thực tế, ba thị tộc này lại ngay cả Vu Chúc cũng bị kẹt ở trong đó.