'Ầm!'

Hai bóng người cưỡi một luồng tử mang, lao ra khỏi biển lửa.

Tử mang tan đi, đôi nam nữ kia lạnh lùng nhìn nữ yêu, tin tức đã truyền về thành công, bọn chúng bây giờ muốn tính sổ một phen với nữ yêu!

Nữ yêu thầm than trong lòng, mình đã mất tiên cơ, lấy một địch hai, thất bại đã rõ. Nhưng dù thế nào ả cũng không thể lùi bước, chắp tay dâng nơi này cho bọn chúng.

Ánh mắt lóe lên vẻ kiên định, nữ yêu khẽ điểm mũi chân, thân hình bay lùi về phía sau, đồng thời xích mang sau lưng rực sáng, hiện ra một đôi cánh lửa.

'Soạt!'

Nam nữ yêu tu chia làm hai phía, bao vây lại.

Cánh lửa vỗ một cái, nữ yêu nhẹ nhàng lùi nhanh, cố hết sức kéo giãn khoảng cách với đối phương, đồng thời bảo cung trong tay không ngừng bắn ra bóng tên.

Lúc này, phong cách chiến đấu khác biệt của hai bên liền hiện rõ: nữ yêu thân nhẹ như én, còn đôi nam nữ yêu tu kia xông lên với thế không thể cản, như hai con trâu điên.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Đối mặt với thần tiễn bay tới như mưa, hai kẻ kia không hề có ý lùi bước, thậm chí hiếm khi né tránh, mặc cho thần tiễn bắn vào người.

Thần tiễn tuy bị bảo vật và thần thông của bọn chúng chặn lại, nhưng cơn đau do chấn động gây ra là thật, cả hai đều không biến sắc, gắt gao nhìn chằm chằm nữ yêu.

Ngay lúc ba yêu đang giao chiến ác liệt, Tần Tang đã độn đi rất xa, bỏ bọn chúng lại phía sau, nhưng hắn vẫn để Thiên Mục Điệp theo dõi động tĩnh của ba yêu.

Thấy ba yêu đã giao đấu, lại không phát hiện ra mình, Tần Tang khẽ thở phào, quan sát bọn chúng đấu pháp.

"Hử? Quả nhiên khác biệt!"

Ba vị yêu tu này không còn nghi ngờ gì nữa, đều là cường giả đỉnh cấp Luyện Hư hậu kỳ, cách đấu pháp của bọn chúng hoàn toàn khác với những yêu tu mà Tần Tang từng thấy trong mộng cảnh.

Yêu tu thượng cổ trong mộng cảnh theo đuổi việc ký thác yêu hồn vào tinh tú, khi đạt đến cảnh giới này, nhờ không ngừng cảm ứng tinh tú, giữa pháp tướng và tinh tú đã sớm có mối liên hệ mật thiết. Mỗi khi giao đấu, việc đầu tiên là phải gọi ra pháp tướng.

Pháp tướng chính là nguyên hình huyết mạch của bọn chúng, ví như pháp tướng của Thanh Loan nhất tộc là một con Thanh Loan. Pháp tướng thường vô cùng to lớn uy mãnh, do đó trong mắt người ngoài, đó chính là cảnh hai hung yêu tuyệt thế tử chiến với nhau, mỗi chiêu mỗi thức đều có thanh thế kinh thiên, mang uy lực hủy thiên diệt địa.

Nhưng ba vị yêu tu trước mắt lại khác, bọn chúng vẫn giữ hình người, cũng không gọi ra pháp tướng, khi giao đấu lại giống như tu sĩ nhân tộc.

Tần Tang cũng cảm nhận được khí tức pháp tướng, cho thấy bọn chúng cũng tu luyện pháp tướng, nhưng dường như không hoàn toàn giống với pháp tướng của yêu tu thượng cổ, hay pháp tướng tu luyện từ «Thiên Yêu Luyện Hình».

Xem ra, yêu tộc ngày nay quả thực đã từ bỏ con đường ký thác yêu hồn vào tinh tú.

Tần Tang tò mò không biết yêu tộc ngày nay đi theo con đường nào, nhưng cũng hiểu rõ đây không phải lúc để xem náo nhiệt. Kể từ khi con Độc Giác Tử Tê kia truyền tin, Tần Tang đã cảm thấy có chút bất an, bản năng thôi thúc hắn phải mau chóng rời đi, càng xa càng tốt!

Với điều kiện không để lộ tung tích, Tần Tang dốc toàn lực phi độn, ba yêu trên chiến trường ngày càng nhỏ dần trong tầm mắt hắn.

Mãi cho đến khi không còn thấy bóng dáng bọn chúng, Tần Tang vẫn không có ý định dừng lại.

Hắn chau mày, không ngừng nhìn quanh bốn phía. Phi độn lâu như vậy mà vẫn không cảm nhận được khí tức của tu sĩ nào khác, lẽ nào mình đã đoán sai?

Đột nhiên, thân hình Tần Tang cứng đờ.

Hắn mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức, không biết từ đâu đến, đột ngột xuất hiện phía sau lưng, ngay trên không phận vòng xoáy.

Luồng khí tức này không hề phô trương, không có thanh thế rầm rộ, nhưng lại khiến Tần Tang dựng tóc gáy.

Tu sĩ Hợp Thể kỳ!

Tần Tang theo bản năng thúc giục Thanh Loan Chân Lôi trong cơ thể, hóa thành Thiên Giác Lôi Y, đồng thời thân hình vội vàng đáp xuống mặt đất, không dám tiếp tục bay lượn trên không.

Không ngờ lại dẫn dụ được cả tu sĩ Hợp Thể kỳ, thảo nào thực lực và bảo vật của ba yêu này đều phi phàm đến thế, hóa ra là có đại năng đứng sau giật dây!

Tần Tang không khỏi thầm thấy may mắn vì mình đã chạy đủ nhanh. Nếu lúc này vẫn còn lảng vảng gần vòng xoáy, định làm ngư ông đắc lợi, e rằng đã bị tóm cổ rồi. Tiểu Động Thiên chưa chắc đã bảo vệ được hắn, luồng khí tức này mang lại cho Tần Tang cảm giác còn mạnh hơn Hồng Thiên rất nhiều, tu vi e rằng không chỉ dừng ở Hợp Thể sơ kỳ.

Tần Tang nhận ra mình đã đánh giá quá thấp giá trị của vòng xoáy, nhưng lúc này hắn tuyệt không dám nảy sinh dù chỉ một tia tham lam, trong đầu chỉ có một ý nghĩ duy nhất: Mau chạy!

Vị đại năng này đã tới, liệu vị kia còn ở xa sao?

...