Hai vị ấy dường như có điều kiêng dè, không cưỡng ép chấn tan xoáy nước, mà đồng loạt dừng tay, nhìn về phía đối phương.

Sau đó, hai vị ấy lại ăn ý xuất thủ, Lão Tê Ngưu khống chế Tử Sắc Cự Bi thu lại Tử Quang, Cung trang nữ tử thì liên tục phe phẩy chiếc lông vũ trong tay.

Tử Quang thu lại, Tử Sắc Cự Bi dần dịch chuyển đến trung tâm xoáy nước, những nơi khác đều bị Hỏa Diễm chiếm giữ.

Chính giữa xoáy nước, Tử Sắc Cự Bi lơ lửng sừng sững, tựa như Định Hải Thần Châm, bất kỳ sức mạnh nào cũng không thể làm nó rung chuyển dù chỉ một ly.

Ngay sau đó, Cung trang nữ tử búng tay đánh ra một đạo ấn quyết.

Hỏa Diễm nhìn như uy thế ngập trời, thực ra không hề thiêu chảy dù chỉ một khối hàn băng. Lúc này, Hỏa Diễm khẽ động, lấy Tử Sắc Cự Bi làm trung tâm bắt đầu xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hòa làm một với Băng Triều trong xoáy nước.

Cung trang nữ tử khẽ thở phào một hơi, gật đầu với Lão Tê Ngưu.

Trán Lão Tê Ngưu tử quang lấp lánh, lại mọc ra một chiếc độc giác, từ đỉnh sừng bắn ra một đạo Tử Quang, nhập vào Tử Sắc Cự Bi.

'Ầm' một tiếng, Tử Sắc Cự Bi dường như chịu một sức ép cực lớn, mang theo Hỏa Diễm xung quanh, từ từ chìm sâu vào trong xoáy nước. Hàn băng trong xoáy nước cuối cùng cũng bắt đầu tan chảy, từ tầng trên cùng của Băng Triều, băng hóa thành nước, dần dần bị Tử Sắc Cự Bi và Hỏa Diễm áp chế.

Mọi hành động của hai vị đại năng đều rất chậm rãi, tỏ ra vô cùng thận trọng. Càng như vậy, càng chứng tỏ bên dưới chẳng hề đơn giản. Tam yêu đứng quan sát gần đó đều cảm nhận được áp lực vô hình, bất giác đồng loạt lùi lại một khoảng.

Lúc này, nhìn bằng mắt thường, xoáy nước đang thu hẹp lại, uy thế dần yếu đi, xem chừng sắp bị hai vị đại năng trấn áp.

Ngay lúc này, trong mắt Cung trang nữ tử bỗng lóe lên vẻ khác lạ, chiếc lông vũ trong tay ngừng phe phẩy. Đồng thời, đà hạ xuống của Tử Sắc Cự Bi đột ngột dừng lại, Tử Quang và Hỏa Diễm dường như ngưng đọng trong xoáy nước.

Thấy cảnh này, tam yêu gần đó đều thấy lòng dạ bất an, thầm biết chắc đã gặp phải vấn đề gì.

Hai vị đại năng nhíu mày nhìn chằm chằm xoáy nước, hồi lâu không thấy động tĩnh gì.

Đột nhiên, Cung trang nữ tử lên tiếng: "Các ngươi lui ra trước đi."

Lời này là nói với tam yêu, Lão Tê Ngưu hiển nhiên cũng tán thành.

Tam yêu vội vàng vâng dạ, cuống quýt lùi lại, một khắc cũng không dám nán lại, đồng thời trong lòng thầm kinh hãi. Nay bảo chúng lui ra, chứng tỏ một khi xảy ra sự cố bất ngờ, hai vị đại năng cũng không chắc bảo vệ được chúng, bên dưới rốt cuộc là thứ gì?

Khoảnh khắc tiếp theo, Cung trang nữ tử và Lão Tê Ngưu cuối cùng cũng lại động thủ, Tử Sắc Cự Bi không ngừng chìm xuống.

Tam yêu đang bay lùi lại, đột nhiên nghe Cung trang nữ tử khẽ 'hử' một tiếng, dường như phát hiện điều gì đó, nhưng trong cảm nhận của tam yêu, chẳng có gì khác thường.

"Lão Tê Ngưu!"

Sắc mặt Cung trang nữ tử căng thẳng, khẽ gọi, đồng thời dị biến đột ngột xảy ra sâu trong xoáy nước!

'Ầm!'

Tam yêu mặt mày thất sắc, sâu trong lòng đất dường như xảy ra một vụ nổ kinh hoàng, mặt đất đột nhiên nứt toác, từng vết nứt lộ ra tầng băng sâu không thấy đáy bên dưới.

Khoảnh khắc này, trời long đất lở!

Những vết nứt này đều lấy xoáy nước làm trung tâm, lan ra bốn phía. Tam yêu kinh hãi nhìn sang, chỉ thấy xoáy nước vốn đã bị trấn áp, nay lại phun trào với uy thế mạnh mẽ hơn.

'Ào!'

Băng Triều phóng thẳng lên trời, vô số hàn băng bay lượn đầy trời, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ ngũ sắc rực rỡ.

Tựa như cảnh đẹp mộng ảo, lúc này đám yêu quái nào còn tâm trạng thưởng thức, bởi vì Tử Sắc Cự Bi và Hỏa Diễm cũng bị luồng sức mạnh kia cùng lúc cuốn phăng ra ngoài.

Hai vị đại năng liên thủ, lại bị xoáy nước phản công!

Cung trang nữ tử và Lão Tê Ngưu hiển nhiên cũng không ngờ chuyện này lại xảy ra, cả hai đều kinh ngạc và hoang mang.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai vị đại năng không biết phát hiện điều gì, sắc mặt đột biến, thân hình vút thẳng lên trời, Lão Tê Ngưu thậm chí còn chẳng kịp thu hồi Tử Sắc Cự Bi.

'Ầm! Ầm!'

Mặt đất lại một lần nữa chấn động dữ dội.

Tam yêu ở xa xa nhìn thấy mặt đất dưới chân hai vị đại năng nhô hẳn lên, lớp băng dày bị một luồng lực va chạm cuốn theo.

'Ầm ầm ầm!'

Lớp băng vỡ tan giữa không trung, giữa những mảnh băng vỡ tung trời hiện ra hai đạo Bạch Quang, lao thẳng về phía hai vị đại năng.

Nhìn thấy Bạch Quang, tam yêu lập tức cảm nhận được một luồng tử khí, Bạch Quang dường như có thể nuốt chửng mọi sinh khí.

Hai vị đại năng bị Bạch Quang khóa lại, lại chẳng dám quay người tấn công. Kinh khủng hơn là, tốc độ của Bạch Quang lại còn nhanh hơn cả tốc độ phi độn của hai vị đại năng!