Khoảnh khắc này, tầm mắt ba yêu đều trở nên mơ hồ, thầm biết chắc là hai vị đại năng đã thi triển Pháp Vực và Đại Thần Thông, có những điều ba yêu không thể nhìn thấu.

Ba yêu chỉ có thể thấy vài cảnh tượng mờ ảo.

Trên mặt cung trang nữ tử, không biết từ lúc nào đã có thêm một mặt nạ vàng. Mặt nạ tạo hình kỳ lạ, không lộ ngũ quan của ả, mà khắc họa một con thần điểu. Thần điểu như vật sống, hai mắt sáng rực có thần, mơ hồ có thể hút tâm thần ba yêu vào trong.

Thần điểu trên mặt nạ nhìn chằm chằm cốt thủ, mắt khẽ chớp một cái, đầu ngón tay cốt thủ liền bốc cháy, hóa thành bàn tay lửa. Ngọn lửa nhìn như không lớn, nhưng ba yêu chỉ liếc mắt một cái đã thấy kinh hồn bạt vía.

Bên kia, lão càng hiện nguyên hình, hóa thành một đầu cự tê.

Đầu cự tê này thần thái giống hệt tử tê hư ảnh mà cặp nam nữ kia từng triệu hồi, nhưng thân thể lại đồ sộ hơn tử tê hư ảnh nhiều, gần gấp ba lần. Bốn vó như trụ trời, quả là một đầu tuyệt thế thần tê sừng sững giữa đất trời.

Cự tê khoác một bộ khôi giáp vừa vặn với thân hình, tựa như ghép từ từng khối tử tinh.

Tử tinh lấp lánh, bắn ra từng đạo tử mang sắc bén như kiếm. Cự tê thì ngẩng đầu gầm thét, nhấc vó trước, giáng mạnh xuống.

Cốt thủ ngay dưới thân cự tê, cự tê giẫm trúng cốt thủ, nhưng chỉ khiến cốt thủ rung lên.

‘Rắc!’

Năm ngón khép lại, cốt thủ trong nháy mắt trở nên vô cùng khổng lồ, lại hóa thành một tòa cốt lao, giam cự tê trong lòng bàn tay.

Tử quang sắc bén cắt lên bề mặt cốt thủ, nhưng chỉ làm dấy lên từng đạo bạch quang trắng bệch, chẳng thấm vào đâu.

‘Ụm!’

Cự tê cuồng nộ gầm rống, chấn động trời đất, hung hăng đâm sầm vào một ngón cốt thủ trước mặt.

‘Ầm!’

Khớp ngón cốt thủ nổ vang, độ cứng rắn vượt xa tưởng tượng. Dưới sự xung kích khủng bố như vậy, vẫn không đứt gãy.

Ngay sau đó, cốt thủ nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời cấp tốc rụt về.

Ba yêu trân trối nhìn đầu cự tê trong lòng bàn tay cùng cốt thủ thu nhỏ lại. Thần tê uy mãnh trong nháy mắt biến thành tê ngưu nhỏ bằng cừu non, rồi bị cốt thủ tóm lấy độn thổ xuống lòng đất.

Cung trang nữ tử bên kia cũng không thoát khỏi, gần như cùng lúc với cự tê mà biến mất.

Hai cốt thủ từ lúc xuất kích đến khi bắt giữ hai vị đại năng, chỉ vỏn vẹn trong khoảnh khắc.

Ba yêu mặt đầy kinh hãi, không dám tin vào mắt mình. Hai vị đại năng cứ thế mà biến mất.

Trước cốt thủ, biểu hiện của hai vị đại năng cực kỳ thảm hại, gần như không có chút sức phản kháng nào. Rốt cuộc cốt thủ thật sự khủng bố đến mức này, hay là hai vị đại năng muốn lấy thân phạm hiểm, nhân cơ hội tiến vào bên trong dòng xoáy?

Nhìn biểu hiện vừa rồi của hai vị ấy, lại không giống vế sau.

Vô tận sợ hãi bao trùm ba yêu.

Chúng ngây người đứng tại chỗ, nhất thời luống cuống không biết làm sao, không dám bỏ chạy. Hai vị đại năng còn như vậy, nếu cốt thủ muốn bắt chúng, tuyệt không có một tia khả năng thoát thân.

Đợi một lát, không thấy cốt thủ vươn ra bắt chúng.

Mây đen bị tiếng gầm của lão chấn tán dần hợp lại, trên không trung lại bay tuyết. Sự phá hoại do cốt thủ gây ra bị tuyết trắng che lấp, dòng xoáy triệt để ngừng phun trào, khôi phục như thường.

Xung quanh bình tĩnh lại, sau cơn phong ba, dường như lại trở về dáng vẻ ngày thường, trừ hai vị đại năng không rõ tung tích.

Ba yêu chết lặng nhìn chằm chằm dòng xoáy, không đợi được hai vị đại năng từ bên trong vọt ra, không biết có phải đã bị giam cầm bên dưới rồi chăng.

Hai vị đại năng lành dữ khó lường, ba yêu ngơ ngác nhìn nhau, sự địch ý giữa chúng cuối cùng cũng tan biến. Chúng nhất định phải làm gì đó.

Chúng không tin hai vị đại năng cứ thế chết ở bên trong. Phải nhanh chóng cầu viện tộc nhân. Nhưng nơi này nằm sâu trong Mãng Hoang, cách bộ tộc nghìn sông vạn núi, không biết viện binh khi nào mới tới.

“Biểu huynh…”

Nữ tu khẽ gọi một tiếng, vẻ mặt mờ mịt không biết làm sao.

Nam tử là người đầu tiên lấy lại bình tĩnh: “Chúng ta ở đây lâu như vậy, cốt thủ đều không tấn công chúng ta, sự tình có lẽ không tệ đến thế. Gia gia và các vị ấy có lẽ chỉ nhất thời không thoát thân được. Muội ở lại đây trông chừng, ta sẽ tìm cách cầu viện tộc nhân…”

Nói rồi, nam tử nhìn sang nữ yêu đối diện, hỏi: “Ngươi cũng có thủ đoạn truyền tấn chứ?”

Nữ yêu như vừa tỉnh mộng, do dự một chút, gật đầu.

Nữ yêu ấy nhìn quanh, lo lắng nói: “Khoảng cách quá xa xôi. Trước đây chúng ta được sư phụ và các vị ấy đưa tới, bây giờ chỉ dựa vào chúng ta, e rằng không dễ dàng…”

Truyền tấn bí thuật cũng có giới hạn, nhất là ở nơi này, chỉ riêng việc bố trí trước khi truyền tấn đã cực kỳ phiền phức, hơn nữa chưa chắc đã thành công.

“Dù thế nào, cũng phải thử một phen!”

Nam tử trầm giọng nói, rồi cùng nữ yêu kia ra ngoài tìm nơi thích hợp.

Nữ tu ở lại canh giữ tuy sợ hãi, nhưng cũng chỉ đành nơm nớp lo sợ mà ở lại nơi này.