Khoảnh khắc này, Tần Tang lại thấy nơi chân trời, Hỏa Diễm và Tử Quang giao thoa rực rỡ, trong Tử Quang chợt hiện ra một con cự tê.

Tần Tang ở nơi này vẫn cảm nhận được uy thế khủng bố của cự tê, trong lòng biết chắc đó là một trong hai vị đại năng.

“Chẳng lẽ hai vị đại năng đã giao chiến rồi?”

Tần Tang vừa loé lên ý nghĩ này, liền thấy một cảnh tượng kinh hoàng.

Một bàn tay xương từ phía dưới vươn ra, tóm lấy cự tê, cự tê liều mạng giãy giụa, nhưng vẫn bị bàn tay xương thu đi...

Từ vị trí của Tần Tang, chỉ có thể lờ mờ thấy được hình dáng của bàn tay xương, hắn ngây người nhìn Tử Quang nơi chân trời vẫn chưa tan biến, chỉ cảm thấy da đầu tê dại, sau lưng từng đợt hơi lạnh buốt.

Bàn tay xương này và hai luồng khí tức trước đó hoàn toàn khác biệt, vừa rồi lại không cảm ứng được vị đại năng thứ ba nào đến, lẽ nào là...

Rốt cuộc là do trận cấm bên trong xoáy nước hoá thành, bị hai vị đại năng kia chạm phải, hay là sâu trong xoáy nước ẩn giấu một sự tồn tại còn mạnh hơn cả tu sĩ Hợp Thể kỳ?

“Rốt cuộc ta đã đánh thức thứ gì?”

Tần Tang không thể tưởng tượng nổi.

Hắn bị vây khốn sâu trong xoáy nước ba trăm năm, cùng với vị kia sớm tối kề cận suốt ba trăm năm.

Bàn tay xương kia chỉ cần vươn một ngón tay là có thể dễ dàng nghiền nát ta...

Nhớ lại ba trăm năm qua, Tần Tang từng mấy lần khởi ý, muốn xuống dưới dò xét, nhưng cuối cùng đều bị lý trí ngăn cản, tựa như đã mấy phen đi qua Quỷ Môn Quan.

Gió lạnh xung quanh dường như càng thêm buốt giá, Tần Tang quay người bỏ chạy.

Dựa theo kinh nghiệm trước đó mà suy đoán, chỉ cần hắn không chủ động mạo phạm, bàn tay xương sẽ không xuất hiện, nhưng Tần Tang cũng không dám quay về vào lúc này.

Chưa kể hai vị đại năng không thể dễ dàng bỏ mạng, nếu như bọn họ thật sự xảy ra chuyện, chỉ e sẽ dẫn dụ yêu tu mạnh hơn đến, nói không chừng sẽ có cả Thiên Yêu đến xem xét.

Có thể đoán được, nơi này ắt sẽ trở thành chốn thị phi, ta phải nhanh chóng rời xa.

...

Ào ào ào...

Trên núi tuyết trắng bao la, dòng suối trong vắt len lỏi dưới lớp băng dày, chảy qua một khe núi, lòng sông dần thu hẹp.

Cách lớp băng giá dày đặc, đáy sông hiện ra rõ mồn một, giữa hai tảng đá có một khe hở, đầu một con thuỷ oa từ bên trong thò ra.

Thuỷ oa nằm im dưới đáy nước, bất động, khí cơ trên người dẫn động núi sông cùng cộng hưởng, quả nhiên là một yêu thú có thực lực cường đại.

Quác!

Trên trời bỗng truyền đến một tiếng kêu quái dị, một con hung điểu hình thù kỳ lạ lao xuống khe núi.

Hung điểu có ngoại hình tựa chim ưng, trên trán có một khối u thịt lớn, trên cánh mọc đầy những chiếc gai nhọn.

Đôi cánh vừa vỗ, băng giá và vách đá hai bên khe núi liền vỡ tan, lòng sông vốn chật hẹp thoáng chốc trở nên rộng lớn.

Thấy hung điểu sắp lao xuống nước, trong khe núi vang lên một tiếng ếch kêu, một sợi tơ đen từ mặt băng bắn ra, phóng thẳng về phía khối u thịt của hung điểu.

Hung điểu bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ thế công, vội né tránh sợi tơ.

Sợi tơ ấy hoá ra là lưỡi của thuỷ oa. Ầm một tiếng, thân hình thuỷ oa bỗng nhiên phình to, đá núi trên lưng và nửa sườn dốc bị hất tung.

Thuỷ oa nhảy vọt lên đầu hung điểu, hai con yêu thú lập tức lao vào cắn xé nhau.

Sau một trận kịch chiến, thuỷ oa giành chiến thắng, lưỡi của nó đã xuyên thủng khối u thịt của hung điểu, thành công giết chết đối phương. Nhưng bản thân thuỷ oa cũng bị thương không nhẹ, lưỡi thậm chí còn đứt mất một nửa.

Thuỷ oa thở hổn hển vài hơi, rồi lao tới xác hung điểu. Đây là chiến lợi phẩm của nó, nhưng nó không có nhiều thời gian để hưởng thụ, trận đại chiến vừa rồi chắc chắn sẽ dẫn dụ những yêu thú khác đến, nó chỉ đành lục tìm vài bộ phận quan trọng để mang đi.

Thuỷ oa phun ra vài đạo thuỷ đao, xẻ xác hung điểu thành nhiều mảnh, mục tiêu hàng đầu chính là yêu đan của hung điểu.

Yêu đan rất dễ tìm, nằm ngay trong bụng hung điểu. Nhìn viên đan tròn đen nhánh nằm giữa đống máu thịt, trong mắt thuỷ oa loé lên vẻ tham lam, nó vừa định một hơi nuốt chửng thì toàn thân bỗng cứng đờ.

Một bóng người lặng lẽ xuất hiện trước mặt thuỷ oa, chính là Tần Tang.

Tần Tang chẳng buồn liếc nhìn xác hung điểu, đưa tay điểm vào mi tâm thuỷ oa, một lát sau mới thu tay về, vẻ mặt lộ rõ sự suy tư.

“Không ngờ thấm thoắt đã bốn mươi năm trôi qua...”

Tần Tang khẽ thở dài, cảnh tượng bốn mươi năm trước vẫn còn in đậm trong ký ức.

Hắn một mạch trốn khỏi xoáy nước, không bao giờ dám quay lại nhìn dù chỉ một lần, cũng không biết hai vị đại năng kia kết cục ra sao, bàn tay xương kia có lai lịch thế nào, bảo vật ẩn sâu trong xoáy nước có bị ai lấy mất hay không...

Khi cảm thấy tạm thời an ổn, hắn vốn định tìm người hỏi đường để quyết định hướng đi tiếp theo, nào ngờ mọi chuyện lại phức tạp hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Hắn đã rời khỏi nơi đó bốn mươi năm, vậy mà vẫn chưa thoát khỏi vùng tuyết nguyên này.