Nó liếc nhìn ngang dọc, xung quanh tĩnh lặng đến mức đáng sợ. Oa yêu theo bản năng cảm thấy một trận hoảng hốt, đến cả chiến lợi phẩm trước mắt cũng không dám nhìn thêm, vội vàng cưỡi yêu phong đào tẩu.

Tần Tang lúc này đang ở trên cao, không để tâm đến Oa yêu, đưa mắt nhìn xuống đại địa tuyết phủ trắng xóa, trong đầu thoáng hiện những trải nghiệm và hiểu biết tích lũy được qua bao năm tháng.

Tuyết nguyên rộng lớn hơn nhiều so với tưởng tượng, dù hắn chưa từng dốc toàn lực bôn ba, tốc độ cũng không chậm, vậy mà lâu đến thế vẫn chưa thể thoát ra khỏi tuyết nguyên, thực sự ngoài dự liệu.

Trong tuyết nguyên, Lục Thiên Cố Khí trôi nổi khắp nơi, nhưng khác với Nghiệt Hà, nơi Lục Thiên Cố Khí đậm đặc đến mức có thể hình thành phong bạo, Lục Thiên Cố Khí ở đây không dày đặc, hư không vẫn tràn ngập linh khí nồng đậm. Nếu không có Lục Thiên Cố Khí, tin rằng nơi đây đã có thể sản sinh ra vô số thánh địa tu hành.

Những Lục Thiên Cố Khí này tựa như từ Nghiệt Hà tản ra, trải qua vô số năm tháng dài đằng đẵng, đã hòa nhập vào phương thiên địa này, đồng thời cải tạo môi trường và sinh linh của tuyết nguyên.

Tuyết nguyên cũng nuôi dưỡng vô số yêu thú. Do sống trong môi trường này, linh trí và trạng thái của chúng có lẽ nằm giữa hung thú và yêu tu bình thường. Chúng không hung tợn như hung thú, nhưng linh trí cũng bị ảnh hưởng nặng nề, rất dễ nổi giận và phát cuồng.

Ngay cả yêu thú Hóa Thần kỳ cũng không có được trí tuệ tương xứng, phần nhiều vẫn bị bản năng chi phối. Với trí tuệ như vậy, tự nhiên không thể hình thành văn minh, do đó tuyết nguyên càng giống một khu rừng nguyên thủy, chỉ tồn tại quy luật cá lớn nuốt cá bé.

Sau khi rời khỏi xoáy nước, Tần Tang định tìm một ‘kẻ hiểu chuyện’ để hỏi đường.

Gần xoáy nước đã gặp gỡ nhiều yêu tu cường đại như vậy, Tần Tang vốn tưởng tìm thêm một kẻ nữa cũng không khó, nào ngờ một kẻ cũng không gặp, yêu thú có tu vi cao nhất mà hắn gặp trên đường cũng chỉ là Hóa Thần kỳ.

Không rõ vì sao lại xảy ra tình huống này. Trong Nghiệt Nguyên của Phù Lục giới thậm chí còn tồn tại hung thú Hợp Thể kỳ, từ Nghiệt Hà cũng từng chạy ra hung thú Luyện Hư kỳ, gây ra phiền phức lớn cho Trường Hữu tộc.

Không còn nghi ngờ gì nữa, những kẻ có thể đột phá đến Luyện Hư kỳ trong hoàn cảnh này đều là thiên chi kiêu tử.

Có lẽ vì Lục Thiên Cố Khí ở đây loãng hơn Nghiệt Hà, sau khi yêu thú đột phá Luyện Hư kỳ, linh trí có thể khôi phục đôi chút thanh tỉnh, nhận ra nơi này không bình thường, nên đều đã rời khỏi tuyết nguyên…

Vì vậy, Tần Tang ngay cả phương hướng mình đang ở cũng không rõ.

Hắn có hai lựa chọn: một là dựa vào sự thay đổi của Lục Thiên Cố Khí, đi về hướng Lục Thiên Cố Khí loãng hơn, chỉ cần ra khỏi khu vực bị Lục Thiên Cố Khí ảnh hưởng là có thể gặp được sinh linh bình thường.

Hai là cứ đi thẳng về hướng Nam hoặc Đông Nam. Hắn rất có thể đã rơi vào nơi sâu thẳm của Mãng Hoang, mà Mãng Hoang lại nằm ở phía Bắc Đại Chu.

Phương án thứ nhất không hề dễ dàng. Tần Tang đã đi một quãng đường rất xa, sự thay đổi của Lục Thiên Cố Khí không rõ rệt, dù có chút dao động cũng không thể chắc chắn là nó thực sự đang loãng đi, hay là do ảnh hưởng của địa thế, thời tiết xung quanh.

Vì vậy, sách lược của Tần Tang là kết hợp cả hai phương án, xác định một hướng rồi cứ đi thẳng, đồng thời quan sát sự thay đổi của Lục Thiên Cố Khí để hỗ trợ phán đoán.

Còn về phương hướng thì rất dễ xác định, bởi vì tinh tượng trên bầu trời sẽ không thay đổi.

Cứ đi được một đoạn, Tần Tang lại làm như vừa rồi, bắt giữ bá chủ của khu vực đó, tra hỏi một phen, hy vọng có thể phát hiện dấu hiệu bất thường gần đó, từ đó tìm ra manh mối.

Đáng tiếc, sự việc không như ý muốn, đi đi dừng dừng hơn bốn mươi năm, tiền đồ vẫn mờ mịt.

Trước đây, Tần Tang chủ yếu hoạt động ở những nơi có văn minh tồn tại, phần lớn thời gian đi đường đều dựa vào na di trận, không có cảm nhận thực tế về khoảng cách, bây giờ mới thực sự thấm thía sự bao la của Linh giới.

Ánh mắt chuyển dời, Tần Tang nhìn về phía một bóng núi cao sừng sững ở chân trời. Trên ngọn núi này quanh năm thổi một loại sát phong, đó là cấm địa trong tâm thức của con Oa yêu kia.

Tuy nhiên, từ một vài dấu hiệu trong ký ức của Oa yêu, Tần Tang phán đoán rằng sát phong là một loại dị tượng do một khoáng mạch tinh thạch đặc biệt gây ra. Loại tinh thạch này có thể dùng để luyện khí, đồng thời những nơi có loại khoáng mạch này tồn tại thường có linh khí dồi dào.

Theo Tần Tang thấy, tuyết nguyên chính là một vùng đất hoang sơ chưa được khai phá, ẩn chứa vô số bảo vật. Mặc dù phần lớn đã bị Lục Thiên Cố Khí ô nhiễm, mất đi tác dụng, nhưng Tần Tang vẫn thu hoạch được không ít, cũng coi như là một niềm an ủi.

Điều này cũng chứng tỏ tuyết nguyên quả thực cách rất xa nền văn minh. Thật không biết những yêu tu kia rốt cuộc từ đâu đến, làm sao mà phát hiện ra xoáy nước.

Mãi không tìm được lối ra, hắn thậm chí còn cân nhắc có nên quay lại xem thử một chút hay không.