“Ngươi quyết định rồi sao?”

Chu Tước được Tần Tang thả ra, tự mình khoét một cái động trên tường, nằm phục trong động, nghiêng đầu hỏi.

“Cũng nên trả lại cho nó rồi.”

Tần Tang gật đầu, chính là muốn đem luồng khí cơ kia, thứ có được từ Nguyên chủng Kỳ Lân, vật quy nguyên chủ.

Trước khi rời khỏi Thanh Dương Trị, Tần Tang đã suy tính rồi.

Những năm này, Chu Tước cùng Tiểu Kỳ Lân sớm tối ở chung, lặng lẽ quan sát, cũng chưa phát hiện Tiểu Kỳ Lân có gì dị thường. Hắn và Chu Tước có được nó đã lâu, song vẫn không thể phá giải bí mật bên trong, sớm muộn gì cũng phải trả lại cho Tiểu Kỳ Lân.

Tần Tang tin rằng, trong luồng khí cơ kia chắc chắn ẩn chứa một loại chỉ dẫn nào đó, bản nguyên Kỳ Lân rất có thể ẩn mình tại địa giới Yêu tộc, giờ đây giao nó cho Tiểu Kỳ Lân, còn có thể mượn chỉ dẫn này để rời khỏi tuyết nguyên, thật là một công đôi việc.

“Vậy còn không mau đưa cho nó!”

Chu Tước hai mắt sáng rực, nó sớm đã thèm khát bản nguyên Kỳ Lân, nhẫn nhịn đến giờ quả thực không dễ dàng.

Linh quang chợt lóe, Tiểu Kỳ Lân bước ra, vui vẻ nhảy đến trước mặt Tần Tang, không biết mệt mà dùng đầu cọ vào lòng bàn tay hắn.

Đùa nghịch một hồi, Tiểu Kỳ Lân yên tĩnh lại, nằm phục trước mặt Tần Tang, nghe hắn nói về việc sắp làm, thần sắc trở nên nghiêm nghị, chăm chú gật đầu.

Chu Tước vỗ cánh, bay ra ngoài cửa cảnh giới.

Tần Tang khoanh chân ngồi trước Tiểu Kỳ Lân, dặn dò vài câu, thần sắc khẽ động, giữa mi tâm lóe lên một vệt hỏa quang, Liên đài từ từ bay ra.

Luồng khí cơ kia vẫn luôn bị hắn phong ấn trong Liên đài, giờ khắc này gọi Liên đài ra, giải khai phong ấn.

Tần Tang giơ tay phải lên, luồng khí cơ kia bay ra khỏi Liên đài, rơi vào lòng bàn tay.

Tiểu Kỳ Lân sinh ra cảm ứng, nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay Tần Tang, vẻ mặt ngây ngô và hiếu kỳ.

Tần Tang liếc nhìn Tiểu Kỳ Lân một cái.

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Tang, Tiểu Kỳ Lân lập tức chỉnh lại tư thế, nhắm chặt hai mắt.

Lúc này, Tần Tang cảm nhận luồng khí cơ kia, nhìn thấy vẫn là cảnh tượng quen thuộc.

Giữa một mảnh nguyên dã rộng lớn, khí tức mênh mang, hoang lương ập tới. Hư không đỏ rực, ráng chiều vô tận, mây đỏ giăng đầy trời, một đạo lưu hỏa giáng xuống, khơi dậy ngọn lửa diệt thế…

Cảnh tượng này, hắn đã xem vô số lần, song vẫn không thể lĩnh ngộ được huyền diệu trong đó.

Thấy Tiểu Kỳ Lân đã chuẩn bị xong, lòng bàn tay Tần Tang chấn động, luồng khí cơ kia lặng lẽ chui vào giữa mi tâm Tiểu Kỳ Lân. Tần Tang và Chu Tước một trong một ngoài, lúc này đều đang chú ý đến từng cử chỉ, hành động của Tiểu Kỳ Lân.

Chỉ thấy thân thể Tiểu Kỳ Lân run lên, trên mặt dần lộ vẻ kinh ngạc.

Tần Tang khi lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng này, cũng giống như Tiểu Kỳ Lân, vô cùng kinh ngạc, cuối cùng cảnh tượng này trước mắt hắn đột ngột dừng lại, không biết Tiểu Kỳ Lân có thể nhìn thấy được điều gì khác biệt.

Sau đó Tần Tang liền thấy Tiểu Kỳ Lân mở mắt, vẻ mặt nghi hoặc nhìn hắn, ánh mắt dường như đang hỏi, cho nó xem những thứ này là muốn nó làm gì.

Biểu hiện của nó nằm ngoài dự liệu của Tần Tang và Chu Tước.

Chẳng lẽ bọn họ đoán sai rồi, đây chỉ là một đoạn ký ức do Kỳ Lân khi xưa lưu lại, bên trong không có thông tin gì đặc biệt?

Tần Tang và Chu Tước nhìn nhau, kinh nghi bất định.

Suy tư giây lát, Tần Tang trầm giọng nói: “Ngưng thần!”

Tiểu Kỳ Lân ngoan ngoãn nhắm mắt lại, lúc này Tần Tang cũng trầm tâm nhập định, tâm thần kết nối với Kỳ Lân.

Sâu trong tâm thần Tiểu Kỳ Lân có lạc ấn hắn lưu lại, tâm thần hai bên kết nối qua lạc ấn, Tần Tang có thể cảm nhận được những thăng trầm trong suy nghĩ của Tiểu Kỳ Lân.

Hắn dẫn dắt Tiểu Kỳ Lân, dốc toàn lực cảm nhận luồng khí cơ kia.

Một lần không thành thì mười lần, trăm lần, cảnh tượng thiên hỏa diệt thế kia lại tái hiện trong tâm trí Tiểu Kỳ Lân.

Sau khi sự kinh ngạc ban đầu lắng xuống, tiếp theo liền trở nên nhàm chán, nhưng tu hành vốn dĩ là tẻ nhạt, cho dù xem lại ngàn vạn lần nữa, cũng sẽ không lay chuyển được ý chí của bọn họ.

Tần Tang và Tiểu Kỳ Lân hoàn toàn quên mình, tâm thần hoàn toàn đắm chìm vào trong đó.

Ngày đêm luân phiên.

Thoáng cái đã mười ngày trôi qua.

Chu Tước nhìn Tần Tang và Tiểu Kỳ Lân bất động, đi đi lại lại trên thạch đài, có chút sốt ruột, nhưng lại không dám quấy rầy bọn họ.

Tiểu Kỳ Lân hết lần này đến lần khác xem lại cảnh tượng trong luồng khí cơ, không nhớ rõ đã xem bao nhiêu lần, mỗi một hình ảnh, mỗi một chi tiết nhỏ bé, đều đã khắc sâu trong tâm trí nó.

Lại ba ngày nữa trôi qua.

Chiều tối hôm ấy, lông trên người Tiểu Kỳ Lân đột nhiên không gió mà dựng đứng, Chu Tước lập tức trợn tròn hai mắt.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang chợt mở mắt.

Chu Tước vừa định cất tiếng hỏi, thấy Tần Tang khẽ lắc đầu với nó, vội vàng ngậm miệng lại.

Lông mao của Tiểu Kỳ Lân bay múa, giữa những sợi lông hiện lên những đốm lửa nhàn nhạt, đây chính là bản nguyên chi hỏa mà Hỏa Kỳ Lân trời sinh đã có, với tu vi của Tiểu Kỳ Lân, còn chưa thể gọi là Chân hỏa Kỳ Lân, chỉ có thể xem như Yêu hỏa Kỳ Lân.