Dưới ánh thiên hỏa, bầu trời sáng như ban ngày, nhưng lại có vô số tinh tú treo cao. Ánh sao ban ngày vẫn rực rỡ, dải ngân hà dường như đang trôi chảy.

‘Phụt!’

Luồng khí cơ kia đột nhiên tiêu tán.

Tần Tang còn chưa hiểu rõ thâm ý trong đó, liền tâm thần chấn động, lui ra ngoài.

Ngay lúc này, Tiểu Kỳ Lân đột nhiên nhảy lên, lao ra khỏi động phủ, vội vàng chạy lên đỉnh núi.

Nó xông ra khỏi Sát phong, lơ lửng giữa không trung, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời sao.

Lúc này đã là đêm khuya, vừa vặn tuyết đã ngừng rơi, mây đen tan đi, màn đêm trong vắt, sao trời giăng đầy.

Biển sao chiếu vào đôi mắt thuần khiết của Tiểu Kỳ Lân, nó trợn to hai mắt, khẩn thiết tìm kiếm điều gì đó.

Tuyết đã ngừng rơi, nhưng gió lạnh vẫn buốt giá.

Tần Tang vuốt ve đỉnh đầu Tiểu Kỳ Lân, khẽ an ủi, hỏi: "Ngươi vừa nhìn thấy gì?"

"Đại lão gia!"

Tiểu Kỳ Lân giật mình tỉnh lại, tự biết thất lễ, không chút do dự, đáp: "Ta nhìn thấy một loại tinh tượng đặc biệt."

"Tinh tượng?"

Tần Tang ý thức được điều gì đó, cẩn thận quan sát bầu trời sao.

"Còn gì nữa?"

Chu Tước liên thanh gặng hỏi.

Tiểu Kỳ Lân chần chừ nói: "Không biết vì sao, ta có một cảm giác, loại tinh tượng kia dường như... dường như đại diện cho một thứ rất quan trọng đối với ta."

Nó không dám chắc, nhìn về phía Tần Tang, lộ ra vẻ mặt dò hỏi.

"Cảm giác của ngươi không sai, đây quả thật là thứ có người cố ý lưu lại cho ngươi," Tần Tang tiết lộ một phần sự thật.

Tiếp đó, một người hai yêu đều đăm đăm nhìn bầu trời đêm, nhưng lại không tìm thấy tinh tượng Tiểu Kỳ Lân đã nói.

"Xưa kia Yêu tộc tu luyện Tinh Thần chi đạo, Kỳ Lân thông qua tinh tượng lưu lại chỉ dẫn, cũng không phải không thể tưởng tượng. Tất cả sinh linh của Linh giới, nhìn thấy đều là cùng một mảnh trời sao, đợi nó trọng sinh về sau, liền có thể thông qua chỉ dẫn của tinh tượng, tìm được mục tiêu..."

Tần Tang thầm nghĩ: "Cách này cũng chưa chắc ổn thỏa, trải qua vô số năm tháng, sao dời vật đổi, tinh tượng liệu có sớm đã thay đổi rồi chăng?"

Vừa nghĩ lại, Tần Tang cảm thấy mình quá lo xa, Kỳ Lân đã dùng cách này để lại chỉ dẫn, chắc chắn đã tính đến tình huống này.

Bọn họ trên đỉnh núi trông giữ suốt cả đêm, cho đến khi trời sáng cũng không nhìn thấy loại tinh tượng kia.

Có điều, trong một năm, mỗi tháng, mỗi ngày, thậm chí mỗi thời mỗi khắc, các vì sao đều di chuyển, tinh tượng của những năm khác nhau cũng không giống nhau, trong đó bao hàm những chu kỳ lớn nhỏ, muốn tìm được loại tinh tượng kia, có lẽ phải mất vài tháng hoặc lâu hơn nữa.

Trở về động phủ, Tần Tang quyết định ở lại đây, tạm thời không đi nữa, tiếp theo bọn họ chỉ có một nhiệm vụ duy nhất – quan sát bầu trời sao.

Từ ngày đó trở đi, khu vực này không còn tuyết rơi nữa.

Hằng ngày, bọn họ đều ra ngoài, một người một chim một thú đều ngẩng cổ, chăm chú nhìn lên trời, chờ đợi loại tinh tượng kia xuất hiện. Nếu bị người khác nhìn thấy, còn tưởng là ba kẻ ngốc nghếch.

Trước khi tham ngộ Tứ Tượng Kiếm Trận, Tần Tang từng cẩn thận quan sát mỗi một vì sao cấu thành kiếm trận, lúc này kiếm trận đã có chút thành tựu, tĩnh tâm quan sát lại bầu trời sao, lại có một phen lĩnh ngộ mới.

Tần Tang tìm thấy một niềm vui khác, Tiểu Kỳ Lân lòng tràn đầy mong đợi, không biết mệt mỏi, chỉ có Chu Tước không có nhiều kiên nhẫn đến vậy, sau này dần cảm thấy sốt ruột, một mình ra ngoài lang thang, ngược lại cũng tìm được không ít thứ tốt, chỉ là yêu thú xung quanh lại gặp tai họa.

Lần chờ đợi này, lại là hơn mười năm.

Đêm khuya giờ Tý, Chu Tước ngậm một chuỗi linh quả đỏ tươi bay về.

Loại linh quả này vô cùng thơm ngon, hương thơm ngào ngạt, hiếm khi không bị Lục Thiên Cố Khí làm ô nhiễm nặng, mang về để Tần Tang ủ một vò rượu, chắc chắn là rượu ngon tuyệt hảo.

Chu Tước vui vẻ nghĩ thầm, nước miếng chảy ròng ròng, vô tình liếc nhìn lên trời, đột nhiên ngẩn người, quả bên miệng rơi xuống cũng không hề hay biết.

Một tiếng kêu chói tai.

Chu Tước lấy tốc độ nhanh nhất đời mình bay về động phủ, miệng cuồng hô: "Đến rồi! Đến rồi..."

Tần Tang cũng mỉm cười, nhìn Tiểu Kỳ Lân bên cạnh, nó đang ngây ngốc nhìn lên trời sao, ánh mắt lấp lánh, lặng lẽ suy diễn.

Chốc lát sau, Tần Tang cảm ứng được niệm đầu Tiểu Kỳ Lân truyền đến, vui vẻ nói: "Quả nhiên ở hướng đó!"

Hắn chăm chú nhìn về phía Đông Nam, tinh tượng chỉ dẫn, chính là phương hướng hắn từng tiến về trước đây!

Phương hướng đã định, nhưng không biết con đường phía trước còn bao xa.

"Còn không mau đi!" Chu Tước sốt ruột thúc giục.

Tần Tang giơ tay chỉ, "Xuất phát!"

Mục tiêu, Đông Nam!