Đương nhiên, trước mặt đại năng yêu tộc, ai cũng không dám nói có thể làm được thiên y vô phùng, chắc chắn vẫn cần cẩn trọng hơn.

Lúc này, hắn đang tham ngộ 《Tử Vi Kiếm Kinh》. Bị vây khốn trong dòng xoáy ba trăm năm, việc tu hành tiến triển không thuận lợi, một trong những nguyên nhân chính là gặp phải khúc mắc về công pháp.

Trên đường đi này, Tần Tang tiềm tâm tham ngộ, cuối cùng cũng có minh ngộ.

Tần Tang trong độn quang từ nhập định tỉnh lại, thần sắc lại không hề nhẹ nhõm. Vấn đề về công pháp được giải quyết, không có nghĩa là việc tu hành tiếp theo sẽ thuận lợi.

Sở dĩ việc tu hành không thuận lợi, một là nội dung 《Tử Vi Kiếm Kinh》 ngày càng gian nan, hai là những tích lũy và lĩnh ngộ hắn có được từ việc lập Thanh Dương Trị, hành Đại Thừa Sát Đạo trước đây, đã không đủ để chống đỡ hắn tiếp tục tiến bước.

Đối với hắn mà nói, Thanh Dương Trị quá nhỏ bé!

Muốn chứng đạo, liền cần thống ngự một thế lực lớn hơn Thanh Dương Trị. Nhưng dù có Thanh Dương Trị làm căn cơ, việc phát triển một đại thế lực tuyệt không phải chuyện đơn giản.

Nếu chỉ theo nề nếp cũ, phát triển ổn định, Tần Tang dốc hết tâm sức làm một ‘người kinh doanh’, với tiền đề không có biến cố nào xảy ra, e rằng ít nhất cần vài nghìn năm, Thanh Dương Trị mới miễn cưỡng đáp ứng yêu cầu của hắn.

Nếu thôn tính các thế lực khác, đương nhiên sẽ phát triển nhanh hơn, nhưng sẽ gieo xuống vô vàn ẩn họa. Tu sĩ Thanh Dương Trị đều đến từ cùng một tiểu thiên thế giới, bất luận chủng tộc nào, đều có thể chấp nhận thân phận này. Một khi đưa vào thế lực khác, sự chấp nhận thân phận sẽ bị phá vỡ.

Năm đó Tần Tang lấy thân phận cứu thế chủ trở về, còn khi thôn tính các thế lực khác, lại đóng vai kẻ xâm lược.

Lĩnh ngộ về Đại Thừa Sát Đạo càng sâu, Tần Tang càng có thể hiểu rõ một đạo lý – dưa gượng ép không ngọt.

Đại Thừa Sát Đạo mà Tần Tang lĩnh ngộ, cần biết phải thủ hộ ai, mới biết ai đáng giết.

Trọng ở hai chữ ‘thủ hộ’, bởi vậy hai lần trước, hắn đều đứng ra vào lúc nguy cấp tồn vong, xoay chuyển càn khôn, giành được sự cảm tạ và ca tụng từ tận đáy lòng của những người đó.

Đương nhiên thế gian có đủ loại biện pháp che mắt người đời, nhưng hành trình tu đạo cũng là hành trình vấn tâm. Rõ ràng biết mình làm chuyện hư giả, lại làm sao có thể lĩnh ngộ được chân đạo đây?

Ngoài ra, nếu buông thả cho Thanh Dương Trị khuếch trương, thôn tính càng nhiều thế lực, thì kẻ địch và nhân quả kéo theo cũng càng nhiều. Thế sự vô thường, ai cũng không thể khống chế tất cả biến số…

Đây đại khái chính là chỗ đáng sợ của vô tướng chi kiếp.

Tần Tang nhìn tuyết nguyên mênh mông, khẽ thở dài. Đến cả mảnh tuyết nguyên này ta còn không đi ra được, không biết khi nào mới có thể trở về Thanh Dương Trị.

Ở bên ngoài, không có căn cơ, tay trắng gây dựng một đại thế lực, chỉ càng khó hơn.

Tần Tang trong lòng suy nghĩ miên man, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước. Hắn vừa rồi kỳ thực là bị kinh động mà tỉnh lại.

Phía trước mơ hồ có ba động bất thường. Tần Tang thu liễm độn quang, hạ thấp độ cao, thân ảnh chợt lóe trên tuyết.

Không lâu sau, Tần Tang dừng lại trên đỉnh một vách đá, cúi người nhìn xuống. Phía dưới là địa uyên sâu không thấy đáy.

Nơi đây hàn phong thấu xương, quanh năm không ngớt. Tần Tang chỉ thấy một vùng hắc ám đặc quánh như mực, bên trong phảng phất ẩn giấu mãnh thú ăn thịt người.

Chẳng trách quanh địa uyên không thấy một con yêu thú nào. Nơi này e rằng là cấm địa trong lòng những yêu thú đó.

Tần Tang ngưng thần cảm ứng. Chốc lát sau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn từ địa uyên cảm nhận được Lục Thiên Cố Khí nồng đậm. Nơi này phảng phất là nơi Lục Thiên Cố Khí lắng đọng, không hề loãng hơn Nghiệt Hà bao nhiêu.

Trên thực tế, đây không phải nơi đầu tiên Tần Tang gặp phải. Lần đầu tiên, Tần Tang còn từng hao phí một tháng, thâm nhập dò xét, cuối cùng đưa ra kết luận là do thiên tượng, địa thế cùng các loại nhân tố khác cùng tác động mà thành.

Tại địa uyên này, Tần Tang không chỉ cảm ứng được Lục Thiên Cố Khí, còn có phát hiện mới.

Vừa rồi, dường như có một luồng khí cơ ẩn mật chợt lóe lên rồi biến mất. Thực lực đối phương không yếu, ngay cả hắn cũng không thể lập tức khóa chặt phương vị của luồng khí cơ đó.

“Bên trong chẳng lẽ ẩn giấu một đại yêu?”

Tần Tang có chút khó hiểu. Yêu thú gì lại dám cư ngụ ở loại địa phương này? Nếu là hung thú, lại không thể bình tĩnh như vậy.

Độc hành trên tuyết nguyên lâu như vậy, cuối cùng cũng gặp được một vị cường giả chân chính. Tần Tang bất luận thế nào cũng phải xuống dưới dò xét một phen.