Thân ảnh không ngừng rơi xuống, Lục Thiên Cố Khí càng lúc càng nồng đậm.

Địa Uyên cực sâu, lại trên hẹp dưới rộng, địa thế dưới đáy ngược lại càng thêm khoáng đạt, hàn phong và Lục Thiên Cố Khí tạo thành cuồng phong càng thêm mãnh liệt, có vài phần cảm giác của Nghiệt Hà.

“Tìm thấy ngươi rồi!”

Tần Tang ghi nhớ luồng khí cơ vừa lóe lên kia, phóng thẳng đến vị trí đó, không ngờ đối phương lại không độn đi quá xa, Tần Tang tiến vào Địa Uyên không lâu liền khóa chặt được đối phương.

"Hử?"

Tần Tang đột nhiên dừng lại, phát hiện đối phương đột ngột lao thẳng về phía hắn.

Địa Uyên sâu rộng hơn nhiều so với tưởng tượng, đối phương ở nơi sâu hơn trong Địa Uyên, cách một lớp Lục Thiên Cố Khí, Tần Tang chỉ có thể cảm ứng được một cách mơ hồ, không chắc đối phương mang thiện ý hay ác ý.

Hắn dứt khoát dừng lại tại chỗ, âm thầm cảnh giác.

Luồng khí cơ kia di chuyển lên trên cực nhanh, tốc độ kinh người, Tần Tang nhờ Thiên Mục Thần Thông, cuối cùng cũng nhìn thấy một đám hắc vụ.

Trong hắc vụ, rõ ràng có một con yêu thú thân hình khổng lồ, lại là một xà yêu có chín cái đầu.

“Cửu Đầu Xà, huyết mạch Tương Liễu?”

Tần Tang từng đọc được trong điển tịch, thượng cổ có thần thú Tương Liễu, chín đầu thân rắn, có thể ăn thịt cả rồng phượng, nơi nó đi qua đều biến thành đầm lầy, thần uy quả thực kinh khủng.

Tuyết nguyên tuy rộng lớn, đa phần là phàm thú, huyết mạch thần thú lại cực kỳ hiếm thấy.

Xà yêu bị nghi là hậu duệ của Tương Liễu này, khí tức cũng vô cùng cường hoành, e rằng đã có tu vi Luyện Hư hậu kỳ.

Tần Tang vừa kinh ngạc vừa vui mừng, không ngờ kẻ đầu tiên gặp được lại là một cường giả Luyện Hư hậu kỳ, chỉ là cảm giác mà đối phương mang lại cho hắn có chút kỳ lạ.

“Vị đạo hữu này hữu lễ…”

Tần Tang thu Đới Dư Tiên Sơn vào trong tay áo, cố gắng tỏ rõ thiện ý, cất cao giọng hành lễ.

Sóng âm cuồn cuộn, truyền xuống phía dưới, tin rằng xà yêu nhất định có thể nghe thấy.

Đối phương không giống hung thú, yêu thú có thể tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, tuyệt không thể nào ý thức không rõ ràng, hẳn là có thể giao tiếp được.

Không ngờ, lời hỏi thăm của Tần Tang đổi lại là chín tiếng gầm giận dữ.

Chín xà thủ vươn ra khỏi hắc vụ, mười tám ánh mắt âm lãnh đồng loạt phóng tới Tần Tang, để lộ sát ý kinh hoàng.

Tiếng gầm của xà yêu vang vọng trong Địa Uyên, Tần Tang nhíu chặt mày, có phần bất ngờ.

Ngay sau đó, Tần Tang trong lòng rùng mình, thấy chín xà thủ của nó đồng loạt há to những cái miệng khổng lồ.

‘Ào!’

Từ trong xà khẩu phun ra một luồng hắc thủy, chín luồng hắc thủy dẫn đầu xuyên qua bóng tối, ập về phía hắn.

Hắc thủy chưa đến, Tần Tang đã mơ hồ ngửi thấy một mùi hôi thối nồng nặc, trong lòng biết rõ hắc thủy nhất định chứa kịch độc. Hắn tuy từng tu luyện độc công, cũng không dám dễ dàng để hắc thủy chạm vào người.

Nếu xà yêu không nói một lời đã hạ sát thủ, Tần Tang tất nhiên sẽ không nương tay, trước lễ sau binh không được, vậy thì bắt lại rồi hỏi sau!

‘Xoẹt!’

Trước mặt Tần Tang vọt ra một đạo kiếm quang, đang định chém ra.

Hắc thủy lại biến ảo, chỉ thấy chín luồng hắc thủy quấn quýt, hòa vào nhau, trong khoảnh khắc liền lấp đầy Địa Uyên, tạo thành một biển đen vô biên vô tận.

‘Ầm ầm…’

Mực nước dâng lên cực nhanh, cuộn thành những con sóng khổng lồ ngất trời, trong nháy mắt đã ép sát đến chân Tần Tang, chực chờ nuốt chửng hắn.

Sau lưng Tần Tang thanh quang lóe lên, thân hình hóa thành tia chớp, vút bay lên cao, đồng thời Hôi Oanh Kiếm vững vàng khóa chặt chân thân của xà yêu.

Trên mặt nước bỗng nhiên hiện lên những đốm tinh quang, biển sao chỉ xuất hiện trong chốc lát, Tần Tang liền không chút do dự thi triển sát chiêu mạnh nhất của Tứ Tượng Kiếm Trận.

Một luồng tinh quang chiếu xuống, so với hắc thủy cuồng bạo, trông nó quá đỗi tĩnh lặng, thế nhưng khi tinh quang xuyên thủng mặt nước, sóng lớn lại lần lượt dịu đi.

Xà yêu ẩn mình dưới mặt nước cảm nhận được nguy hiểm, đành phải từ bỏ ý định tấn công bản thể của Tần Tang.

‘Ào!’

Mặt nước lại dậy sóng, từng cái xà thủ từ dưới nước trồi lên, biến hóa thành từng con hắc xà.

Những con hắc xà này, con nhỏ nhất cũng to bằng thùng nước, con nào con nấy hung tợn vô cùng, phát ra tiếng ‘xì xì’ quái đản, sau đó hàng ngàn hàng vạn con hắc xà tranh nhau lao về phía tinh quang.

Khoảnh khắc tiếp theo, vô số thi thể rắn đứt đoạn bay tứ tung, phía dưới đột nhiên truyền đến tiếng gầm đau đớn.

‘Ào!’

Chân thân xà yêu từ một nơi khác trên mặt nước vọt ra, một trong những xà thủ của nó có vảy ở cổ bung ra, máu tươi từ vết thương phun trào như suối.

Thân hình nó đồ sộ, máu tươi chảy ra như suối nhỏ, cái đầu đó gần như chỉ còn một lớp da dính lại, suýt nữa đã bị Tần Tang một kiếm chém lìa.