Một cao thủ Đan Điểu thị sốt ruột tiến lên hỏi, hóa ra lão giả chính là Đại trưởng lão Đan Điểu thị.

Đại trưởng lão Đan Điểu thị khẽ gật đầu, trầm giọng nói: “Lão phu đã thỉnh Sát Sinh Thạch đến, xin chư vị đạo hữu giúp lão phu một tay!”

“Lẽ đương nhiên!”

Mọi người đều đồng thanh đáp lời.

Tuy có ý xem trò cười của Đan Điểu thị, nhưng nếu Bạch Đế Thần Giáp bị mất, chúng nhân cũng không gánh nổi trách nhiệm. Hơn nữa, người này có thể thỉnh Sát Sinh Thạch đến, chứng tỏ đã nhận được sự công nhận của tất cả các đại năng Kim Tộc.

Đại trưởng lão Đan Điểu thị mấp máy môi, truyền âm nói gì đó, sau đó vung tay áo, một đạo bạch quang bay ra.

Trong bạch quang có một khối đá trắng, hình dáng giống quân cờ, lớn như cối xay, xoay tròn hạ xuống huyết tỉnh.

Những người đứng ở miệng giếng đều hành động, người có thực lực kém hơn tự giác lùi lại, những người khác bay lên, lơ lửng phía trên huyết tỉnh, cách mặt đất khoảng mười trượng, lấy Đại trưởng lão Đan Điểu thị làm trung tâm, tạo thành một vòng tròn.

Nhìn huyết thủy lên xuống trong huyết tỉnh, mọi người đều lộ vẻ sợ hãi.

Trước đó, chúng nhân đã dùng đủ mọi cách, thử vô số lần, đều không thể tiến sâu xuống đáy huyết tỉnh, mỗi lần đều bị lực đạo mạnh mẽ ẩn chứa trong huyết thủy đẩy bật ra, không ít người bị thương, mọi người không còn cách nào khác, đành phải thỉnh Sát Sinh Thạch.

Đại trưởng lão Đan Điểu thị phát ra một tiếng gầm nhẹ trong cổ họng.

Mọi người nghiêm mặt, đồng loạt ra tay, từng đạo lưu quang đánh về phía bạch thạch.

Bạch thạch rung lên, mọi người lập tức cảm thấy tâm thần chấn động mạnh, như thể tâm thần bị công kích dữ dội, ngay cả với tâm tính của chúng nhân cũng khó lòng tự chủ, biểu cảm đều có chút không tự nhiên.

Chốc lát, mọi người đều bị bạch quang nồng đậm nuốt chửng.

Lúc này, mọi người không chỉ bị tâm thần công kích, mà còn cảm nhận được nguy hiểm khó tả, khiến chúng nhân dựng tóc gáy.

Mối đe dọa chính là từ Sát Sinh Thạch!

Mọi người đều kinh hãi nhìn Sát Sinh Thạch, chỉ thấy bảo vật này bề mặt nở rộ bạch quang chói mắt, bạch quang như có thực thể, hóa thành từng thanh kiếm quang màu trắng, chỉ thẳng xuống huyết tỉnh phía dưới.

‘Vút! Vút! Vút!’

Kiếm quang đồng loạt bắn ra, chìm vào trong huyết thủy.

‘Ào!’

Lập tức khuấy động sóng máu ngập trời.

Tiếng sóng máu càng lúc càng khủng bố, mặt đất xung quanh bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Mọi người không nhìn thấy cảnh tượng sâu trong huyết tỉnh, thần thức cũng bị ngăn cản bên ngoài, chỉ có Đại trưởng lão Đan Điểu thị điều khiển Sát Sinh Thạch mới biết bên trong huyết tỉnh đã xảy ra chuyện gì, mọi người đều nhìn về phía Đại trưởng lão Đan Điểu thị, muốn thông qua biểu cảm của lão để đoán biết điều gì đó.

Không lâu sau, Đại trưởng lão Đan Điểu thị sắc mặt trầm xuống, quát khẽ: “Dậy!”

‘Ầm ầm!’

Huyết tỉnh bùng phát ra một đợt sóng máu cuồng bạo nhất.

Từng đạo kiếm quang màu trắng mang theo huyết thủy, vọt thẳng lên trời.

Nhìn thấy kiếm quang, mọi người đều lộ vẻ vui mừng, trong kiếm quang rõ ràng bao bọc từng mảnh vỡ thần giáp. Mọi người vội vàng đếm lại, phát hiện không thiếu một mảnh nào, tất cả các mảnh vỡ thần giáp đều ở đây.

‘Ào!’

Sóng máu rút xuống.

Kiếm quang văng ra các mảnh vỡ thần giáp, tất cả đều chìm vào Sát Sinh Thạch, bạch quang lóe lên, Sát Sinh Thạch đột nhiên thoát khỏi sự khống chế, tự mình phá tan huyết vân bay đi.

“Mau nhìn, huyết thủy bắt đầu rút xuống rồi!”

Có người chỉ vào huyết tỉnh hô lớn.

Mọi người cúi đầu nhìn xuống, mặt nước nhanh chóng hạ xuống, trong nháy mắt, đáy huyết tỉnh đã lộ ra trước mắt mọi người, chỉ là địa cung đã hoàn toàn biến dạng, huyết trì, kim đài, thần văn cấm trận đều biến mất.

Cùng biến mất, còn có Bạch Tiên Tư và những người khác!

“Vu Chúc đại nhân không ở dưới đó!”

Sắc mặt các cao thủ của ba thị tộc lớn đều thay đổi.

Lúc này, một nữ tu sĩ mặc ngân giáp bay lên, bà là Đại trưởng lão Chúc Hồng thị, trầm giọng hỏi Đại trưởng lão Đan Điểu thị: “Khi ngươi đi thỉnh Sát Sinh Thạch, vị kia còn có dặn dò gì không?”

Đại trưởng lão Đan Điểu thị thu lại các mảnh vỡ thần giáp, cay đắng nói: “Nếu các mảnh vỡ thần giáp vẫn còn, chứng tỏ đây chỉ là một lời cảnh cáo, ba vị Vu Chúc đại nhân mất tích là bài học dành cho chúng ta. Ba vị Vu Chúc đại nhân chắc chắn đã bị kẹt trong Trùng Mộ, nhưng vị kia không tiện ra tay, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta đi cứu…”