Hắn phát hiện mình đã xem thường đầu xà yêu này, trong thủy vụ lại ẩn chứa khí tức Hư vực, đầu xà yêu này dù chưa đạt tới Luyện Hư đỉnh phong, tu vi cũng chẳng kém là bao.

Tiếng gầm giận dữ không dứt bên tai.

Tần Tang không dám lơ là, tâm niệm vừa động, chỉ nghe một tiếng va chạm giòn tan, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn xoay tròn bay ra. Hai kiện linh bảo xoay quanh nhau, tỏa sáng lấp lánh trong hắc vụ, linh quang bao phủ lấy Tần Tang, sức mạnh Hư vực bùng nổ, lập tức ngăn chặn sự xâm thực của hắc vụ.

‘Xoẹt!’

Ngay lúc này, trước mắt Tần Tang tối sầm lại, hắn kinh hãi nhìn thấy một vật khổng lồ đang lao đến trước mặt.

Xà yêu đã đến gần, mùi tanh tưởi xộc thẳng vào mặt. Tần Tang có thể nhìn rõ những chiếc răng nanh trong miệng nó.

Xà yêu cho rằng độc vụ của mình chắc chắn có thể giết chết Tần Tang, đã chuẩn bị sẵn sàng hưởng thụ con mồi, khi cảm nhận được dao động của hai kiện linh bảo, nó mới nhận ra điều bất diệu. Giờ khắc này lại rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, xà yêu lộ ra vẻ hung ngoan hơn, bất chấp tất cả lao thẳng về phía Tần Tang, sau lưng nó, sóng lớn cuồn cuộn, thủy triều đen ngòm theo nó cùng ập tới.

Tần Tang lúc này đã hoàn toàn từ bỏ niệm tưởng giao tiếp với xà yêu. Thần trí của kẻ này e rằng đã bị Lục Thiên Cố Khí xâm chiếm hoàn toàn, chẳng khác gì hung thú.

‘Rắc!’

Khóa và vòng rung lên.

Sức mạnh Hư vực bùng nổ, trong nháy mắt át đi độc vụ của xà yêu. Kim quang do Hư vực hóa thành, phản áp lên độc vụ.

Tần Tang thoát khỏi sự thúc phược, thuận thế lùi lại, nhưng tốc độ không nhanh. Tay áo phất một cái, Đới Dư Tiên Sơn đã nằm gọn trong lòng bàn tay.

Ngọn núi nhỏ đón gió liền phình to, hiện ra bản mạo của tiên sơn.

Lúc này, một kẻ điều khiển núi, một kẻ điều khiển nước, cảnh tượng này tựa như sự va chạm giữa tiên sơn và biển đen.

‘Bốp!’

Một ngọn sóng lớn đập vào tiên sơn, không thể hám động thân núi chút nào.

Ánh mắt hung ác trong mắt xà yêu càng thêm dữ tợn. Thân hình nó hơi lặn xuống, hòa làm một với hắc thủy, rồi lao cả thân mình về phía Đới Dư Tiên Sơn!

Đầu xà yêu này tuy thần trí bất thanh, thực lực quả thực không yếu. Đáng tiếc, thủ đoạn của Tần Tang là thứ nó không thể nào suy trắc được.

Chỉ thấy tiên sơn khuynh đảo, nặng nề đập xuống biển đen.

Cùng lúc đó, phía trên xà yêu loé lên một tia sáng bạc, Tần Tang lại triệu hồi cả Lôi Thú Chiến Vệ ra.

‘Rắc!’

Một tia kinh thế lôi quang đánh rẽ mặt nước. Lôi Thú Chiến Vệ hiện thân trong nước, vừa vặn xuất hiện ở phía sau xà yêu.

Lôi Thú Chiến Vệ tay cầm một cây Lôi Thương, giơ tay đâm ra một thương. Thân thương bộc phát vạn đạo lôi mang, hung hãn đâm về phía xà vĩ trong nước.

Một thương này thời cơ vô cùng xảo diệu, đúng lúc Đới Dư Tiên Sơn đập xuống.

Xà yêu rõ ràng đã đánh giá thấp sức nặng của Đới Dư Tiên Sơn. Hắc thủy vừa chạm vào tiên sơn liền thanh thế đại tỏa, trước núi nổi lên một luồng nghịch lãng.

Nhưng xà yêu quả thực hung hãn, không hề thối súc, định dùng thân mình cứng rắn đâm gãy tiên sơn.

Đáng tiếc Lôi Thú Chiến Vệ đã ra tay. Xà yêu rơi vào tình thế bị tấn công trước sau. Lôi Thú Chiến Vệ cũng có thực lực Luyện Hư đỉnh phong, không yếu hơn xà yêu. Nếu bị một thương này đánh trúng, xà yêu không chết cũng trọng thương!

Vào thời khắc nguy cấp, cầu sinh dục vọng của xà yêu chiếm thế thượng phong. Biển đen cuộn lên ngàn lớp sóng. Xà yêu từ bỏ tấn công, cố gắng lặn xuống. Tuy tránh được một thương, nhưng lại bị Đới Dư Tiên Sơn đập thật mạnh vào lưng.

‘Ầm!’

Thân hình xà yêu chấn động mạnh, sáu cái đầu trong số đó điên cuồng phun máu tươi.

Máu độc khiến độc tính của hắc thủy tăng mạnh. Nhưng Lôi Thú Chiến Vệ ti hào bất cụ, giơ thương tấn công dữ dội.

Ngay sau đó, một đạo thanh quang bay vụt xuống dưới tiên sơn. Tần Tang thân hóa pháp tướng, thi triển Lực Đạo Thần Thông, vung tiên sơn, nhắm thẳng xà yêu mà đập mạnh.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Xà yêu đồng thời đối mặt với hai đối thủ thực lực tương đương, lại mất tiên cơ, tả chi hữu chuyết. Thương thế ngày càng nặng, vết thương chi chít khắp người, hoàn toàn dựa vào sức sống mạnh mẽ để duy trì. Lúc này tiến thoái không được, muốn trốn cũng không kịp nữa.

Tần Tang vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mắt xà yêu. Trận đòn hiểm này cũng không thể khiến ánh mắt xà yêu thanh triệt hơn chút nào.

Bất chợt, Tần Tang nhìn thấy một tia hồng quang lóe lên trong con ngươi của xà yêu. Trong lòng hắn dấy lên cảm giác nguy hiểm.

“Hống!”

Chín cái đầu tàn phá đồng loạt ngẩng lên, điên cuồng phun ra hắc khí. Hắc khí ngưng tụ giữa không trung thành một viên hắc đan, xoay tròn cực nhanh.

“Không ổn!”

Tần Tang kinh hãi, đầu xà yêu này lại định tự bạo yêu đan.

‘Ầm! Ầm!’

Tiên sơn và Lôi Thương đồng loạt đánh trúng xà yêu. Cùng lúc đó, Tiểu Ngũ xuất hiện trước mặt Tần Tang, bàn tay nhỏ chỉ về phía trước, một đạo Ngũ Sắc Thần Quang bắn về phía yêu đan.

Giữa tiếng kêu thảm thiết thê lương, yêu đan bị Ngũ Sắc Thần Quang bao phủ, đột ngột ngừng xoay.

‘Xoẹt!’

Một đạo kiếm quang chém xuống, bổ đôi yêu đan.

Xà yêu tức thì khí tức ủy mị, chỉ còn lại tiếng ai hào.

Tần Tang khẽ thở phào một hơi. Hắn sá dị nhìn thấy, Tiểu Ngũ đột nhiên diện lộ dị sắc, bay về phía yêu đan.