Ngũ Hành Miện, ngũ hành, thủy…

Tần Tang chuyển mắt nhìn Xà yêu, không khỏi giật mình.

Yêu đan bị phá, nếu không phải Xà yêu có sinh mệnh lực cực kỳ cường thịnh, hẳn đã bỏ mạng. Lúc này Xà yêu suy yếu rã rời, chín đôi mắt rắn đều biến thành huyết đồng đỏ rực, vô cùng yêu dị.

Trên đỉnh đầu Xà yêu có tinh quang chớp động, Tần Tang ngự kiếm vây khốn nó trong kiếm trận, chuẩn bị tra hỏi cặn kẽ. Lúc này bỗng cảm thấy Xà yêu có dị biến, cảm thấy có điều chẳng lành.

‘Soạt! Soạt! Soạt!’

Tinh quang từ trời giáng xuống, hóa thành tinh lao, mỗi tòa tinh lao riêng biệt giam cầm một đầu rắn.

Xà yêu điên cuồng giãy giụa, đáng tiếc thực lực đã suy giảm nhiều, chín cái đầu rắn bị tinh quang ghim chặt tại chỗ.

Tần Tang vẫn cảm thấy chưa đủ, hai ngón tay khép lại điểm vào hư không, trên không trung lôi vân hội tụ, đánh xuống từng đạo thiểm điện trong suốt. Những tia thiểm điện này chính là một loại thần lôi trong bí truyền Ngũ Lôi Viện, chuyên nhằm vào thần hồn.

Trong nháy mắt, thân hồn Xà yêu đều bị Tần Tang hoàn toàn khống chế, nhưng huyết quang trong mắt rắn không hề tiêu tan, ngược lại càng thêm yêu dị.

“Không ổn!”

Tần Tang khẽ kêu.

Mười tám con mắt rắn của Xà yêu lại biến thành mười tám đoàn yêu hỏa huyết sắc, loại yêu hỏa này bốc cháy từ trong cơ thể nó, nhanh chóng thiêu đốt xuyên qua toàn thân huyết nhục, cuối cùng ngọn lửa chui ra từ khe hở giữa các lớp vảy của Xà yêu.

Tần Tang liên tiếp thi triển mấy loại pháp thuật đều không ngăn cản được, trơ mắt nhìn Xà yêu biến thành một đoàn lửa, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi đi.

Nhìn xác rắn trong ngọn lửa, Tần Tang không khỏi nhíu mày, Xà yêu rõ ràng thần trí không rõ, vì sao lại có ý chí cầu chết mãnh liệt như vậy? Nhưng nếu không phải tự nó một lòng cầu chết, huyết quang trong mắt rắn lại là lực lượng gì?

Kể từ khi rơi vào vùng tuyết nguyên này, Tần Tang đã gặp quá nhiều chuyện kỳ quái.

May mắn thay huyết hỏa không lan đến yêu đan, Tần Tang nhìn về phía Tiểu Ngũ, thấy Tiểu Ngũ dừng lại trước yêu đan, do dự một chút, dùng bàn tay nhỏ bé nâng yêu đan, đưa đến trước mặt Tần Tang.

Tần Tang thấy vậy lòng vô cùng an lòng, Tiểu Ngũ đã sớm không còn là ma linh kia nữa rồi.

“Ngươi muốn nuốt nó sao?” Tần Tang hỏi.

Tiểu Ngũ gật đầu, ra hiệu Tần Tang xem xét viên yêu đan này.

Tần Tang hiếu kỳ, nhận lấy yêu đan, ngưng thần cảm ứng, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Trong viên yêu đan này ẩn chứa một loại lực lượng vô cùng đặc biệt, lại khiến Tần Tang cảm thấy có chút quen thuộc.

“Đây chẳng lẽ… Chân Ma Khí!”

Tần Tang kinh ngạc, nếu Tố Nữ ở đây, chắc chắn sẽ quen thuộc hơn, năm xưa nàng được chọn làm thân xác cho Cổ Ma, từng sở hữu loại lực lượng này.

Sau khi biết được mối liên hệ phức tạp giữa Linh giới và Ma giới, Tần Tang đoán Chân Ma Khí có lẽ chính là ‘linh khí’ của Ma giới.

Tiểu thiên thế giới do Đại thiên thế giới diễn hóa mà thành, vì vậy sở hữu linh khí tương đồng với Đại thiên thế giới. Hai Đại thiên thế giới lại khác biệt vô vàn, linh khí mà tu sĩ dựa vào để tu luyện, rất có thể cũng là hai loại lực lượng khác nhau.

Tu sĩ Linh giới vì đối phó Cổ Ma, đã luyện chế ra Phược Ma Tác, Phong Ma Thung và Trấn Ma Bi, loại bảo vật này kỳ thực không phải nhắm vào Cổ Ma, mà là nhắm vào Chân Ma Khí, cho nên mới có thể khắc chế tất cả Cổ Ma.

Giống như tu sĩ Linh giới, những Cổ Ma kia sinh ra ở Ma giới, bất kể tu luyện lưu phái gì đều không thể rời xa Chân Ma Khí. Linh giới chỉ có linh khí, không có Chân Ma Khí, bọn họ rời khỏi thế giới của mình, xâm nhập dị giới, tự nhiên sẽ chịu đủ loại hạn chế, đây liền trở thành điểm yếu của bọn họ.

Sự ra đời của Tiểu Ngũ có liên quan đến Cổ Ma, thảo nào linh trí của Tiểu Ngũ đã rất cao, rõ ràng cảm giác chỉ còn thiếu một bước nữa thôi, nhưng Tần Tang nghĩ đủ mọi cách, vẫn không thể nào vượt qua, chẳng lẽ chính là vì thiếu Chân Ma Khí…

Xà yêu này trong cơ thể làm sao lại có Chân Ma Khí?

Tần Tang cẩn thận cảm ứng yêu đan, luồng khí tức này rất giống với Chân Ma Khí trong ký ức, nhưng lại có chút khác biệt khó mà nói rõ, hắn chỉ gặp Chân Ma Khí vài lần, không có cơ hội tìm hiểu sâu, nên không nhìn ra được.

“Đáng tiếc Tố Nữ không có ở đây…”

Tần Tang thầm nghĩ, trả lại yêu đan cho Tiểu Ngũ, ra hiệu nó có thể nuốt chửng.

Lúc này xác rắn đã bị thiêu thành tro, đoàn lửa kia đang dần tắt.

Tiểu Ngũ không trực tiếp nuốt yêu đan xuống, hai bàn tay nhỏ bé mỗi tay nắm một nửa yêu đan, lòng bàn tay tuôn ra ngũ hành thần quang, yêu đan dần tan chảy thành từng luồng sương mù, hòa vào trong cơ thể Tiểu Ngũ.