Lại quay về vấn đề lúc trước, tại sao nơi này lại có Chân Ma Khí?

Có rất nhiều khả năng. Ví như bích chướng Linh Giới vỡ nát, nơi này có lẽ tồn tại một khe nứt ẩn giấu, Chân Ma Khí thông qua khe nứt mà thẩm thấu vào. Ví như đại quân Ma Giới từng đánh vào Linh Giới, tuy cuối cùng bại lui, chắc chắn có vô số ma khí bị bỏ lại ở Linh Giới, phía dưới có thể có một kiện ma khí cường đại.

Còn một khả năng nguy hiểm nhất, giống như Cổ Ma ở Phong Bạo Giới, có một vị Ma Quân bị phong ấn tại đây.

Xà yêu này chắc chắn đã sống ở Địa Uyên rất lâu, vẫn luôn bình an vô sự, phía dưới hẳn sẽ không quá nguy hiểm, chỉ là hành động tự sát của nó đã phủ một tầng mây đen lên lòng Tần Tang.

Cơ hội để Tiểu Ngũ lột xác có lẽ ở ngay tại đây, một khi lột xác thành công, ta sẽ sở hữu một kiện Hậu Thiên Linh Bảo có thể quang minh chính đại sử dụng, dù thế nào cũng phải xuống dưới xem xét một phen.

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, tâm niệm khẽ động, gọi Thanh Loan Pháp Tướng ra.

Thanh quang rực rỡ xua tan bóng tối, một Thanh Loan Pháp Tướng thần tuấn bất phàm uy nghi nhìn quanh.

Tần Tang rất ít khi một mình thi triển Thanh Loan Pháp Tướng, thường là dung nhập vào bản tôn, phối hợp với Cửu Đại Quang Minh Ấn để phát huy thực lực mạnh hơn. Lần này, hắn quyết định để Thanh Loan Pháp Tướng xuất động một mình, chứ không phải pháp thân, là vì có một kiện chí bảo thiên về lực lượng — Đới Dư Tiên Sơn.

Tiểu Ngũ biến về bản thể, cùng Lôi Thú Chiến Vệ hóa thành hai đạo linh quang, ẩn vào trong đôi cánh của Thanh Loan Pháp Tướng.

Đôi cánh Thanh Loan Pháp Tướng lấp lóe thanh lôi, một tia Thanh Loan Chân Lôi trong cơ thể ngưng tụ mà chưa phát.

Tiếp đó, bản tôn Tần Tang và Thanh Loan Pháp Tướng tách ra, bản tôn rời khỏi Địa Uyên, còn Thanh Loan Pháp Tướng thì lao xuống vực sâu.

Phía trên Địa Uyên, Tần Tang tìm một nơi khoanh chân ngồi xuống, cảm ứng Thanh Loan Pháp Tướng.

Thanh Loan Pháp Tướng gần như mang theo hơn nửa thực lực của hắn, lại có Lôi Thú Chiến Vệ hộ vệ, đủ sức ứng phó với mọi biến cố.

Vạn nhất thật sự gặp phải nguy cơ sinh tử, đành phải như tráng sĩ chặt tay, vẫn còn khả năng đông sơn tái khởi.

Trong Địa Uyên.

Thần mục Thanh Loan Pháp Tướng như điện, nhìn quét bốn phía, đã lặn xuống một vị trí cực sâu, nhưng vẫn không thấy đáy Địa Uyên.

Nơi này tràn ngập Lục Thiên Cố Khí nồng đậm, không hề phát hiện sự tồn tại của Chân Ma Khí.

Y biết vẫn chưa đủ sâu, tiếp tục lặn xuống, không lâu sau, thân hình khựng lại, nhìn chăm chú xuống dưới chân.

Khoảnh khắc tiếp theo, Thanh Loan Pháp Tướng lao vút xuống trăm trượng, ánh mắt lóe lên, cuối cùng cũng cảm ứng được khí tức tương tự Chân Ma Khí, chỉ là rất rời rạc, hơn nữa không đủ tinh thuần, Tiểu Ngũ hoàn toàn không hứng thú với những thứ này.

Thanh Loan Pháp Tướng ngước mắt nhìn lên, cảm giác dường như vừa vượt qua một giới hạn nào đó, không chỉ xuất hiện Chân Ma Khí, mà không gian xung quanh cũng trở nên rộng hơn.

Đang định tiếp tục thăm dò sâu hơn, Ngũ Hành Miện đột nhiên lóe lên, trong mắt Thanh Loan Pháp Tướng ánh lên một tia sáng sắc bén.

Bên ngoài Địa Uyên, Tần Tang đột nhiên mở mắt, gọi Chu Tước ra, dặn dò vài câu.

Chu Tước lao thẳng vào Địa Uyên, không lâu sau lại chui ra, kinh ngạc nói: “Phía dưới hình như thật sự có thứ gì đó, trong cõi u minh đang cám dỗ ta đi xuống, nếu ta là mấy tên ngốc kia, chắc chắn không cưỡng lại nổi sự cám dỗ đó đâu…”

Tần Tang thầm nghĩ: “Quả nhiên.”

Nơi sâu trong Địa Uyên dường như tồn tại một lực hấp dẫn khó hiểu, khiến Chu Tước bất giác nảy sinh ý nghĩ và ham muốn đi xuống từ tận đáy lòng.

Hắn lại không có cảm giác này, rất có thể là nhờ Ngọc Phật.

Sự cám dỗ quỷ dị này, nhìn thế nào cũng giống cạm bẫy. Chuyện thế này Tần Tang đã gặp quá nhiều, trong nháy mắt có thể liên tưởng đến mười mấy tình huống, ví như có kẻ nào đó đang nóng lòng thoát khốn tìm người thay thế.

Nhưng cũng không thể chắc chắn, biết đâu lại là một kiện ma khí hấp dẫn thì sao.

Quan trọng hơn là, linh giác của Tần Tang không hề có chút cảnh báo nào, bao năm qua hắn đã dựa vào linh giác để tránh được không ít nguy cơ.

Chần chừ một lát, Tần Tang vẫn không muốn bỏ lỡ cơ hội này mà vội vàng rút lui, dù sao Chân Ma Khí ở Linh Giới quá hiếm thấy, trừ phi hắn có thể mở được giới quan để tiến vào Ma Giới.

Thanh Loan Pháp Tướng trong Địa Uyên đợi tại chỗ một lát rồi tiếp tục thăm dò xuống dưới, đúng như cảm giác lúc trước, không gian nơi này vô cùng rộng lớn.

Khi vị trí của y càng xuống sâu, Chân Ma Khí dần trở nên nồng đậm, y nhanh chóng phát hiện, những Chân Ma Khí này không phải loại Chân Ma Khí mà Tiểu Ngũ cần.

Sự khác biệt giữa hai loại này khiến sức hấp dẫn đối với Tiểu Ngũ hoàn toàn khác nhau.