Không lâu sau, Thanh Loan pháp tướng chợt khựng lại, cảm ứng được uy hiếp mãnh liệt truyền đến từ phía trước, trong lòng thầm nói: "Nơi này lại còn có một con đại yêu!"

Lúc này đối phương cũng cảm ứng được khí tức của y, ác ý thâm trầm không hề che giấu, ập thẳng tới.

'Hô!'

Từng trận âm phong thổi tới từ phía trước.

Thanh Loan pháp tướng hai mắt khẽ híp lại, ngay sau đó nhìn thấy một bóng hình xám trắng, xuất hiện trong tầm mắt.

Đây là một con yêu điểu, nhưng mắt thường không nhìn ra nó thuộc chủng tộc nào, bởi vì trên thân nó không một mảnh huyết nhục, chỉ còn lại một bộ khung xương, chỉ có phía sau đầu mọc ba chiếc lông vũ màu đen, trong hốc mắt cốt điểu cháy hai đốm hắc hỏa.

Hắc hỏa dường như ẩn chứa một loại lệ mang, Thanh Loan pháp tướng nhìn thẳng vào nó, cũng cảm thấy hơi nhói đau.

"Quác... Quác!"

Cốt điểu phát ra một tiếng kêu dài, phảng phất là tiếng gọi của vong giả.

Đôi cánh được chống đỡ bởi mấy thanh xương, khẽ vỗ một cái, cuốn theo một luồng âm phong mãnh liệt.

'Hô! Hô!'

Âm phong không ngừng ập tới, ẩn chứa vô số lưỡi đao xám khó nhận ra. Nếu bị âm phong nuốt chửng, chắc chắn sẽ là kết cục ngàn đao vạn quả.

Giống như xà yêu, con cốt điểu này căn bản không có ý định giao tiếp, đón chào Thanh Loan pháp tướng là những đòn công kích ngập trời.

'Xẹt!'

Toàn thân Thanh Loan pháp tướng bùng phát thanh lôi, lông vũ trên người như đang nhảy múa, mỗi sợi lông vũ đều bắn ra một đạo Thanh Loan yêu lôi.

Vô số Thanh Loan yêu lôi cùng âm phong đối đầu gay gắt, hai luồng sức mạnh va chạm trong khoảng không giữa đôi bên.

'Ầm ầm...'

Cuồng phong gào thét, sấm chớp vang rền.

Thực lực của con cốt điểu này và xà yêu ngang tài ngang sức.

Tần Tang hoài nghi nơi này không chỉ có hai con đại yêu này, nhìn biểu hiện của bọn chúng, chỉ sợ đã giao thủ không biết bao nhiêu lần, kẻ yếu sớm đã thành thức ăn trong bụng, còn lại đều là cường giả, không làm gì được nhau, vẫn luôn duy trì sự cân bằng mong manh. Kẻ ngoại lai là ta đã phá vỡ sự cân bằng, bọn chúng xem ta là kẻ xâm nhập.

Trong phạm vi cảm ứng của Thanh Loan pháp tướng, y không hề phát hiện luồng khí tức cường đại thứ ba.

Hắn thầm nghĩ đây là cơ hội tốt, trong cơ thể cốt điểu chắc chắn cũng có chân ma khí mà Tiểu Ngũ cần, vừa hay giải quyết con cốt điểu này trước.

Trong lòng đã có kế sách, Thanh Loan pháp tướng chấn động đôi cánh, lập tức hóa thành một đạo thanh lôi, chủ động lao tới tấn công.

Cốt điểu thấy kẻ địch lại dám ngông cuồng như vậy, tiếng kêu trở nên hung tợn, miệng chim há lớn, từ yết hầu trống rỗng bắn ra một tia hắc sắc thiểm điện.

'Rắc!'

Hắc sắc thiểm điện bổ thẳng tới, Thanh Loan pháp tướng cảm nhận được mối nguy, điều động luồng Thanh Loan chân lôi trong cơ thể, tốc độ lôi độn đột nhiên tăng vọt gấp đôi, lướt qua hắc sắc thiểm điện.

Cốt điểu sững sờ một thoáng, hiển nhiên không ngờ một đòn này lại đánh trượt, lập tức nổi trận lôi đình, cốt dực vỗ mạnh, xung quanh tức thì trở nên âm u đáng sợ.

Ngay sau đó, trong hư không xuất hiện mấy chục con cốt điểu giống hệt nhau, đồng loạt vây đánh tới.

Thanh Loan pháp tướng không mang theo Thiên Mục Điệp xuống, nhất thời không phân biệt được chân thân, chỉ có thể lấy sức mạnh đối đầu.

Tuy nhiên, Lôi Thú chiến vệ sớm đã sẵn sàng, chỉ nghe một tiếng sấm vang động đất trời, trên đỉnh đầu mỗi con cốt điểu đều xuất hiện một ngọn lôi thương rực rỡ, đột ngột đâm xuống.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Trong nháy mắt, hơn nửa số cốt điểu đã bị lôi đình tiêu diệt, qua hành động của những con cốt điểu còn lại, không khó để xác định vị trí chân thân của nó.

Thanh Loan pháp tướng cùng Lôi Thú chiến vệ một trước một sau, chặn đường lui của chân thân cốt điểu, nhưng lại càng kích thích hung tính của nó.

Sau một hồi kịch chiến, cuối cùng vì bản thể Tần Tang không có ở đây, thiếu đi chút năng lực khống chế, Thanh Loan pháp tướng không thể bắt sống con cốt điểu này.

Cốt điểu tính tình cũng hung hãn quyết liệt, cuối cùng đi theo vết xe đổ của xà yêu, toàn thân bốc cháy hắc hỏa.

Thanh Loan pháp tướng đứng một bên nhìn cốt điểu bị hắc hỏa thiêu rụi thành tro, tuy là ngọn lửa khác nhau, nhưng cái chết lại vô cùng giống nhau.

Trùng hợp sao?

Bên cạnh Thanh Loan pháp tướng, Tiểu Ngũ hiện ra chân linh, mỗi tay nắm một chiếc lông vũ.

Cốt điểu không có yêu đan, ba chiếc lông vũ trên đỉnh đầu chính là nơi tinh khí toàn thân nó hội tụ, đáng tiếc để cốt điểu tiêu hao mất một chiếc, y chỉ đoạt được hai chiếc.

Tiểu Ngũ tay nắm lông vũ, giống như vừa rồi, nuốt chửng chúng.

Thần quang trong mắt nó càng thêm rực rỡ, khí tức trong cơ thể bắt đầu dao động. Mấy trăm năm qua, Tiểu Ngũ gần như không hề thay đổi, vậy mà chỉ trong chưa đầy một ngày, đã xuất hiện biến hóa rõ rệt.