Hắn rất kiên nhẫn, tiếp tục lang thang, thông qua biến hóa nguyên khí trong không gian để điều chỉnh phương hướng di chuyển.

Mãi không gặp được hung thú thứ ba, Thanh Loan Pháp Tướng cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tiến về nguồn cơn của ‘sự cám dỗ’.

Nguồn cơn của sự cám dỗ vẫn còn ở nơi sâu hơn, Thanh Loan Pháp Tướng thu liễm khí tức, khống chế tốc độ, tiếp tục tiến sâu. Chân ma khí nơi đây dần chiếm thế thượng phong, áp đảo linh khí và Lục Thiên Cố Khí, nhưng vẫn không phải loại Tiểu Ngũ cần.

Cũng chẳng rõ đã lặn sâu đến mức nào, Thanh Loan Pháp Tướng rốt cuộc cảm ứng được một tia dao động bất thường, nghi là một yêu thú khác. Chỉ là vị trí này đã rất gần nguồn cơn của sự cám dỗ, tiền lộ chưa rõ, Thanh Loan Pháp Tướng không dám trực tiếp xông tới.

Thanh Loan Pháp Tướng dừng lại, ngưng thần cảm ứng, phát hiện tia dao động kia vẫn luôn ở nguyên tại chỗ, không hề động đậy, có vẻ hơi quỷ dị.

Trầm ngâm chốc lát, Thanh Loan Pháp Tướng chậm rãi tiến về hướng đó, theo khoảng cách càng lúc càng gần, đã có thể xác định, nơi đó quả thực có một yêu thú, hơn nữa không yếu hơn xà yêu, cốt điểu trước kia là bao.

Khoảng cách càng lúc càng gần, thân ảnh Thanh Loan Pháp Tướng bỗng nhiên khựng lại, chỉ thấy nguyên khí phía trước xuất hiện chấn động kịch liệt, đồng thời truyền đến một tiếng gầm gừ trầm thấp. Trong tiếng gầm gừ tràn ngập sát ý và cảnh cáo.

Thanh Loan Pháp Tướng hiểu rõ mình đã bại lộ, nhưng yêu thú này lại không giống xà yêu và cốt điểu, trực tiếp lao tới.

“Chẳng lẽ linh trí của yêu thú này khá cao?”

Thanh Loan Pháp Tướng mắt ẩn lôi quang, linh nhãn xuyên thấu bóng tối, tìm thấy chân thân của yêu thú kia. Đây là một báo yêu màu đen, toàn thân đen kịt, hoàn mỹ hòa vào bóng tối, nó vừa rồi dường như đang ngủ say, bị Thanh Loan Pháp Tướng kinh động, lúc này vẫn nằm sấp ở đó, ngẩng đầu lên, hung hăng nhìn chằm chằm.

“Grừ…”

Ánh mắt đôi bên chạm nhau, đôi đồng tử đen nhánh bộc phát sát cơ khiến người ta rợn tóc gáy, Hắc Báo há miệng lộ ra hàm răng nanh sắc bén, phát ra từng tiếng gầm gừ, toàn thân căng cứng, tùy thời sẽ vùng lên giết người.

Nhưng thân thể Hắc Báo lại không động đậy.

Bị Hắc Báo nhìn chằm chằm bức bách, Thanh Loan Pháp Tướng chậm rãi lùi lại, tiếng gầm gừ trầm thấp liền yếu đi vài phần, vừa rồi Hắc Báo dường như chỉ cảnh cáo Thanh Loan Pháp Tướng đừng tới gần lãnh địa của nó, dọa lui hắn là đủ, cũng không muốn ra tay với hắn.

Thanh Loan Pháp Tướng sở dĩ lùi lại, một là thăm dò thái độ của Hắc Báo, hai là hắn lại cảm ứng được một luồng khí tức khác. Nơi đây không chỉ có Hắc Báo, còn có yêu thú khác!

Nếu nơi đây là sào huyệt của bầy yêu, mỗi con trong chúng tính tình bạo ngược, vì sao sào huyệt lại gần nhau đến vậy?

Chẳng rõ xung quanh rốt cuộc còn bao nhiêu yêu thú, Thanh Loan Pháp Tướng không dám khinh cử vọng động, hành động của Hắc Báo cùng hoàn cảnh xung quanh, khiến hắn có vài suy đoán.

Thanh Loan Pháp Tướng dời ánh mắt khỏi thân Hắc Báo, kéo giãn khoảng cách với nó, Hắc Báo quả nhiên địch ý giảm mạnh, chỉ cần không xâm nhập lãnh địa của nó, liền đối với Thanh Loan Pháp Tướng không chút hứng thú.

Vậy thì, rốt cuộc là thứ gì, có thể khiến nó áp chế bản tính bạo ngược đây?

Thanh Loan Pháp Tướng thử tiếp cận một yêu thú khác, yêu thú này hiển nhiên càng nóng nảy hơn, chưa đợi Thanh Loan Pháp Tướng tới gần đã nhận cảnh cáo mãnh liệt. Bất quá, nó cũng giống Hắc Báo, thấy Thanh Loan Pháp Tướng biết điều lùi lại, liền thu hồi sát ý, không có ham muốn ra tay với hắn.

Nơi đây tất nhiên có thứ gì đó, đối với chúng nó có sức hấp dẫn vô song, lớn đến mức có thể áp chế bản tính của chúng. Thanh Loan Pháp Tướng nhìn về nguồn cơn của sự cám dỗ, nơi đó tràn ngập bóng tối sâu thẳm, cũng là nơi chân ma khí nồng đậm nhất.

Hắc Báo cùng đám yêu thú canh giữ ở đây, trông như đang đợi thứ gì đó, Thanh Loan Pháp Tướng không khinh cử vọng động, kéo giãn khoảng cách với chúng, bay ra chỗ khác không xa, quả nhiên, lại phát hiện một yêu thú khác.

Suy nghĩ một lát, Thanh Loan Pháp Tướng sau đó quay về chỗ cũ chờ đợi.

Trong Hắc Ám Địa Uyên, tốc độ thời gian trôi đi dường như cũng chậm lại, Thanh Loan Pháp Tướng cùng Hắc Báo và đám yêu thú duy trì sự yên tĩnh quỷ dị. Lần chờ đợi này chính là hơn hai tháng, đương nhiên đối với sinh mệnh dài đằng đẵng của bọn họ mà nói, bất quá chỉ là khoảnh khắc búng tay mà thôi.