Tiếng gió văng vẳng bên tai, Thanh Loan Pháp Tướng bỗng nhiên cảm ứng được một luồng khí tức quen thuộc.

Ngũ Hành Miện khẽ rung lên, chứng minh cảm ứng của Thanh Loan Pháp Tướng là đúng, chính là loại chân ma khí đặc biệt mà Tiểu Ngũ yêu thích.

Chân ma khí đặc biệt và chân ma khí trôi nổi trong hư không rất giống nhau, lúc này đặt cạnh nhau, liền có thể cảm nhận được sự khác biệt rõ rệt, chân ma khí đặc biệt ẩn chứa một loại sinh cơ kỳ dị mà chân ma khí thông thường không có.

Lúc này, Thanh Loan Pháp Tướng cảm nhận được biến hóa khí cơ ở đằng xa, Hắc Báo và đám yêu thú chờ đợi hiển nhiên chính là loại chân ma khí đặc biệt này!

Thanh Loan Pháp Tướng án binh bất động, quan sát động tĩnh của Hắc Báo và đám yêu thú, cuộc tranh đấu dự liệu không xảy ra, những yêu thú này đều ở trong lãnh địa của mình, ăn ý bắt đầu thôn phệ chân ma khí đặc biệt.

Chẳng rõ chân ma khí đặc biệt có ma lực thế nào, Hắc Báo và đám yêu thú đều đắm chìm trong trạng thái này, Địa Uyên trở nên yên tĩnh hơn.

Thanh Loan Pháp Tướng chờ đợi một lát, cũng thử dẫn một luồng chân ma khí đặc biệt tới, hành động của hắn rất cẩn trọng, lòng đầy cảnh giác, nhưng Hắc Báo và đám yêu thú căn bản lười quan tâm đến hắn.

Hắn hoài nghi, vị trí này vốn thuộc về Cốt Điểu hoặc Xà yêu, do không xuất hiện kẻ cạnh tranh mới, ngược lại còn thiếu đi một vị, không ảnh hưởng đến cục diện vốn có, nên mới có thể yên bình như vậy.

Chân ma khí đặc biệt vào tay.

Ngũ Hành Miện trong lòng ngực lấp lánh không ngừng, Tiểu Ngũ sau khi hạ phàm lịch luyện, tính tình càng thêm trầm ổn, hiếm khi có lúc cấp thiết như vậy.

So với chân ma khí đặc biệt đã bị yêu thú luyện hóa, đây mới là thứ thuần khiết nhất, thứ hấp dẫn Tiểu Ngũ nhất!

Thanh Loan Pháp Tướng an ủi Tiểu Ngũ, ngưng vọng sâu trong hắc ám, tò mò thứ gì đang phóng thích chân ma khí đặc biệt. Nhưng hắn dốc sức vận chuyển Linh Mục Thần Thông cũng vô ích, trong tầm mắt chỉ có một mảnh hắc ám, không nhìn thấy gì cả.

Nhìn lại Hắc Báo và đám yêu thú, từng con đều chuyên tâm luyện hóa chân ma khí đặc biệt, yên tĩnh đến đáng sợ, chẳng lẽ chân ma khí đặc biệt còn có tác dụng an thần?

Thanh Loan Pháp Tướng suy nghĩ một lát, từ bỏ ý định tiến vào thám tra, một là không rõ bên trong có gì, hai là một khi bại lộ hành tung, nhất định sẽ chọc giận Hắc Báo và đám yêu thú, trở thành bia ngắm của chúng.

Những kẻ này không phải yêu thú tầm thường, ít nhất đều có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, hắn thực lực mạnh đến đâu cũng không dám trêu chọc nhiều kình địch như vậy.

E rằng phải để Thiên Mục Điệp xuống mới được.

Thanh Loan Pháp Tướng khẽ nhắm mắt, trầm tâm cảm ứng bản tôn.

Ngoài Địa Uyên, Tần Tang thần sắc khẽ động, do dự một chút, triệu hồi Thiên Mục Điệp, cho y tiến vào Địa Uyên.

Trong hắc ám, một bóng bướm thoắt ẩn thoắt hiện, không lâu sau liền thuận lợi hội hợp với Thanh Loan Pháp Tướng.

Thiên Mục Điệp lặng lẽ vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, ngưng thị phía trước.

Ban đầu trong tầm mắt cũng là hắc ám vô tận, dần dần nhìn thấy vài đường nét đặc biệt.

Sâu trong hắc ám, có một khu vực đặc biệt đen, dường như ánh sáng đến đó đều bị thôn phệ.

Cả hai mơ hồ nhìn thấy một dòng sông đen, hai bên bờ sông này không có núi đá đất đai, dường như là một dòng sông chảy trôi trong hư không. Mà hai bên sông đường nét rõ ràng, nước sông chính là do chân ma khí cực kỳ nồng đậm tạo thành, bất quá những thứ này hẳn là hắc ma khí thông thường.

Tiếp đó, cả hai lại phát hiện một khóm Hắc Liên ở giữa sông.

Giữa những lá sen rộng lớn, có ba đóa hoa sen đang nở rộ, cánh sen cũng màu đen, như bị mực nhuộm. Trong đó đóa ở trên cùng đã nở rộ, xòe rộng nhất, đóa thứ hai chỉ là một nụ hoa, đóa thứ ba cũng đã nở, nhưng bị lá sen che khuất phần lớn, như ôm đàn tỳ bà che nửa mặt.

Có từng luồng khí tức từ cánh sen tỏa ra, Thanh Loan Pháp Tướng thần sắc khẽ động, Hắc Liên này mới là nguồn gốc của chân ma khí đặc biệt!

Không ngờ, chân ma khí đặc biệt mà Tiểu Ngũ tham cầu, lại là khí tức do những đóa Hắc Liên kỳ lạ này tán phát.

“Hắc Liên rốt cuộc là thiên tài địa bảo gì?”

Trong đầu lướt qua từng bộ điển tịch.

Linh liên trên thế gian không ít, Tần Tang tùy tiện có thể kể ra mấy chục loại, đều là thiên tài địa bảo cực kỳ quý báu, nhưng trong đó không có loại Hắc Liên này.

Có thể tán phát chân ma khí, chỉ sợ không phải vật của Linh Giới, chẳng lẽ là hạt giống do Cổ Ma lưu lại?

Ngay lúc này, Thanh Loan Pháp Tướng khẽ “ồ” một tiếng, liền thấy đóa Hắc Liên thứ hai từ từ nở rộ. Nhưng khi ba đóa Hắc Liên hoàn toàn nở rộ, không có chút dấu hiệu nào, hoa sen đột nhiên từ thịnh chuyển suy, từng cánh sen héo tàn rơi rụng.