Nhưng lẽ nào, bọn chúng đã coi trọng luồng Chân Ma Khí đặc biệt ấy đến vậy, cớ sao lại không tiến vào hái lấy Hắc Liên? Phải chăng vì không kẻ nào có thể độc chiếm Hắc Liên nên đành thỏa hiệp, hay là nơi đó ẩn chứa thứ gì khiến bọn chúng kiêng kỵ?

Hắn không tin những yêu thú này thật sự có thể kiềm chế được bản tính hung tàn. Hắn liền cho Thiên Mục Điệp toàn lực vận chuyển thần thông, cẩn thận quan sát Hắc Liên, dần dà trong lòng nảy sinh một suy đoán – thứ đang khống chế đám yêu thú này, chính là Hắc Liên.

Thế gian này, thiên tài địa bảo thường có linh thú canh giữ. Có linh thú vì muốn độc chiếm linh vật mà thủ hộ, lại có kẻ bị chính linh vật khống chế, trở thành nô bộc của nó.

Linh vật càng trân quý, càng lắm tai ương.

Thiên Đạo vốn có cân bằng riêng. Dẫu linh vật bản thân không có linh trí, cũng có thể diễn hóa ra đủ loại thần dị bẩm sinh, khống chế linh thú chính là một trong những năng lực ấy.

Hắc Liên hẳn là loại linh vật như vậy. Chẳng rõ vì nguyên do gì, Chân Ma Khí lắng đọng nơi đây, thai nghén ra Hắc Liên, rồi lại hấp dẫn đám yêu thú này tụ tập đến.

Thanh Loan Pháp Tướng một mặt quan sát Hắc Liên, một mặt lưu ý động tĩnh của Hắc Báo cùng đám yêu. Nhưng điều khiến hắn thất vọng là những yêu thú này không hề có ý định rời đi. Kẻ chịu ra ngoài dạo chơi như Xà yêu và Cốt Điểu chỉ là cực thiểu số, phần lớn đều ngoan ngoãn thủ tại đây, chờ đợi lần Hắc Liên kế tiếp nở rộ.

Nếu có thể thừa lúc những yêu thú này lạc đàn, từng bước đánh bại, dọn sạch bọn chúng, hắn liền có thể từ từ tìm cách thu lấy Hắc Liên. Song, hiện tại xem ra cơ hội chẳng lớn. Hơn nữa, nếu thật sự trừ khử toàn bộ yêu thú, động tĩnh sẽ quá lớn, lại có thể dẫn phát biến số khác. Hắn lúc này vẫn chưa thể hoàn toàn xác định, Hắc Liên kia rốt cuộc có phải vật vô chủ hay không.

Hắn quyết định sẽ kiên nhẫn quan sát thêm một đoạn thời gian nữa.

Chẳng đợi quá lâu, một năm sau, Hắc Hà lại mọc lên một khóm Hắc Liên, nở ra ba đóa hoa sen rồi lại khô héo như lần trước.

Khóm Hắc Liên này không ngừng trải qua quá trình nở rộ, tàn lụi, cứ thế tuần hoàn. Mỗi lần nở rộ đều phóng thích ra một chút Chân Ma Khí đặc biệt, hấp dẫn Hắc Báo cùng đám yêu quyến luyến không rời. Bọn chúng luyện hóa Chân Ma Khí đặc biệt, có thể đạt được chỗ tốt, nhưng Thanh Loan Pháp Tướng lại không dám làm theo.

Hắn giữ vững sự kiên nhẫn, để Thanh Loan Pháp Tướng thủ tại nơi đây, trải qua trọn vẹn mười lần luân hồi của Hắc Liên, cuối cùng đã xác nhận được vài điều.

Nguồn gốc của sự dụ hoặc chính là khóm Hắc Liên kia. Hắc Liên cùng luồng Chân Ma Khí đặc biệt mà nó tán phát, không chỉ hấp dẫn Hắc Báo cùng đám yêu, còn ẩn chứa một loại lực lượng an thần, ở một mức độ nào đó có thể thao túng dục vọng của Hắc Báo cùng đám yêu. Bởi vậy, Hắc Báo cùng đám yêu mới có thể an tĩnh thủ tại nơi đây, hoàn toàn phù hợp với suy đoán trước đó của hắn.

Đây chính là lực lượng tự thân của Hắc Liên. Bởi Hắc Liên sinh trưởng trong hoàn cảnh đặc thù như tuyết nguyên, thần trí của yêu thú bị Lục Thiên Cố Khí ảnh hưởng, mới dễ dàng bị mê hoặc đến vậy. Do đó, Hắc Liên mới có thể thao túng nhiều đại yêu như thế, quả thực đáng kinh sợ.

Nếu là yêu tu Luyện Hư hậu kỳ bình thường, cho dù không có Ngọc Phật che chở, cũng không thể bị Hắc Liên dễ dàng thao túng.

Tuy nhiên, Tần Tang muốn lấy đi Hắc Liên, vẫn chẳng hề đơn giản như vậy, nhất định sẽ phải chịu sự vây công của bầy yêu.

Vì muốn dò rõ tình hình, Tần Tang đã kiên nhẫn thủ hộ mười năm ròng. Hắn không muốn tiếp tục hao phí thời gian, trong lòng đã có định kế.

...

Năm thứ mười một.

Hắc Hà như kỳ hạn nổi lên ba động, một khóm Hắc Liên nhỏ bé mọc ra, rồi lấy tốc độ mắt thường có thể thấy mà sinh trưởng.

Lá sen nhỏ vừa nhú lên góc nhọn, luồng Chân Ma Khí đặc biệt đã bắt đầu tán phát ra ngoài. Hắc Báo cùng đám yêu lập tức hít sâu một hơi, chuyên tâm luyện hóa.

Thanh Loan Pháp Tướng lại không hề bị mê hoặc, cùng Thiên Mục Điệp chuyên tâm nhìn chằm chằm vào cành đầu tiên mọc ra.

Đóa hoa sen khẽ run rẩy, những cánh sen ngoài cùng từ từ hé mở.

Đóa hoa sen này sắp sửa nở rộ. Thanh Loan Pháp Tướng cuối cùng cũng động thủ. Giữa những lông vũ trên đôi cánh của hắn, thanh lôi bắt đầu lấp lánh, huyền diệu hơn cả Thanh Loan Yêu Lôi của hắn. Giờ khắc này, hắn điều động chính là Thanh Loan Chân Lôi.

Khoảnh khắc kế tiếp, thân ảnh của hắn lặng lẽ ẩn mình.

Dùng Thanh Loan Chân Lôi thúc giục Thiên Giác Lôi Y, liền có thể che mắt linh giác của Hắc Báo cùng đám yêu. Chỉ cần để hắn đoạt được Hắc Liên, rồi lại lấy Thanh Loan Chân Lôi thôi động Lôi Độn Thuật, xông ra khỏi vòng vây trùng điệp, đám yêu thú kia liền đừng hòng đuổi kịp hắn.

Thanh Loan Pháp Tướng ẩn hình nặc tích, thần không biết quỷ không hay, lặng lẽ hướng về phía Hắc Liên mà tiếp cận. Quả nhiên, không hề kinh động đến bọn chúng.

Cùng lúc đó, Tần Tang bản tôn ở ngoài Địa Uyên đã sớm bố trí xong một tòa đại trận, đề phòng vạn nhất.

Giờ khắc này, Tần Tang chậm rãi đứng dậy, phiêu nhiên bay đến không trung phía trên Địa Uyên, chuẩn bị tiếp ứng Thanh Loan Pháp Tướng.