Y không nhanh không chậm, dần dần tiếp cận Hắc Hà. Lúc này, Hắc Báo cùng đám yêu thú vẫn không hề phản ứng.

Chân ma khí đặc biệt tràn ngập, đóa Hắc Liên đầu tiên gần như nở rộ hoàn toàn, nụ hoa thứ hai cũng đã nhú lên.

Theo phán đoán của Tiểu Ngũ, một đóa Hắc Liên đã chứa đựng chân ma khí đặc biệt cực kỳ dồi dào, chỉ cần luyện hóa một đóa thôi, đã có khả năng giúp nó hoàn thành lột xác. Bởi vậy, Thanh Loan Pháp Tướng trước tiên đặt mục tiêu vào đóa Hắc Liên đầu tiên. Đương nhiên, nếu có cơ hội lấy đi cả ba đóa, y cũng sẽ không ngại.

Cánh sen vừa mới hé mở, đóa hoa sen đen cũng trông có vẻ non nớt, mơn mởn.

Càng lúc càng gần Hắc Hà, hắc ma khí xung quanh nồng đậm như nước, Thanh Loan Pháp Tướng thậm chí còn nghe thấy từng đợt âm thanh như sóng triều vỗ bờ.

Thấy không kinh động Hắc Báo cùng đám yêu thú, Thanh Loan Pháp Tướng thu hồi sự chú ý, trong lòng ước lượng khoảng cách, đang chuẩn bị một hơi lấy đi Hắc Liên, chợt thấy đóa Hắc Liên đầu tiên rung động một chút.

Đây là tình huống chưa từng xảy ra trước đây.

Trong lòng Thanh Loan Pháp Tướng lập tức dâng lên cảm giác chẳng lành, ngay sau đó liền cảm ứng được Hắc Liên phát ra dao động kỳ dị.

"Không đúng!"

Thanh Loan Pháp Tướng vội vàng dừng lại, nhưng đã muộn.

Dao động của Hắc Liên lập tức gây ra biến số, Thanh Loan Pháp Tướng và Thiên Mục Điệp đồng thời cảm thấy, trong tầm mắt của họ dường như bị phủ lên một bóng đen, mà bản thân họ đang ở trong bóng đen này.

'Ào!'

Chưa kịp đưa ra bất kỳ phản ứng nào, xung quanh đã náo động.

Ngay giờ khắc này, xung quanh Hắc Liên đột nhiên xuất hiện thêm một vòng sương mù đen, sương mù đen bao quanh Hắc Liên, hình thành một rào chắn chưa từng có trước đây, giống như một đạo kết giới.

Thanh Loan Pháp Tướng hoàn toàn không hay biết gì, đâm sầm vào đó.

Không ngờ không kinh động Hắc Báo cùng đám yêu thú, lại bị chính đóa Hắc Liên này phát giác.

Y và Thiên Mục Điệp đã quan sát lâu như vậy, đều không phát hiện ra đạo kết giới này. Trước đây chưa từng thấy sương mù đen, hẳn đây là một loại thần thông tự bảo vệ khác của Hắc Liên.

Thanh Loan Pháp Tướng va chạm vào đạo kết giới này, gây ra phản ứng kịch liệt của kết giới, mà y hoàn toàn không kịp ngăn cản luồng dao động này khuếch tán.

Đám yêu thú bên ngoài sẽ lập tức tỉnh lại, nhất định sẽ vây công y, bất kỳ ai dám tiếp cận Hắc Liên đều sẽ bị xé nát.

Tình thế nguy cấp, Thanh Loan Pháp Tướng tuy kinh hãi nhưng không hề bối rối.

Sắc mặt y trầm xuống, không quay đầu lại, liên thủ cùng Thiên Mục Điệp vận dụng Thiên Mục Thần Thông, nhìn không chớp mắt vào đạo kết giới này, ngay sau đó trong mắt lóe lên một tia quyết đoán.

Lực lượng hình thành kết giới có mối liên hệ mật thiết với chân ma khí xung quanh, là điều chưa từng thấy trước đây, nhưng chưa thấy không có nghĩa là không thể phá giải. Hư Huyền Thần Quang mà Thiên Mục Điệp lĩnh ngộ sau khi đột phá Lục Biến, vốn đã có năng lực phá cấm, thậm chí có thể thoát khỏi sự phong tỏa của Hư Vực, uy năng của thần thông vượt xa tưởng tượng của người thường, thế gian hiếm có lực lượng nào có thể giam cầm được nó.

Đổi lại là người khác, chỉ có thể mạnh mẽ công phá kết giới, nhưng e rằng chưa đợi họ phá được kết giới, đã bị đám yêu thú kia bao vây.

Còn họ, có thể mượn Hư Huyền Thần Quang, xuyên qua phong tỏa của kết giới.

Chỉ là thời gian còn lại cho họ quá ngắn ngủi, không kịp tỉ mỉ phân tích kết giới, chỉ có thể dựa vào bản năng của Thiên Mục Điệp mà hành động, khả năng thất bại rất lớn, một khi thất bại, phải lập tức bỏ chạy thật xa.

Thời cơ thoáng qua rồi biến mất, Thanh Loan Pháp Tướng không kịp nghĩ nhiều, lập tức hạ quyết tâm, tâm thần tương thông với Thiên Mục Điệp.

Khoảnh khắc kế tiếp, Thanh Loan Pháp Tướng từ bỏ Thiên Giác Lôi Y, toàn lực phối hợp Thiên Mục Điệp vận dụng thần thông, thân ảnh hiển hiện. Đồng thời, một vệt thần quang nở rộ trên vai Thanh Loan Pháp Tướng, tiếp đó toàn thân y bị ánh sáng nhàn nhạt bao phủ, thân ảnh nửa hư nửa thực, khẽ động, sinh ra vài đạo tàn ảnh.

Cùng lúc đó, xung quanh vang lên tiếng gầm giận dữ của bầy yêu thú.

Thanh Loan Pháp Tướng hoàn toàn không để ý đến bầy yêu thú đã bị kinh động, một mực hướng về phía trước, để lại trong kết giới một quỹ đạo mộng ảo.