Kết giới gần như hoàn mỹ, lại hiện ra một con đường trước mắt y và nó.

Con đường này chưa chắc đã thực sự tồn tại, nhưng lại thực sự bị Thiên Mục Điệp 'nhìn thấy', quả đúng là một 'con đường' có thể xuyên qua kết giới.

Đoàn quang thải mà y và nó hóa thành chớp động liên hồi, đôi khi đứt quãng, mà lần chớp động cuối cùng, lại đã ở bên bờ Hắc Hà!

Thanh Loan Pháp Tướng chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, đã xuyên qua kết giới, xuất hiện phía trên Hắc Hà.

Hắc Liên ngay trước mắt, gần trong gang tấc!

Thiên Mục Điệp lại mang đến cho y một niềm vui bất ngờ, sau này trận cấm thông thường khó mà ngăn cản được y và nó nữa, quả là pháp môn ẩn mình trộm bảo không gì sánh bằng.

Tuy nhiên, nghĩ đến Hư Không Điệp ngay cả Đăng Bảo Sơn cũng có thể ra vào tự nhiên, Thiên Mục Điệp và nó vẫn còn cách biệt rất lớn.

Lúc này đóa Hắc Liên thứ nhất đã nở rộ hoàn toàn, đóa thứ hai cũng đã hé vài cánh sen, đóa thứ ba vẫn chỉ là một nụ hoa nhỏ.

Thanh Loan Pháp Tướng không chút do dự, nhấc trảo vồ lấy đóa Hắc Liên thứ nhất, nào ngờ vồ hụt!

Thanh Loan Pháp Tướng khẽ giật mình, thấy gốc Hắc Liên này lại như tiểu thú bị kinh hãi, đột nhiên co lại, rồi nhanh chóng chìm xuống dưới.

Sự việc xảy ra đột ngột, Hắc Liên co rút cực nhanh, lá sen và đóa hoa thứ ba trong nháy mắt đã chìm xuống đáy nước, phản ứng của Thanh Loan Pháp Tướng cũng không chậm, phượng trảo vồ hụt, đầu ngón tay lập tức bắn ra vài đạo Thanh Lôi.

'Hô!'

Hắc Liên kịch liệt lay động, tỏa ra hắc quang, đồng thời trong Hắc Hà vọt lên một luồng hắc triều, cuồng mãnh khôn cùng.

'Xoẹt!'

Thanh Lôi cưỡng ép xé rách hắc triều và hắc quang, cuối cùng hóa thành một lôi trảo, chém lên cuống hoa của đóa sen đã nở rộ.

Cuống hoa mảnh khảnh lại vô cùng bền dai, may mà lôi trảo đủ sắc bén, đã cắt đứt được đóa sen.

Hắc Liên vào tay, Thanh Loan Pháp Tướng thấy gốc Hắc Liên kia đã hoàn toàn chìm vào 'trong nước'.

'Mặt sông' tĩnh lặng lúc này đã dậy sóng cuồn cuộn, sâu trong Hắc Hà vốn ẩn chứa cơn phong ba đáng sợ, nay đột nhiên bộc phát, cuộn trào sóng dữ, tựa như một vết rách trong hư không!

Thanh Loan Pháp Tướng trong lòng kinh hãi: "Chẳng lẽ dưới đáy sông có một vết rách hư không?"

Nếu quả như vậy, Hắc Hà e rằng không phải là một vết rách hư không đơn thuần, mà là một khe nứt của địa mạch!

Điều này mới giải thích được vì sao nơi đây lại tích tụ nhiều hắc ma khí đến vậy, bởi vì nơi này có thể thông với Ma giới, nên mới có chân ma khí từ Ma giới thẩm thấu vào.

Trong lòng Thanh Loan Pháp Tướng đột nhiên dấy lên một dự cảm chẳng lành vô cùng mãnh liệt.

Càng gần Hắc Hà, càng cảm nhận được sự thâm sâu của nó.

Y từng thấy vết rách hư không nhiều lần, bất luận là do con người tạo ra hay do sức mạnh kinh thiên động địa của đất trời gây nên, Hắc Hà và những vết rách hư không kia đều không giống nhau. Lúc này, Hắc Hà mang lại cho y cảm giác còn thâm sâu hơn cả vết rách hư không, tựa như một hắc động không đáy, thông đến một nơi nào đó xa xăm, dự cảm chẳng lành mà y cảm nhận được chính là từ nơi đó truyền đến.

Chẳng lẽ phán đoán của ta đã sai, Hắc Liên không phải vật vô chủ, mà chủ nhân của nó thậm chí có thể là một vị đại năng Ma giới!

Nơi đây không thể ở lâu!

Thanh Loan Pháp Tướng trong lòng lóe lên ý niệm này, không bị tham dục chi phối, dứt khoát từ bỏ ý định lấy thêm một đóa sen nữa, thân ảnh vọt thẳng lên trời.

Điều may mắn là, đạo kết giới này chỉ phòng bên ngoài chứ không phòng bên trong, Thanh Loan Pháp Tướng dễ dàng thoát ra khỏi kết giới. Điều không may là, vì y đã sớm bại lộ, nên đám hung thú xung quanh đã vây lại, nhìn y chằm chằm đầy vẻ hung tợn.

Tất cả yêu thú đều đã rơi vào điên cuồng.

“Gầm! Gầm! Gầm!”

Tiếng gầm phẫn nộ vang lên liên hồi, đã không còn phân biệt được là của yêu thú nào.

'Hô!'

Mùi máu tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt, Thanh Loan Pháp Tướng thoáng thấy một vệt huyết ảnh, tựa như một cây roi dài đỏ rực, xé gió lao tới. Vệt roi ảnh đỏ rực này dài đến ngàn trượng, một đòn cũng đủ khiến núi non sụp đổ tan tành.

Đây là một cái đuôi rắn!

Trong tâm trí Thanh Loan Pháp Tướng hiện lên một bóng rắn, ngoài con xà yêu bị nghi là hậu duệ của Tương Liễu kia, nơi đây còn có một con xà yêu khác, chính là một con Xích Lân Mãng Xà.

Con Xích Lân Mãng Xà này cũng là một trong những yêu thú mà y kiêng dè nhất, tuy chưa từng giao đấu, nhưng dựa vào khí tức mà nó tỏa ra để phán đoán, rất có thể nó là kẻ mạnh nhất trong bầy yêu thú.

Xích Lân Mãng Xà lúc này xuất thủ, quả nhiên phi phàm.

Thanh Loan Pháp Tướng không dám khinh suất, đôi cánh vỗ mạnh, đà lao lên đột ngột dừng lại, thân hình mãnh liệt lao về phía trước, đồng thời Đới Dư Tiên Sơn đang nắm trong vuốt chim nhanh chóng hóa thành một ngọn núi khổng lồ.