Đuôi rắn đột ngột quật lại.

Thanh Loan Pháp Tướng nắm lấy thời cơ, tiếp tục lao ra ngoài, chợt ngửi thấy từng đợt khí tức mục nát.

Trên trời bỗng đổ xuống những giọt mưa màu xám, hôi thối khó chịu.

Thanh Loan Pháp Tướng chỉ cảm thấy thân thể trở nên nặng nề lạ thường, đồng thời tựa như sa vào một vũng bùn lầy, phía trước ngập tràn một lực cản nhẹ nhàng mà mạnh mẽ.

Trong màn mưa xám hiện lên từng cụm khói mây, nhìn kỹ, những làn khói mây này tựa như những tấm lưới lớn mềm mại mà bền dai, khác với mưa xám, đây là thần thông riêng biệt đến từ hai đầu yêu thú.

Đồng thời đối mặt với đòn giáp công của hai đầu yêu thú, lông vũ trên đôi cánh Thanh Loan Pháp Tướng lóe lên điện quang, hướng lên trời bắn ra một đạo lôi đình.

Luồng lôi đình này, không chỉ có yêu lôi của y, mà còn ẩn chứa Thanh Loan Chân Lôi, uy lực vô song, mưa xám vừa chạm vào lôi đình liền bị bốc hơi.

'Ầm!'

Lôi đình tựa như chọc thủng một lỗ trên bầu trời, mưa bão tức thì ngừng lại.

Đồng thời Thiên Mục Điệp lại lần nữa thôi động Hư Huyền Thần Quang, bao bọc Thanh Loan Pháp Tướng, hóa thành một đạo hồng quang hư ảo, xuyên ngang qua màn khói mây.

Sau khi liên tiếp vượt qua ba ải hiểm nguy, Thanh Loan Pháp Tướng đối diện đụng phải một bóng đen.

Định thần nhìn lại, một khuôn mặt khổng lồ của Hắc Báo đã ở ngay trước mắt, Hắc Báo há to cái miệng máu, răng nanh kề sát đỉnh đầu y, chực chờ cắn xuống, nuốt chửng y vào bụng.

May thay, Thanh Loan Pháp Tướng đã sớm đặt Đới Dư Tiên Sơn chắn ngang trước người.

'Rắc!'

Hắc Báo cắn trúng phóc Tiên Sơn, răng nanh tức thì gãy nát, Thanh Loan Pháp Tướng thuận thế đẩy mạnh về phía trước, Hắc Báo rên lên một tiếng, lảo đảo lùi lại.

Lúc này, Tiểu Ngũ và Thiên Mục Điệp cũng liên tục xuất thủ, cuối cùng đã tranh thủ được một khoảng trống cho Thanh Loan Pháp Tướng.

'Vút!'

Thanh Loan Pháp Tướng thân hóa thành Thanh Lôi, phóng thẳng lên cao, xông ra khỏi vòng vây của bầy yêu thú.

Nghe tiếng gầm giận dữ vang lên không ngớt phía sau, trong lòng y thầm nghĩ may mắn, may mà những yêu thú này linh trí không cao, không biết phối hợp ăn ý, bằng không y tuyệt đối không thể thoát thân.

Thanh Loan Pháp Tướng bất chấp hao tổn, toàn lực thúc giục Thanh Loan Chân Lôi, bằng tốc độ khiến bầy yêu thú chỉ có thể hít khói phía sau, lao thẳng về phía lối vào Địa Uyên.

Bầy yêu thú rơi vào cuồng nộ vẫn không ngừng truy đuổi, trong đó có một con yêu thú am hiểu độn thuật, vượt lên trước cả bầy, nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của Thanh Loan Pháp Tướng.

Lối vào Địa Uyên.

Bản thể Tần Tang dõi mắt nhìn Địa Uyên, ánh mắt lóe lên tia khác lạ, mọi chuyện Thanh Loan Pháp Tướng gặp phải hắn đều có thể cảm ứng được.

Thấy Thanh Loan Pháp Tướng đã thoát thân, Tần Tang vung tay áo, hai ngọn núi hai bên Địa Uyên đồng thời rung chuyển, bắn ra hai đạo hoa quang ngút trời, trên núi trận kỳ phần phật lay động.

'Vút!'

Hai đạo hoa quang lần lượt chìm vào Địa Uyên, tựa như những mũi tên sắc bén lao xuống, lướt ngang qua Thanh Loan Pháp Tướng.

Hoa quang giao nhau, hiện ra một cây linh phiên khổng lồ hư ảo, mặt phướn màu xanh lam.

'Vù!'

Mặt phướn chấn động, vung ra một luồng cự lực, con yêu thú đi đầu bị đánh văng ngược trở lại, thân hình bay ngược ra sau, gây nên một trận hỗn loạn.

Thanh Loan Pháp Tướng và bản thể hội ngộ tại lối vào Địa Uyên, pháp tướng quay về bản thể, Tần Tang lại vung tay, trận kỳ trên hai ngọn núi lần lượt vỡ nát, không chút giữ lại mà rút cạn toàn bộ uy năng của linh trận.

Đồng thời Tần Tang chân khẽ điểm, toàn lực thúc giục Thanh Loan Chân Lôi, phá không bay đi.

…

Hắc Hà.

Hắc Liên chìm xuống, Hắc Hà không ngừng dâng lên những đợt sóng đen, càng lúc càng trở nên dữ dội.

'Ào!'

Bất chợt một ngọn sóng khổng lồ vọt lên, một luồng khí thế kinh hoàng theo đó bùng phát, luồng khí thế ấy phá tan kết giới, ào ạt lao về phía lối vào Địa Uyên, nhưng đã chậm một bước, Tần Tang đã cao chạy xa bay.

Sâu trong Địa Uyên truyền ra một tiếng gầm dài, tựa như tiếng ma gào thét, nộ hỏa ngút trời.

Nghe thấy tiếng ma gào này, sự phẫn nộ trong mắt bầy yêu thú bỗng chốc biến thành sợ hãi, chúng phát ra những tiếng kêu hoảng loạn.

'Ầm!'

Chủ nhân của tiếng ma gào dường như đang kiêng dè điều gì đó, luồng khí thế ấy cuối cùng không xông ra khỏi Địa Uyên, mà bị ép xuống một cách cứng rắn.

Tần Tang đang phi độn ở phía xa cảm ứng được luồng khí thế ấy, lòng kinh hãi không nguôi, thấy nó rút về, vẫn kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ Hắc Hà thật sự thông với Ma giới, mà vết nứt địa mạch này đã sớm bị Ma giới phát hiện, đóa Hắc Liên này có lẽ cũng được đưa từ Ma giới tới…

Ma giới vẫn luôn như hổ rình mồi với Linh giới, dã tâm bất diệt, theo lẽ thường, một khi Ma giới nắm giữ được vết nứt địa mạch, nhất định sẽ dẫn đại quân tới xâm chiếm.

Tuy nhiên, kẻ kia đuổi tới nửa đường liền từ bỏ, xem ra việc vượt qua hai giới không hề dễ dàng, cho dù địa mạch tồn tại vết nứt, Ma tộc cũng chưa chắc có thể an toàn xuyên qua, bằng không các vị đại năng Linh giới tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ta lấy đi một đóa Hắc Liên, lại chọc phải một cường địch, nhưng tu sĩ Linh giới và Ma tộc vốn là tử địch, đắc tội thì cũng đành vậy.

"Bất luận có phải vết nứt địa mạch hay không, sau này nếu có cơ hội, tốt nhất nên dẫn một vị đại năng tới đây, san bằng nơi này."

Tần Tang kinh hồn chưa định, thầm nghĩ trong lòng.