Quay trở lại động phủ theo đường cũ, Xa Sương vẫn luôn đợi hắn ở đó, khi Tần Tang không có mặt, nàng không dám rời khỏi động phủ nửa bước. Gặp lại Tần Tang, Xa Sương như trút được gánh nặng, mấy ngày nay nàng luôn lo lắng, sợ Tần Tang xảy ra chuyện gì, thân gia tính mạng và tương lai của nàng đều gắn liền với Tần Tang.

"Đi thôi," Tần Tang nói.

Xa Sương khẽ ừ một tiếng, cũng không dám hỏi nhiều, ngoan ngoãn đi theo sau Tần Tang.

Tiếp đó, hai người thẳng tiến về Thái Hạo Thị, Tần Tang không có ý định tiếp tục làm chuyện 'bắt cóc', tránh được rất nhiều phong ba.

...

Gió rít gào.

Hồ phẳng lặng như gương, ánh trăng thu chiếu rọi.

Pháp thuyền lao nhanh trên mặt hồ.

Xa Sương vừa điều khiển pháp thuyền, vừa ngắm nhìn cảnh đẹp bên ngoài, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Tần Tang.

Tần Tang khoanh chân ngồi đó, một con bướm phượng xinh đẹp vẫn đậu trên đầu gối hắn.

Mỗi lần nhìn thấy con bướm phượng này, trong mắt Xa Sương lại lộ ra vẻ yêu thích và ngưỡng mộ, thân là một nữ tu, bản tính nàng yêu thích những linh trùng xinh đẹp như Thiên Mục Điệp, nhưng tranh giành vị trí Ty Vu là sứ mệnh của nàng, Đông Dương thị đã sớm chọn linh trùng cho nàng, sẽ không quan tâm nàng có thích hay không.

Đang suy nghĩ vẩn vơ, Xa Sương đột nhiên cảm thấy có ánh mắt đang nhìn mình, tim nàng đập thình thịch, hóa ra Thiên Mục Điệp cũng đang nhìn nàng.

Nàng biết rõ con bướm này không thể coi là sủng vật bình thường, không chỉ tu vi mà nàng không thể sánh kịp, linh trí cũng cực cao, vội vàng thu lại tâm tư, lộ ra vẻ kính sợ.

Thiên Mục Điệp đậu trên đầu gối Tần Tang, đôi cánh bướm rộng lớn rất lâu mới vỗ một lần, trông có vẻ hơi lười biếng.

Lười biếng liếc nhìn Xa Sương một cái, Thiên Mục Điệp thu hồi ánh mắt, trên bề mặt cánh bướm hiện lên ngọn lửa màu xanh lam, triệu hồi Phệ Hồn Quỷ Diễm.

Xa Sương không khỏi rùng mình, mỗi khi Thiên Mục Điệp triệu hồi ngọn lửa xanh này, nó lại trở nên khác thường, tăng thêm vài phần âm u đáng sợ, khiến nàng cảm thấy e ngại.

Trên đường đi, dưới sự dẫn dắt của Tần Tang, Thiên Mục Điệp liên tục luân phiên thúc đẩy lực lượng lôi đình và Phệ Hồn Quỷ Diễm.

Tần Tang làm vậy một là để giúp Thiên Mục Điệp hoàn toàn khống chế Phệ Hồn Quỷ Diễm, hai là cố gắng tìm kiếm điểm chung của hai loại thần thông, nếu có thể tìm thấy sự tương đồng của hai lần dị biến, có thể dung hợp hai con đường thành một, chắc chắn sẽ nâng cao đáng kể tiềm năng của Thiên Mục Điệp.

Điều này rõ ràng không dễ dàng, vẫn chưa có tiến triển, nhưng Tần Tang đã có vài lần trao đổi với Chu Tước, đưa ra không ít lời hứa, Chu Tước cuối cùng cũng miễn cưỡng đồng ý, chỉ đạo Thiên Mục Điệp ngự hỏa chi đạo.

Lần này lại thất bại.

Phệ Hồn Quỷ Diễm hạ xuống, trở về cơ thể Thiên Mục Điệp.

Tần Tang khẽ thở dài, lấy ra bạch hoa, ngắt một cánh hoa, cho Thiên Mục Điệp ăn, sau đó giúp Thiên Mục Điệp luyện hóa dược lực.

Loại bạch hoa này có hiệu quả rất kỳ lạ, không thể giúp Thiên Mục Điệp tăng tu vi nhanh chóng, nhưng mỗi khi ăn một cánh hoa, khí tức của Thiên Mục Điệp lại trở nên dày đặc hơn một phần.

Hiện tại, bọn họ cuối cùng đã hiểu phần lớn dược tính của bạch hoa, tác dụng lớn nhất của nó là giúp Thiên Mục Điệp xây dựng nền tảng vững chắc! Loại linh dược này cực kỳ hiếm có, tuy không có hiệu quả tức thời, nhưng có thể giúp con đường tương lai của Thiên Mục Điệp bằng phẳng hơn rất nhiều.

Đang giúp Thiên Mục Điệp luyện hóa dược lực, Tần Tang thần sắc khẽ động, đứng dậy nói với Xa Sương: "Ngươi ở đây đợi ta, ta đi một lát rồi về."

Pháp thuyền đột nhiên dừng lại, Tần Tang lóe người bay ra, chớp mắt đã đến phía trên một vùng đầm lầy ven hồ, đảo mắt nhìn quanh, phất tay đánh ra vài cây trận kỳ.

Trận kỳ chìm xuống lòng đất, sương mù lập tức tràn lên, bao phủ lấy khu vực này.

Ngay sau đó, Thiên Quân Giới lóe sáng, Chu Tước và Tiểu Kỳ Lân lần lượt nhảy ra.

Tần Tang ánh mắt chuyển động, nhìn về phía Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kỳ Lân đã lớn hơn một chút, ánh mắt đặc biệt linh động, có thể thấy linh trí của nó cực cao, tuyệt đối không thể so sánh với linh thú bình thường.

Trên thực tế, những yêu thú có tu vi như Tiểu Kỳ Lân, linh trí cũng sẽ không quá thấp, lúc này Tiểu Kỳ Lân rõ ràng đã là Yêu Đan kỳ đỉnh phong!

Nó mới sinh ra bao lâu?

Huyết mạch Kỳ Lân cố nhiên cao quý, nhưng phần lớn công lao phải kể đến vỏ trứng Kỳ Lân.

Tuy nhiên, vỏ trứng đã bị Tiểu Kỳ Lân ăn hết, tốc độ tu luyện tương lai không biết còn nhanh như vậy không.

Tiểu Kỳ Lân nhảy một cái, sà vào chân Tần Tang, dính chặt lấy hắn, ngẩng đầu lên, đối diện với Tần Tang, trong mắt tràn đầy tình cảm quyến luyến, nhưng phía dưới lại không ngừng đá bốn vó, có vẻ hơi bồn chồn.