Tần Tang thấy vậy, trong lòng biết Tiểu Ngũ cũng không thể lập tức luyện hóa đóa Hắc Liên này, khẽ gật đầu, nói: "Đi đi."

Thần quang trên người Tiểu Ngũ lóe lên, hiện ra nguyên hình, một chiếc quan miện lơ lửng trước mặt Tần Tang, mặt trước quan miện cũng có một đồ án Hắc Liên nhỏ bé.

Xem ra phải đợi đồ án Hắc Liên biến mất, mới xem như hoàn toàn luyện hóa Hắc Liên. Không biết Tiểu Ngũ có giống Thiên Mục Điệp hay không, một giấc ngủ lại là mấy trăm năm.

Thu Ngũ Hành Miện lại, Tần Tang ngoảnh đầu nhìn về hướng Địa Uyên. Hắn thoát khỏi Địa Uyên liền một mạch bay đến đây, truy binh vẫn chưa xuất hiện.

Nhớ lại những gì vừa trải qua, luồng khí thế cuối cùng xuất hiện kia, rõ ràng ẩn chứa lực lượng chấn động hư không, còn có tiếng ma gào mà hắn mơ hồ nghe thấy, mang theo vẻ tức tối không cam lòng.

Khí thế của vị kia cường đại như vậy, phẫn nộ như vậy, vì sao không ra tay giữ ta lại?

Là không dám ra tay hay không thể ra tay?

Tần Tang càng nghĩ càng cảm thấy, con Hắc Hà kia cùng Ma Giới có liên hệ ngàn tơ vạn mối. Nếu Hắc Liên này là mồi nhử do đại năng Ma Giới đưa tới, không biết sẽ có hậu quả thế nào.

Bất quá Hắc Liên đã bị Tiểu Ngũ nuốt rồi, nghĩ nhiều cũng vô ích. Cùng lắm thì binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

Tần Tang không dám nán lại lâu, nghỉ ngơi một chút liền tiếp tục lên đường. Tiếp theo lại là gần hai mươi năm hành trình dài đằng đẵng.

Có bài học từ trước, Tần Tang đối với mảnh tuyết nguyên này càng thêm kiêng kỵ, cố ý tránh gây chuyện thị phi, thành thật đi đường, trên đường cũng không có chuyện lớn gì xảy ra.

Liên tục bay lâu như vậy, Tần Tang rõ ràng cảm nhận được, hàn khí xung quanh không còn nặng nề như trước, thời tiết dần dần có dấu hiệu ấm lên.

…

Giữa trưa, sắc trời lại vô cùng âm trầm.

Gió bắc lạnh lẽo không ngừng thổi, bầu trời phương bắc gần như tối sầm lại. Gió bắc thổi những đám mây tuyết dày đặc về phía nam, dưới tầng mây tuyết rơi trắng xóa.

Từ phương bắc bay tới một đạo độn quang, không sợ gió tuyết, không nhanh không chậm bay trong tuyết.

Đột nhiên, độn quang khẽ chuyển hướng, hạ xuống mặt đất.

Tần Tang hiện thân phía trên mặt tuyết, ống tay áo vung lên, tầng tuyết bề mặt bị hất tung, phía dưới tầng tuyết lại là một mảng xanh biếc.

Đây là một bụi cỏ xanh bị đông cứng thành băng.

Trên đường đi này, Tần Tang chỉ thỉnh thoảng mới thấy một ít cây cỏ. Những loài có thể sinh tồn trong băng nguyên đều là dị chủng cực kỳ chịu lạnh, bụi cỏ xanh này không nằm trong số đó.

Tinh thần Tần Tang chấn động. Tuy chỉ là một bụi nhỏ, nhưng lại là điềm lành, nói rõ khu vực này ít nhất có một khoảng thời gian ấm áp, ta cuối cùng cũng sắp sửa rời khỏi tuyết nguyên rồi!

Giờ khắc này, cách đó mấy ngàn dặm.

Trên trời cũng có mấy đạo độn quang đang không nhanh không chậm bay, người dẫn đầu là một nam tử áo trắng, mấy người phía sau hắn cũng đều là nam nữ trẻ tuổi.

Những người này tuy mang thân người, nhưng trên mỗi người ít nhiều đều có những đặc trưng mà nhân loại không có.

Nam tử áo trắng dẫn đầu, trên trán liền có một chữ 'Vương'.

Một thiếu nữ phía sau hắn, sau lưng mọc ra bốn cánh sặc sỡ, đối xứng trên dưới trái phải, giống như cánh bướm.

Những đặc trưng này không những không khiến họ trông kỳ dị, ngược lại còn tăng thêm vẻ đẹp cho họ.

Nam tử áo trắng không giận mà uy, thân hình mềm mại của thiếu nữ dưới cánh bướm càng thêm kiều diễm, khiến người nhìn vào liền sinh lòng yêu mến.

"Nơi này hình như sắp có tuyết rơi," thiếu nữ cánh bướm rụt rè nói.

Chúng nhân nhao nhao nhìn về phương bắc, một nữ tử váy đỏ khác phụ họa nói: "Phải đó, mây tuyết sắp kéo tới rồi. Truyền thuyết nói rằng, một khi tuyết rơi trong băng nguyên, rất có thể sẽ xảy ra chuyện khủng bố, là lúc nguy hiểm nhất. Bọn ta có nên tìm chỗ tránh một chút, đợi tuyết tạnh rồi lại xuất phát không?"

Một nam tử thân mang thiết giáp bên cạnh cười khẩy: "Lăng tiên tử, ba ngày trước ngươi cũng nói như vậy. Hồng huynh dẫn chư vị bất chấp tuyết tiến lên, có từng gặp nguy hiểm gì đâu?"

Sắc mặt Lăng tiên tử có chút không vui, thiếu nữ cánh bướm thấp giọng phản bác: "Lần trước chỉ là một trận tuyết nhỏ..."

Thiếu nữ cánh bướm dường như có địa vị không thấp, nam tử thiết giáp không dám chế giễu nàng, vội vàng cười làm lành.

Mọi người đều nhìn về phía nam tử áo trắng đằng trước, chính là Hồng huynh trong miệng nam tử thiết giáp, cũng là thủ lĩnh của nhóm người này.

Nam tử áo trắng lấy ra một tấm da thú, trên đó vẽ vài đường nét lộn xộn.

Hắn cúi đầu nhìn một lát, trầm giọng nói: "Nơi được đánh dấu trên tấm đồ này, ngay ở phía trước bọn ta."