Ngược gió tuyết lao đi ngàn dặm, mọi người dừng lại trên không trung một vùng tuyết địa.

"Hồng huynh, xác nhận là ở đây sao?" Nam tử thiết giáp giọng ồm ồm hỏi.

"Bản đồ này chỉ dẫn, quả thực là ở đây..."

Nam tử bạch bào nhìn xuống vùng tuyết địa bên dưới, khẽ nhíu mày.

"Các ngươi mau chóng cảnh giới cho ta!"

Nam tử bạch bào vừa ra lệnh, những người còn lại liền tản ra.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, linh quang hình chữ 'Vương' trước trán lóe lên, phía sau đột nhiên hiện ra một hư ảnh bạch hổ.

"Hống!"

Tiếng hổ gầm vang vọng núi sông, uy thế vô song.

Mọi người nhìn thấy hư ảnh bạch hổ này, đều không khỏi lộ vẻ kính sợ.

Ngay sau đó, hư ảnh bạch hổ lao xuống mặt đất, thoáng cái chìm sâu vào tầng tuyết, nam tử bạch bào điều khiển hư ảnh bạch hổ tìm kiếm dưới lòng đất.

Cách đó không xa, có một người đang dõi theo mọi hành động của bọn họ.

"Cuối cùng cũng gặp được người có thể giao tiếp được rồi..."

Tần Tang cảm khái không thôi.

Đám người này hiển nhiên đều là yêu tu, giọng nói của bọn họ có chút kỳ quái, nhưng có thể nghe ra, hẳn là cùng nguồn gốc với ngôn ngữ của Đại Chu, Tần Tang không cần thi triển đạo thuật cũng có thể nghe hiểu.

Nghe nói ngày nay nhân tộc thế lớn, các chủng tộc khác mọi mặt đều mô phỏng nhân tộc, yêu tộc càng lấy việc hóa thành hình người làm vinh quang, xem ra không phải là lời đồn vô căn cứ.

Ở Đại Chu, yêu tu không dám kéo bè kết lũ, nghênh ngang đi lại như vậy.

Quả nhiên ta đã lạc đến lãnh địa yêu tộc, nhưng có chút khác với dự đoán của ta, đám yêu tu này đến từ các chủng tộc khác nhau, vậy mà có thể hòa bình chung sống. Nghe nói sau khi yêu tộc bị đuổi vào Mãng Hoang, lại quay về thời đại bộ tộc, hiển nhiên lời đồn không khớp với sự thật.

Tần Tang vốn muốn trực tiếp hiện thân hỏi đường, nhưng lại nghe bọn họ trò chuyện nhiều lần nhắc đến 'sơn chủ', vâng mệnh sơn chủ đến đây, dường như có mục đích gì đó không thể cho người khác biết.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang quyết định tạm thời án binh bất động quan sát thêm, dù sao cũng đã đi lâu như vậy, không vội một lúc này.

Nhìn thấy hư ảnh bạch hổ tiến vào lòng đất, Tần Tang liền tách ra một luồng thần thức, bám vào trên người hư ảnh bạch hổ.

Nam tử bạch bào hoàn toàn không hay biết, toàn tâm toàn ý điều khiển hư ảnh bạch hổ di chuyển dưới lòng đất.

Không lâu sau, nam tử bạch bào dường như xác định được điều gì đó, trong mắt lóe lên một tia vui mừng, hai tay kết một đạo pháp ấn trước ngực.

"Hử?"

Khi Tần Tang theo dõi hư ảnh bạch hổ, cũng đang dùng thần thức tìm kiếm khu vực này, không phát hiện điều gì bất thường. Sau khi nam tử bạch bào kết ấn, dưới lòng đất lại lập tức xuất hiện những dao động nhỏ bé.

"Tìm thấy rồi!"

Nam tử bạch bào vui mừng khôn xiết hét lớn.

Mọi người nghe vậy ai nấy đều lộ vẻ vui mừng, tụ lại bên cạnh nam tử bạch bào, nam tử bạch bào chỉ vào một chỗ trên vùng tuyết, "Từ chỗ này, phá xuống!"

Nam tử thiết giáp bước ra, nhảy xuống đất, giơ đôi song quyền bằng sắt, hung hăng nện xuống.

"Rắc!"

Tầng tuyết tan chảy, lộ ra lớp đất màu nâu, trên mặt đất bất ngờ bị chấn ra một khe nứt.

"Diệc Nhi, Lăng tiên tử, hai ngươi ở bên ngoài cảnh giới đi," nam tử bạch bào nhìn về phía hai nữ tử.

Hai nàng ấy hiểu đây là hắn đang bảo vệ mình, ở lại bên ngoài sẽ không cần đối mặt với nguy hiểm bên dưới, mà một khi lập công, các thành viên trong đội đều có thể nhận được thưởng tứ, không có chuyện tranh giành công lao.

"Bọn ta xuống!"

Nam tử bạch bào dẫn những thành viên còn lại nhảy vào khe nứt, hư ảnh bạch hổ dẫn đường phía trước, đi xuyên qua lòng đất một hồi, đến trước một mặt thạch bích.

Bề mặt thạch bích màu xanh biếc, cứ cách vài hơi thở lại hiện ra một vòng sáng màu xanh nhạt, vòng sáng méo mó bất định, giống như một cái miệng không ngừng hé ra rồi khép lại, dường như là lối vào một nơi khác.

Bọn họ lơ lửng trước thạch bích, không cảm ứng được nơi này có gì bất thường, nhưng đều chần chừ không dám tiến vào.

"Ta đi trước, Khuê huynh đoạn hậu!"

Nam tử bạch bào đi đầu, những người khác cũng không còn cớ để lùi bước, cả nhóm nối đuôi nhau tiến vào.

Vào khoảnh khắc sắp bước qua vòng sáng, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng hơi lạnh, toàn thân lông tóc dựng đứng cả lên.

Không ngờ nguy hiểm lại không xuất hiện, bọn họ cảm thấy chân mình chạm đất, nhưng vẫn còn có chút hoảng hốt.