Nào ngờ, 'cơ quan' ở đây là một người khác thay bọn họ phá.

Phía sau đại sảnh có một cánh thạch môn đóng chặt, Tần Tang đã vào bên trong thạch môn trước một bước.

Tần Tang ban đầu vốn tưởng lại phát hiện một tiểu động thiên, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong đại sảnh, hắn vô cùng thất vọng.

Vòng sáng không phải đạo tiêu chi môn, nơi này chỉ là một không gian dưới lòng đất bị người ta dùng trận pháp phong tỏa.

Thạch môn nối liền với một thạch thất khác nhỏ hơn một chút, tiến vào thạch thất, Tần Tang liền nhìn thấy chính giữa thạch thất đặt một tòa thạch quan. Thảo nào hắn cảm thấy kỳ quái như vậy, thì ra nơi này lại là một tòa lăng mộ, đám người kia đều là đạo mộ tặc.

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, phát giác tòa lăng mộ này không đơn giản, xung quanh thạch quan cấm chế dày đặc, lại còn có mấy chỗ cạm bẫy.

Trong mắt Thiên Mục Điệp, những cạm bẫy này hiện rõ mồn một, Tần Tang trầm ngâm giây lát, dưới sự che chở của Hư Huyền thần quang, hắn lóe người mấy lần liền đến trước thạch quan, vậy mà không kích hoạt bất kỳ cạm bẫy nào.

"Làm tốt lắm."

Tần Tang không tiếc lời khen ngợi Thiên Mục Điệp, bàn tay nhẹ nhàng phẩy qua thạch quan, ngón tay khẽ gõ mấy cái.

Bề mặt nắp quan tài lóe lên ánh sáng xám rồi từ từ dịch sang một bên, Tần Tang sững sờ, bên trong thạch quan lại trống không.

Đây là một không trủng!

"Vì sao có người lại công phu bố trí một không trủng, lẽ nào nơi này là một trong những nghi trủng?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Đế vương quý tộc chốn phàm trần sau khi chết thường dùng vật phẩm quý giá tùy táng, vì sợ bị kẻ khác trộm mộ nên đa phần dùng thủ đoạn này, đem lăng mộ thật sự giấu giữa vô số nghi trủng.

Sau khi xác nhận kỹ càng không có gì sơ sót, Tần Tang tâm niệm vừa chuyển, xoay người nhìn về phía thạch môn.

Lúc này, Hồng huynh đến trước thạch môn, đang định đẩy cửa thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói trầm thấp.

"Bọn ngươi từ đâu tới, vì sao xông vào động phủ của ta, phá rối sự thanh tu của ta?"

"Hít!"

Hồng huynh hít một hơi khí lạnh, cứng đờ người trước cửa, vẻ mặt vô cùng đặc sắc.

Đại sảnh đèn đuốc sáng trưng bỗng trở nên âm u đáng sợ, ai nấy đều cảm thấy sau lưng lạnh gáy.

"Tiền... tiền bối..."

Hồng huynh hai hàm răng run lên.

Hắn không rõ thân phận của chủ nhân lăng mộ, nhưng biết rõ một điều, Sơn chủ đã để mắt tới lăng mộ này thì chủ nhân của nó tuyệt đối không phải kẻ hắn có thể chọc vào.

"Chủ nhân lăng mộ vậy mà chưa chết! Nếu chưa chết, tại sao lại xây lăng cho mình, đầu óc có vấn đề à?"

Hồng huynh thầm mắng trong lòng, cố gắng trấn tĩnh lại, vội vàng xin tha: "Xin tiền bối thứ tội, bọn ta không cố ý mạo phạm..."

"Bọn ngươi từ đâu tới?"

Tần Tang gặng hỏi.

Hồng huynh do dự một lát, cảm thấy vẫn nên thành thật trả lời thì hơn: "Khởi bẩm tiền bối, bọn ta đều đến từ Ô Đồ Sơn..."

"Ô Đồ Sơn, là nơi nào?" Tần Tang hỏi.

"Tiền bối không biết Ô Đồ Sơn?"

Hồng huynh sững sờ: "Sơn chủ của bọn ta là Ô Đồ Tiên..."

"Không quen biết," Tần Tang nói, "Bọn ngươi từ phía nam tới à? Lão phu còn chưa tới phía nam bao giờ."

"Tiền bối chưa từng tới phía nam?" Hồng huynh vẻ mặt đầy kinh ngạc, nghi trủng mà Ô Đồ Sơn tìm được không chỉ có một nơi này, "Vậy lăng mộ này..."

"Đây là lăng mộ của ai à? Lão phu thấy nơi này cũng coi như yên tĩnh, không có chủ nhân, nên chiếm làm động phủ," Tần Tang thản nhiên nói.

Nghe vậy, Hồng huynh lờ mờ hiểu ra điều gì, kinh ngạc nói: "Lẽ nào tiền bối vẫn luôn tu hành ở Bắc Cực Băng Nguyên?"

Hắn cảm nhận được khí tức Tần Tang để lộ ra, quả thật là Luyện Hư kỳ không sai!

Những kẻ khác cũng lộ vẻ kinh ngạc, kính phục.

"Không được sao?" Tần Tang hỏi lại.

"Vãn bối từng nghe, vô số năm qua, người có thể ở băng nguyên này tu thành đại đạo chỉ đếm trên đầu ngón tay, không ai không phải là bậc đại nghị lực, đại thần thông, vãn bối khâm phục!"

Hồng huynh chắp tay hành lễ, không phải cố ý tâng bốc, mà thực sự xuất phát từ đáy lòng.

"Bắc Cực Băng Nguyên và phía nam có gì khác nhau? Ồ, ngươi nói đến thứ nguyên khí kỳ lạ đó..."

Tần Tang ra vẻ chợt hiểu: "Ta thấy tu vi của bọn ngươi, linh trí lại không bị ảnh hưởng, lẽ nào Ô Đồ Sơn của các ngươi có cách tinh lọc thứ nguyên khí đó?"

"Thứ tiền bối nói hẳn là ô trọc chi khí, cũng có người gọi là lục thiên cố khí, rời khỏi Bắc Cực Băng Nguyên sẽ loãng đi một chút, nhưng vẫn tồn tại. Ô Đồ Sơn của bọn ta quả thực có bí pháp, nếu tiền bối có hứng thú, không ngại cùng vãn bối đi gặp mặt Sơn chủ..." Hồng huynh đã bắt đầu tính toán việc chiêu mộ Tần Tang cho Ô Đồ Sơn.

"Lẽ nào thế gian không có lấy một nơi tịnh thổ sao?" Tần Tang cảm thán.

Hồng huynh nói: “Truyền thuyết vẫn luôn hướng về phía nam, rời khỏi đại lục bọn ta đang ở, là có tịnh thổ, nhưng e rằng ở ngoài ức vạn dặm rồi…”