Gã áo trắng chần chừ.

“Hửm?” Giọng Tần Tang chuyển lạnh.

Gã áo trắng trong lòng rét lạnh, vội vàng giải thích: “Tiền bối bớt giận, bọn ta phụng mệnh sơn chủ, đến đây tìm kiếm tòa lăng mộ này, thực không biết nội tình! Tiền bối nếu muốn biết, xin cho phép vãn bối đi bẩm báo sơn chủ, sơn chủ biết được, nhất định sẽ đích thân đến bái kiến tiền bối. Sơn chủ lúc này đang ở Bắc Cực Băng Nguyên, thời gian sẽ không quá lâu.”

Bên hông gã có một khối bạch ngọc, là sơn chủ ban cho, thông qua khối bảo ngọc này có thể liên lạc với sơn chủ, nhưng lúc này lại không dám thúc động, luôn cảm thấy có một luồng ánh mắt, xuyên qua thạch môn, nhìn thấu gã từ trong ra ngoài.

Ngay lúc này, khối bạch ngọc bên hông gã áo trắng bỗng nhiên tự sáng lên.

Linh quang lấp lánh, giờ phút này trông đặc biệt chói mắt.

Gã áo trắng trong lòng thầm than, vốn dĩ gã mong chờ cường giả thần bí sau thạch môn không nhìn ra lai lịch khối bạch ngọc, sau này có thể nhân lúc vị này sơ suất mà cầu cứu sơn chủ, giờ thì hoàn toàn bại lộ rồi.

“Là sơn chủ đang tìm ngươi phải không?”

“Phải,” gã áo trắng không dám giấu giếm.

“Ngươi hẳn biết phải trả lời thế nào…”

Tần Tang nhẹ nhàng nhắc nhở một câu.

Gã áo trắng muốn khóc không ra nước mắt, thân gia tính mệnh của mình nằm trong tay vị này, chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

Dù sơn chủ có nguyện ý ra tay cứu bọn họ, chờ sơn chủ đến nơi, cũng chỉ có thể thu xác cho bọn họ mà thôi.

Khối bạch ngọc truyền ra một giọng nói trầm ổn: “Hồng Dần, các ngươi tìm thấy nơi rồi sao?”

Tâm thần gã áo trắng căng như dây đàn, chỉ cảm thấy có một đôi mắt đang như cười như không nhìn gã, định thần lại, cung kính đáp: “Khải bẩm sơn chủ, bọn ta đã tiến vào rồi.”

“Ồ? Lại nhanh hơn lão phu nghĩ một chút, làm tốt lắm, nói cho ta nghe những gì ngươi thấy đi.”

Gã áo trắng chần chừ một lát, ngẩng đầu nhìn về phía thạch môn, thấy sau cửa không có phản ứng gì, đành phải trả lời theo sự thật: “Bọn ta vừa tiến vào tiền thính của lăng mộ, không thấy quan tài, nhưng phát hiện một cánh thạch môn, còn chưa vào, quan tài hẳn là ở bên trong, bọn ta…”

“Không cần vào nữa, bên ngoài này đều là nghi trủng!”

Ô Đồ sơn chủ trầm giọng ngắt lời: “Ngươi ở tiền thính đã thấy gì?”

Gã áo trắng quay người quét mắt nhìn một lượt, đáp: “Một vài cột đá thắp trường minh hỏa…”

“Trên cột đá có khắc hoa văn không?” Ô Đồ sơn chủ vội vàng truy hỏi.

“Có…”

Gã áo trắng chọn một cây cột đá gần mình nhất, miêu tả đơn giản hoa văn trên đó một chút, liền nghe Ô Đồ sơn chủ lệnh gã tiếp tục, đành phải miêu tả lại toàn bộ hoa văn trên mỗi cây cột đá.

Trong tiền thính trống trải chỉ có tiếng bọn họ đối đáp, mấy người khác đứng một bên im như thóc.

“Tốt!”

Nghe xong lời miêu tả của gã áo trắng, Ô Đồ sơn chủ hô lên một tiếng tốt, ngữ khí vô cùng phấn chấn: “Bây giờ ngươi làm theo lời ta nói, mặt hướng thạch môn, di chuyển cây cột đá thứ ba từ bên phải sang bên trái.”

Gã áo trắng tuân lệnh làm theo, sau lưng lại lần nữa huyễn hóa ra một đầu Bạch Hổ hư ảnh, lao về phía cây cột đá kia, vòng quanh cột đá xoay một vòng, thử đẩy một cái, rất dễ dàng đẩy cây cột đá đến vị trí Ô Đồ sơn chủ chỉ định.

Tiếp đó, Ô Đồ sơn chủ lệnh gã không ngừng di chuyển cột đá, cho đến khi di chuyển hết mỗi cây cột đá một lần, các cột đá trong đại sảnh lúc này dường như đã tạo thành một tòa trận pháp, từ trong ra ngoài tạo thành ba vòng tròn quy củ.

“Ngươi ở lại đây, chờ tin tức của ta.”

Giọng Ô Đồ sơn chủ thêm một tia mệt mỏi, xem ra lần suy diễn này rất tiêu hao tâm lực của y.

Gã áo trắng chỉ đành vâng lời, bi thương dâng trào, gã căn bản không có cơ hội cầu cứu sơn chủ, mỗi lần muốn làm gì đó, luồng ánh mắt kia đều đột nhiên trở nên sắc bén, dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của gã.

Sau khi bảo ngọc trầm tịch, thạch môn từ từ mở ra.

Chúng yêu đều căng thẳng nhìn thạch môn, liền thấy từ bên trong bước ra một thanh niên mặt như quan ngọc, không khỏi ngạc nhiên.

Tần Tang khóe miệng mang theo nụ cười, dáng vẻ ôn văn nhã nhặn, khác xa với hình tượng trong lòng bọn chúng.

Lục Thiên Cố Khí có thể ảnh hưởng tâm tính, người từ Bắc Cực Băng Nguyên đi ra, tính tình chỉ càng thêm nóng nảy, vị này trên người lại không có bao nhiêu lệ khí, không biết có phải ẩn giấu quá tốt hay không.

Gã áo trắng không dám nghĩ nhiều, vội bước lên trước, dẫn đầu chúng yêu bái kiến Tần Tang.

Tần Tang phất tay bảo bọn họ lui xuống, đi quanh cột đá vài vòng, thích thú nói: “Thú vị…”

Những cây cột đá trước đó tưởng chừng bình thường, sau khi di chuyển lại biến thành một tòa trận pháp khá huyền diệu.

Hắn quay đầu nhìn về phía nam tử bạch bào, "Chắc hẳn không chỉ Ô Đồ Sơn các ngươi đang tìm kiếm tòa lăng mộ này chứ?"

"Vãn bối không biết nội tình, nhưng nghe nói sơn chủ hình như có địch thủ..."