Tần Tang thản nhiên nói, khẽ búng ngón tay, trong đại sảnh dấy lên dao động vô hình, trường minh hỏa trong hỏa bồn lay động, ngọn lửa màu vàng rực dần dần biến thành màu lam nhạt.

Ngay lúc này, Tần Tang đột nhiên thu tay, lộ vẻ trầm tư, trường minh hỏa lại biến trở về màu vàng rực. Hành động này là để thử, Tần Tang quả nhiên có phát hiện mới, điểm mấu chốt để khống chế tòa trận pháp này không nằm ở đây, hoặc có thể nói trận pháp này chỉ là một tòa phụ trận.

Ô Đồ sơn chủ đã nhìn thấu bí mật của cột đá, hẳn là đã phát hiện ra chủ trận, kế sách tốt nhất chính là kiên nhẫn chờ đợi ở đây.

Chủ nhân của lăng mộ rất có thể là một vị yêu tu, đối với bảo vật của yêu tộc, Tần Tang dù không có lòng thèm muốn, nhưng nếu có thể đoạt được, cũng có thể dùng làm 'con bài' để kết giao.

Đương nhiên, có nên kết giao với Ô Đồ Sơn hay không, còn phải xem vị Ô Đồ sơn chủ này tính tình ra sao. Với thực lực hiện tại của Tần Tang, không cần thiết phải vội vã gia nhập một thế lực nào đó, nhưng muốn đoạt được Kỳ Lân bản nguyên, thậm chí là trở về Đại Chu, thân cô thế cô rất khó thành sự, kết giao với một vài thế lực yêu tộc là điều không thể tránh khỏi.

Từ nay về sau, Tần Tang sẽ luôn duy trì khí tức Thanh Loan pháp tướng, ngụy trang thành một yêu tu chân chính!

"Bảo hai kẻ bên ngoài cũng vào đi, biết đâu lại có cơ duyên của các ngươi," Tần Tang cười như không cười nói.

Nam tử bạch bào trong lòng cay đắng, không dám kháng mệnh, chỉ có thể truyền tin cho hai nữ tử kia xuống. Hai nữ tử sau khi vào, biết được sự thật, trong lòng kinh hãi, ngoan ngoãn nghe theo phân phó của Tần Tang, đứng vào giữa trận pháp.

Đại sảnh chìm trong tĩnh lặng, chỉ có Tần Tang thỉnh thoảng nghĩ ra vài vấn đề, hỏi bọn chúng, phần lớn do nam tử bạch bào trả lời.

Thông qua mấy tiểu yêu này, Tần Tang dần dần hiểu rõ thực lực của Ô Đồ Sơn, cùng với phong thổ nhân tình của vùng đất này.

Bọn họ lặng lẽ chờ đợi suốt chín ngày, bảo ngọc bên hông nam tử bạch bào cuối cùng cũng truyền ra giọng nói của Ô Đồ sơn chủ.

Tần Tang chắp tay sau lưng đứng ngoài trận, ánh mắt rơi xuống một trong những cột đá, tiếp đó liền nghe thấy Ô Đồ sơn chủ ra lệnh cho nam tử bạch bào, dùng chú ấn kích hoạt những hình khắc trên cột đá.

Sau khi được Tần Tang cho phép, nam tử bạch bào lóe mình đến bên cột đá, đánh ra chú ấn, ánh lửa trường minh hỏa bùng lên, cột đá truyền ra âm thanh kỳ lạ trầm thấp mà người thường khó nghe thấy, đám yêu quái chỉ cảm thấy hai tai đau nhói, lộ ra vẻ mặt khó chịu.

Tần Tang ánh mắt lóe lên, nhìn chăm chú vào trường minh hỏa, ngay sau đó nhìn thấy ngọn lửa huyễn hóa ra một hư ảnh, hình dạng tựa như con dơi.

Con hỏa bức này vỗ cánh lượn vòng phía trên hỏa bồn.

Tiếp đó, nam tử bạch bào lại theo mệnh lệnh của Ô Đồ sơn chủ, liên tiếp kích hoạt mấy cột đá, trên mỗi cột đá đều sẽ huyễn hóa ra một con hỏa bức, những con hỏa bức này có lớn có nhỏ, hình dạng khác nhau.

"Bức..."

Tần Tang nhớ rằng, một trong bảy chòm sao Huyền Vũ phương Bắc là Nữ Tú, thuộc hành Thổ, ứng với loài dơi (bức), tên là Nữ Thổ Bức.

Trông có vẻ là hỏa bức, nhưng cột đá lại bám rễ vào lòng đất, trận pháp này chẳng lẽ có liên quan đến Nhị Thập Bát Tú, yêu tộc ngày nay vẫn khó lòng từ bỏ sức mạnh tinh tú đến vậy sao?

Cùng với từng cột đá được kích hoạt, ngày càng nhiều hỏa bức được triệu hồi, tiếng kêu vang vọng trong đại sảnh.

Tần Tang thần sắc như thường, nhưng lại làm khổ bọn tiểu yêu này, bịt tai lại cũng vô dụng, tiếng kêu của hỏa bức dường như ma âm rót vào tai, khiến bọn chúng đau đớn khôn tả.

Nam tử bạch bào tu vi cao nhất, vẫn còn gắng gượng được, đến khi gã khó khăn lắm mới kích hoạt được tất cả cột đá, cũng đã gần tới giới hạn, thất khiếu đổ máu.

Cuối cùng cũng hoàn thành, nam tử bạch bào vội vàng quay lại chỗ đồng bọn, đám yêu quái liên thủ chống lại tiếng kêu của hỏa bức, mới cảm thấy dễ chịu hơn chút.

Lúc này, Tần Tang bước vào trong trận, mọi hành động của Ô Đồ sơn chủ đều nằm trong dự liệu của hắn, chứng tỏ suy đoán của hắn là đúng.

‘Chít chít……’

Đột nhiên, tất cả hỏa bức đồng loạt rít lên.

Đám yêu quái chỉ cảm thấy tâm thần như bị một chiếc búa lớn nện vào, run lẩy bẩy, không để ý thấy mặt đất dưới chân bọn chúng đang tan chảy, trong nháy mắt hóa thành cát lún, trong tiếng hét kinh hoàng, nuốt chửng lấy bọn chúng.

Tần Tang đứng yên bất động, trơ mắt nhìn cát lún nuốt chửng đôi chân, rồi đến đùi, cho đến toàn thân hắn.

Trong một thoáng chốc, luồng sức mạnh trói buộc bọn chúng đột nhiên biến mất, Tần Tang chỉ cảm thấy dưới chân hẫng một cái, rồi nhanh chóng ổn định lại thân hình.

Nhìn quanh bốn phía, trời cao mây rộng.

Bọn chúng trong nháy mắt bị dịch chuyển từ dưới lòng đất lên tận trời cao, biển mây ngay dưới chân, nhìn không thấy mặt đất đâu cả.