Lúc này, bạch ngọc trên lưng gã áo trắng lại lóe lên, “Các ngươi đi về phía bắc, đến tìm ta hội họp.”

Sơn chủ dường như có thể cảm ứng được vị trí của bọn chúng, gã áo trắng trong lòng mừng rỡ, vâng một tiếng rồi quay đầu nhìn Tần Tang.

Tần Tang chắp tay sau lưng đứng trên đỉnh núi, phóng thần thức, trong nháy mắt quét qua tuyết sơn dưới chân, lập tức phát hiện một chỗ khác thường. Hắn phiêu nhiên hạ xuống, đến một tuyết cốc ở lưng chừng núi, lách mình tiến vào, đảo mắt nhìn một lượt, xua tan tuyết trắng, để lộ một tấm thạch bi dưới tuyết.

Trên thạch bi khắc họa một con dơi sống động như thật, dường như vì bị năm tháng bào mòn nên hơi lốm đốm.

Tần Tang giơ tay ấn lên thạch bi, hình con dơi trên đó chỉ khẽ lóe lên một cái rồi tắt lịm.

Hắn trầm ngâm giây lát, dường như hiểu ra điều gì, quay người nói với gã áo trắng đi theo: “Đi thôi.”

“Tiền bối muốn đi cùng chúng ta sao?” Gã áo trắng cẩn thận hỏi.

“Lão phu đang muốn đi gặp sơn chủ nhà ngươi,” Tần Tang gật đầu nói.

Đám yêu quái trong lòng vừa mừng vừa lo, cùng Tần Tang bay thẳng về phía bắc, trên đường lại đi qua hai ngọn Phù Không Sơn, Tần Tang chỉ liếc nhìn qua chứ không dừng lại.

Biển mây cuồn cuộn, bọn chúng xuyên qua từng tòa vân sơn, nhìn thấy kim quang lấp lánh ở chân trời phương bắc.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm ứng được một luồng khí thế cường đại, hẳn là của Ô Đồ Tiên. Bọn chúng bay thẳng về phía kim quang, Tần Tang không cố ý che giấu khí tức, lát sau liền cảm thấy một ánh mắt dò xét chiếu thẳng vào người mình.

Xuyên qua tòa vân sơn cuối cùng, phía trước kim quang rực rỡ chói mắt, trung tâm kim quang cũng có một ngọn Phù Không Sơn, trên đỉnh núi có một tòa kim tháp chín tầng, kim quang chính là từ kim tháp phát ra.

Đám yêu quái nhìn thấy sơn chủ dưới chân núi, tên nào tên nấy đều mừng rỡ ra mặt.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trên bậc đá dưới chân núi có một lão giả đang đứng, lão giả búi tóc đạo sĩ, thân mặc trường bào màu xanh đen, tay cầm một cây quải trượng, dáng vẻ hiền từ.

“Sơn chủ!”

Đám yêu quái cao giọng hô lên, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng được đặt xuống, như được đại xá.

Ánh mắt Ô Đồ Tiên quét qua đám yêu quái, rồi nhìn thẳng vào Tần Tang.

“Ngươi là ai!”

Tần Tang nhìn đám yêu quái chạy về phía Ô Đồ Tiên, cũng không ngăn cản, đứng giữa không trung, nhìn tòa kim tháp trên đỉnh núi, ung dung nói: “Xem ra đạo hữu đã đến muộn một bước.”

Lúc này cửa lớn kim tháp đang mở rộng, hiển nhiên không phải do Ô Đồ Tiên mở.

Bọn chúng đi suốt một đường, gần như không gặp trở ngại nào, cũng đủ để chứng minh một điều, nơi này đã sớm bị kẻ khác nhanh chân đến trước.

Ô Đồ Tiên bận rộn một hồi, cuối cùng lại là công dã tràng.

Gã áo trắng phủ phục trước mặt Ô Đồ Tiên, liên tục cáo tội, bẩm báo lại những chuyện đã trải qua cho y.

Ô Đồ Tiên biết được sự thật, trong mắt lóe lên một tia dị sắc: “Truyền thừa ở đây đã bị ngươi lấy đi rồi sao?”

“Nếu ta lấy được truyền thừa nơi này, đã sớm cao chạy xa bay, cớ gì lại đến trêu chọc đạo hữu?” Tần Tang hỏi vặn lại.

Đồng thời trong lòng hắn khẽ động, thảo nào lão yêu này lại để tâm như vậy, hóa ra nơi đây có một đạo truyền thừa. Xem khí thế của tòa lăng mộ này, đạo truyền thừa này e rằng không đơn giản, đáng tiếc bọn chúng đến muộn rồi.

Ô Đồ Tiên dường như đã tin, dù sao Tần Tang cũng đã ẩn giấu tu vi, bề ngoài chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, còn kém y một bậc.

Y nhìn Tần Tang từ trên xuống dưới, giọng điệu dịu lại: “Không biết pháp hiệu của đạo hữu là gì?”

“Năm xưa khi tỉnh lại, thấy trăng sáng giữa trời, bèn lấy Minh Nguyệt làm hiệu,” Tần Tang đáp.

“Minh Nguyệt đạo hữu.”

Ô Đồ Tiên gật đầu, nhìn đám yêu quái trước mặt: “Nói vậy, lão phu còn phải cảm ơn đạo hữu đã giữ lại cho bọn chúng một mạng nhỏ.”

Tần Tang ha hả cười lớn: “Đạo hữu không cần cảm ơn ta, tại hạ biết được có thể có bảo vật nên mới nảy lòng tham, giữ chúng lại chỉ để dẫn đường cho ta mà thôi, bằng không đã tiện tay giết chết rồi. Nhưng mà… thật đáng tiếc, thật đáng tiếc!”

Hắn nhìn tòa kim tháp, vẻ mặt đầy tiếc nuối.

Nghe những lời này, đám yêu quái đều không khỏi run rẩy, sợ hãi không nguôi.

“Đạo hữu quả là thẳng thắn.”

Ô Đồ Tiên không cho là xúc phạm, khẽ mỉm cười, quải trượng nhẹ nhàng gõ xuống đất, ngẩng đầu nhìn tòa kim tháp trên đỉnh núi: “Tuy bị các đạo hữu khác nhanh chân đến trước, nhưng bọn họ chưa chắc đã mang đi hết bảo vật, Minh Nguyệt đạo hữu có hứng thú chăng?”

“Lời này nghĩa là sao?” Tần Tang tò mò.

“Hay là ngươi với ta cùng vào kim tháp, liên thủ dò xét nơi này một phen, nếu tìm được bảo vật, chúng ta chia đều, ý ngươi thế nào?” Ô Đồ Tiên đề nghị.

Kẻ này bụng dạ cũng không nhỏ, Tần Tang nhìn sâu vào Ô Đồ Tiên, đáp một tiếng "được", rồi tung mình bay về phía kim tháp.