"Hửm?"

Ô Đồ Tiên thoáng vẻ kinh ngạc: "Lão phu xin mạn phép, dám hỏi Minh Nguyệt đạo hữu mang huyết mạch của tộc nào?"

"Tổ tiên bao đời của tại hạ đều ở Băng Nguyên, sống u mê tăm tối, chưa từng có ai đắc đạo. Mãi đến tại hạ mới may mắn khai ngộ, vì thế huyết mạch trong người vô cùng phức tạp, chính tại hạ cũng không rõ mình là hậu duệ của tộc nào, khiến đạo hữu chê cười."

Tần Tang cười khà khà, có chút bất ngờ. Hắn dùng chính là Thanh Loan Yêu Lôi, nhưng đã cố ý ngụy trang, che giấu khí tức Thanh Loan, vậy mà Ô Đồ Tiên dường như đã nhận ra.

Nghe đám đồ tử đồ tôn của y nói, Ô Đồ Tiên vốn là một con ô trĩ thành tinh. Phượng tộc là vua của bách điểu, có lẽ những loài chim khác khi đối mặt Phượng tộc sẽ sinh ra một loại cảm ứng đặc biệt từ bản năng.

Hắn thần sắc vẫn như thường, giơ tay ấn Thanh Loan Yêu Lôi về phía kim mạc.

Ô Đồ Tiên nhìn bàn tay Tần Tang, có vẻ ngần ngại, nhưng y và Tần Tang mới gặp, không tiện hỏi thêm, bèn nói: "Huyết mạch phức tạp chưa hẳn là xấu, chỉ cần có được một tia huyết mạch thần thú, đã hơn các huyết mạch khác trăm lần."

"Huyết mạch thần thú?"

Tần Tang nhớ lại vực sâu kia, hắn rong ruổi ở Bắc Cực Băng Nguyên lâu như vậy, cũng chỉ thấy vài con thú nghi là hậu duệ thần thú ở đó, đủ thấy thần thú hiếm hoi thế nào.

"Loại huyết mạch nào có thể được gọi là thần thú?" Tần Tang hỏi.

"Tất nhiên là những đại tộc hùng mạnh trong truyền thuyết như Long, Phượng, Kỳ Lân, và cả những thượng cổ thần thú lừng lẫy thời thượng cổ, ví như Tứ Thánh Thú trứ danh cùng Côn Bằng, Bạch Trạch, Giải Trãi..."

Ô Đồ Tiên kể một hơi hơn mười loại thượng cổ thần thú, cũng tương tự như ghi chép của nhân tộc, xem ra dù là yêu tộc hay nhân tộc đều có chung nhận thức này.

"Đạo hữu nếu chưa từng rời Bắc Cực Băng Nguyên, sao lại tu được một thân đạo hạnh cường hoành thế này?" Ô Đồ Tiên tỏ vẻ tò mò.

"Đạo hữu muốn hỏi về công pháp của ta phải không?"

Tần Tang không lấy làm phiền lòng, thản nhiên đáp: "Bắc Cực Băng Nguyên dù có thế này thế khác, nhưng vẫn là quê nhà của tại hạ. Cơ duyên lớn nhất đời tại hạ chính là nhận được từ nơi sâu trong Băng Nguyên, đó là một đạo truyền thừa bị chôn vùi dưới băng không biết bao nhiêu năm. Không có đạo truyền thừa ấy, sẽ không có tại hạ của ngày hôm nay."

"Truyền thừa từ nơi sâu trong Băng Nguyên?"

Ô Đồ Tiên kinh ngạc nói: "Lẽ nào là một đạo thượng cổ truyền thừa?"

Thời nay, yêu tu hiếm khi đặt chân đến Bắc Cực Băng Nguyên, huống hồ là lưu lại truyền thừa ở nơi sâu thẳm trong đó.

Tần Tang lòng khẽ động, vội hỏi: "Thượng cổ truyền thừa mà đạo hữu nói, lẽ nào khác với pháp tu hành thời nay?"

"Thế sự biến ảo, từ xưa đến nay, chẳng biết đã xuất hiện bao nhiêu hào kiệt, xảy ra bao nhiêu đại sự, tất nhiên sẽ có nhiều điểm khác biệt. Ngay cả nhận thức của bậc tiên hiền về tu hành, về đại đạo cũng đã thay đổi nghiêng trời lệch đất, trải qua một quá trình phát triển dài mới có được như ngày nay. Đúng như câu 'gạn đục khơi trong', một mực theo lối xưa là không nên, cổ pháp chưa chắc đã hợp với người tu hành thời nay. Nhưng còn phải xem truyền thừa mà đạo hữu nhận được cổ xưa đến đâu..."

Ô Đồ Tiên cũng không vội phá kim mạc nữa, nói tiếp: "Đạo hữu có thể thị phạm một chút được không?"

Tần Tang ra vẻ chần chừ, rồi thân hình khẽ rung lên, sau lưng hiện ra một ảo ảnh màu xanh xám, có thể nhìn ra hình dáng tựa chim chóc, nhưng người ngoài không thể nhận ra đó là một con thanh loan.

Hắn triệu hồi Thanh Loan pháp tướng, đồng thời làm chút che giấu.

Từ giọng điệu của Ô Đồ Tiên, có thể thấy huyết mạch thần thú ở yêu tộc cũng vô cùng hiếm có. Trước khi hiểu rõ hơn về yêu tộc, Tần Tang không muốn gây ra sóng gió quá lớn.

"Quả nhiên là vậy!"

Ô Đồ Tiên mắt lóe tinh quang, tỏ rõ thông suốt: "Lúc đạo hữu tu luyện, có phải ngày đêm đều phải thổ nạp tinh thần chi lực không?"

Tần Tang tò mò: "Có gì không ổn ư?"

"Bản thân tinh thần chi lực không có gì không ổn, thời nay vẫn có vô số đồng đạo thổ nạp tinh quang nguyệt hoa để tôi luyện thân thể. Vấn đề là ở công pháp của đạo hữu," Ô Đồ Tiên khẽ vuốt râu dài, ra vẻ cao thâm khó dò.

Sau khi khơi gợi đủ sự tò mò của Tần Tang, Ô Đồ Tiên mới thong thả hỏi: "Khi đạo hạnh ngày càng cao, ngươi có cảm thấy mình ngày càng gần các vì sao trên trời không?"

Tần Tang kinh hãi: "Sao ngươi biết được?"

Thấy Tần Tang như vậy, Ô Đồ Tiên đáy mắt thoáng vẻ hài lòng: "Đây là điểm chung của nhiều thượng cổ công pháp. Tuy lão phu chưa từng thấy qua thượng cổ công pháp, nhưng cũng có nghe đồn. Nghe nói cổ tu khi tu luyện đến cực hạn, liền có thể thay thế các vì sao trên trời."

Nói rồi, y ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ thấy trời xanh, không thấy tinh tú.