Ô Đồ Tiên lắc đầu nói: “Nếu đạo hữu không tin thì cứ xem như lão phu nói bừa. Nhưng kim thế này, loại thượng cổ công pháp này gần như tuyệt tích chính là bằng chứng. Hơn nữa, loại truyền thuyết này là lão phu nghe một vị Đại Thánh đích thân nói ra.”

“Đạo hữu lại có thể được Đại Thánh truyền đạo? Thất kính! Thất kính!”

Vẻ nghi ngờ trong mắt Tần Tang lập tức tan biến, trên mặt tràn đầy kính sợ.

Ô Đồ Tiên thản nhiên cười, “Lão phu quả thật từng may mắn được tại tọa hạ của Đại Thánh lắng nghe diệu pháp.”

Y âm thầm đánh giá Tần Tang, vốn nghi ngờ lai lịch của hắn, giờ khắc này lại cảm thấy có chút đáng tin.

Yêu tu kim thế này, chỉ cần biết tệ đoan của cổ pháp, tuyệt không thể lựa chọn loại công pháp này. Với tu vi của Tần Tang, thượng thừa công pháp khó tìm, nhưng công pháp bình thường lại không khó có được, dù sao cũng tốt hơn đi một con đường nhất định là tuyệt cảnh.

Gã này ngoại trừ tính tình không đủ trương dương bạo ngược, quả thật phù hợp với thân phận một hung yêu khai ngộ ở Băng Nguyên.

Sắc mặt Tần Tang biến đổi không ngừng, “Không biết kim pháp có đặc điểm gì, khác với cổ pháp ở chỗ nào?”

Đi cùng yêu này loanh quanh lâu như vậy, Tần Tang cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề quan tâm nhất.

Sau một hồi dò xét, Ô Đồ Tiên thực sự nảy sinh ý định lôi kéo Tần Tang, không ngại phiền phức giải thích: “Kim pháp chú trọng bản thân, bất luận thế nào, đều phải phản phác quy chân, trở về với thân thể, cuối cùng mới có thể đắc đại đạo chân ý, lĩnh ngộ đại thần thông Pháp Thiên Tượng Địa. Chúng ta vốn đã có thể phách cường đại, lại phải vứt bỏ nhục thân, nuôi dưỡng pháp tướng, đi truy cầu cái gọi là tinh thần chi đạo hư vô mờ mịt, chẳng phải là bỏ gốc lấy ngọn sao?”

“Này…”

Thần sắc Tần Tang đại biến, trong lòng lại bỗng nhiên hiểu ra.

Bản chất thượng cổ yêu pháp và kim thế yêu pháp đều là pháp môn lực đạo, khác biệt hóa ra nằm ở chủ thứ của pháp tướng và nhục thân.

《Thiên Yêu Luyện Hình》 rõ ràng là phải dốc hết sức lực đi nuôi dưỡng pháp tướng, lấy pháp tướng câu liên tinh tú, cuối cùng đạt đến cảnh giới yêu hồn ký tinh, trong quá trình này, chỉ có pháp tướng mới là quan trọng nhất, cuối cùng nhục thân, tinh phách đều sẽ bị pháp tướng ‘nuốt chửng’.

Kim pháp coi trọng nhất là nhục thân, mục đích tu luyện pháp tướng cũng là để cường hóa nhục thân, lấy nhục thân làm căn bản.

Tu luyện đắc đạo như vậy, tự nhiên sẽ không còn yêu hồn ký tinh, nhục thân mới là gốc rễ lập thế, là nền tảng ngộ đạo.

Từ đó có thể thấy, thượng cổ yêu pháp quả nhiên có tệ đoan rất lớn, nếu không sẽ không bị yêu tộc đồng lòng vứt bỏ, toàn bộ cải tu kim pháp.

Tần Tang sớm đã ý thức được thượng cổ yêu pháp tồn tại khuyết điểm, không ngờ lại là căn nguyên diệt vong của Yêu Đình!

Nhớ lại lời cảnh cáo của Đệ Nhất Kiếm Thị, Tần Tang lẩm bẩm trong miệng: “Chẳng lẽ muốn ta từ bỏ môn công pháp này? Nhưng ta từ khi có ký ức đã bắt đầu tu luyện…”

“Đạo hữu không trách lão phu lắm lời là được, đạo của mình, chỉ có thể do đạo hữu tự quyết định. Nhưng lão phu có một lời, gọi là đương đoạn tắc đoạn! Đạo hữu bây giờ đổi đường còn kịp, thật đến Luyện Hư hậu kỳ, cổ pháp ăn sâu bén rễ, muốn quay đầu cũng khó rồi,” Ô Đồ Tiên liên tục lắc đầu, dường như đang tiếc nuối thay Tần Tang.

“Bây giờ đã muộn rồi,” Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Tự hỏi lòng mình, cho dù trước đó cho hắn một bộ công pháp có thể thay thế 《Thiên Yêu Luyện Hình》, liệu hắn có thực sự nhẫn nhịn được sự hấp dẫn của thực lực đột nhiên tăng tiến và tu vi tăng vọt trong mộng, mà đổi công pháp không?

Bây giờ bảo hắn từ bỏ 《Thiên Yêu Luyện Hình》 càng không thể!

Nhất định phải điều tra rõ vấn đề của thượng cổ yêu pháp rốt cuộc là gì, xem có chuyển cơ không.

Hắn nhờ Ngọc Phật mới có thể tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》, nói không chừng Ngọc Phật còn có thể tiếp tục che chở hắn.

Trong lòng xẹt qua đủ loại ý niệm, Tần Tang trong miệng lại ấp úng, “Nhưng…”

Ô Đồ Tiên hiểu Tần Tang đang lo ngại điều gì, nói: “Đạo hữu có phát hiện không, bất luận cổ pháp hay kim pháp, đều phải tu pháp tướng trước. Bước này có thật sự không thể thiếu? Lão phu đoán khi chuyển từ cổ pháp sang kim pháp, kim pháp lấy cổ pháp làm cơ sở để thay đổi, không phải tự nhiên mà có, cho nên hai loại có liên hệ mật thiết, đạo hữu bây giờ cải tu kim pháp, có lẽ không khó như vậy. Đương nhiên, đây chỉ là lời nói của riêng lão phu, còn cần đạo hữu tìm một bộ công pháp, tự mình thử xem.”

“Đa tạ đạo hữu chỉ điểm! Không biết tại hạ đi đâu mới có thể có được công pháp?” Tần Tang dùng ánh mắt tràn đầy hy vọng nhìn về phía Ô Đồ Tiên.