Ô Đồ Tiên lúc này đã bình tĩnh lại, nhận ra mình vẫn chưa hiểu rõ tính tình của Tần Tang, nói vài câu mơ hồ, rồi chỉ vào Kim Tháp: “Những việc phức tạp này, chi bằng đợi chuyện ở đây xong xuôi, ngươi với ta lại bàn kỹ hơn, thế nào?”

“Cũng tốt.”

Tần Tang gật đầu, cùng Ô Đồ Tiên ra tay.

Thanh Lôi và Quải trượng đồng thời đánh lên kim mạc, nhất thời kim quang chói lòa, mắt thấy kim mạc sắp bị bọn họ phá vỡ, từ xa bỗng truyền đến một tiếng cười yêu kiều.

“Không hổ là lão sơn kê, lần nào cũng là ngươi bay nhanh nhất.”

Một giọng nói dịu dàng, từ xa vọng đến, trong chớp mắt đã tới sau lưng bọn họ.

Tần Tang thấy sắc mặt Ô Đồ Tiên đột nhiên sa sầm, quay đầu nhìn lại, thấy người tới là một nữ tu mặc cẩm bào, không có vẻ yêu kiều như các nữ yêu khác, dung mạo y phục đều đoan trang thanh nhã, trên ống tay áo thêu một cành hoa mai.

Ô Đồ Tiên châm biếm nói: “Lão phu còn tưởng truyền thừa đã rơi vào tay ngươi, hóa ra ngươi cũng chỉ tới nhặt chút tàn canh nguội lạnh.”

Đồng thời truyền âm cho Tần Tang: “Lão yêu bà này pháp hiệu Mai Sơn Nguyên Quân, là chủ Mai Sơn. Đạo hữu chớ bị vẻ ngoài của ả mê hoặc, nữ nhân này xảo quyệt đa đoan, giỏi nhất âm mưu quỷ kế, không thể kết giao sâu.”

Mai Sơn Nguyên Quân nghe vậy hơi sững sờ, liếc nhìn Kim Tháp, trong lòng hiểu rõ Ô Đồ Tiên cũng chỉ vào sớm hơn ả một chút, lập tức thông suốt ngọn ngành, thở dài nói: “Ngươi với ta đấu đá tâm cơ lâu như vậy, lại đều thành trò cười cho thiên hạ. Ta sớm đã cảm thấy manh mối kia đến thật kỳ quái, e rằng lúc đó Chân Lăng đã bị mở ra rồi, vậy mà ngươi với ta vẫn coi nó như trân bảo.”

Ô Đồ Tiên hừ lạnh: “Nếu không phải ngươi luôn gây khó dễ cho lão phu, cũng sẽ không bỏ lỡ cơ duyên!”

“Bị đạo hữu khác lấy đi, còn hơn rơi vào tay ngươi.”

Mai Sơn Nguyên Quân lộ ra nụ cười nhạt, nhìn về phía Tần Tang: “Trước đây hình như chưa từng gặp vị đạo hữu này?”

“Tại hạ pháp hiệu Minh Nguyệt, bái kiến Nguyên Quân,” Tần Tang chắp tay.

“Đạo hữu cũng nhận được manh mối, tìm tới đây ư?” Mai Sơn Nguyên Quân chắc chắn Tần Tang không phải là người của Ô Đồ Tiên, vậy chính là một đối thủ khác.

Tần Tang liếc nhìn Ô Đồ Tiên: “Cũng coi như vậy.”

“Đáng tiếc ba người chúng ta đều uổng công một phen, đã vậy, chi bằng bỏ qua thành kiến, tìm kiếm kỹ càng, có lẽ còn phát hiện được vài món bảo vật, mỗi người tự lấy thứ mình cần, cũng coi như không uổng chuyến này,” Mai Sơn Nguyên Quân đề nghị.

“Tại hạ và Ô đạo hữu cũng có ý này,” Tần Tang nói.

Ô Đồ Tiên hừ một tiếng, nhưng cũng không từ chối, truyền thừa đã không còn, tranh giành đến chết còn ý nghĩa gì nữa?

Lập tức, ‘ba yêu’ liên thủ, cùng nhau phá vỡ kim mạc.

Kim Tháp cao lớn, lối vào rộng rãi, đủ cho ba người sóng vai bước vào. Bước vào Kim Tháp, tiếng bước chân vang lên giòn giã, cả tòa Kim Tháp lại được đúc từ một khối huyền kim nguyên vẹn.

Cho đến lúc này, bọn họ không gặp phải bất kỳ sự công kích nào, cho thấy cấm chế nơi đây gần như đã bị phá giải hoàn toàn.

Càng như vậy, hy vọng tìm được bảo vật càng thêm mong manh.

Tần Tang nhìn quanh đại điện tầng thứ nhất, có chín cây cột vàng cao mười trượng, trên đỉnh cột vàng đặt kim án, trước đây hẳn là có đặt đồ vật, giờ đều trống không.

Tìm kiếm một hồi không có kết quả, bọn họ lên tầng thứ hai, thấy tầng thứ hai có tám cây cột vàng, cũng bị người ta vơ vét sạch sẽ.

Tầng thứ ba, tầng thứ tư…

Cho đến khi bước lên tầng thứ tám, trong điện chỉ còn hai cây cột vàng.

Nhiều cột vàng như vậy, kẻ đi trước lại không để lại cho bọn họ một món bảo vật nào, bọn họ không khỏi có chút đồng lòng căm phẫn.

“Đây là…”

Nhìn thấy kim môn dẫn lên tầng thứ chín, bọn họ từ giận chuyển thành vui, bởi vì mấy kim môn trước đó đều mở, chỉ có cánh cửa này là đóng.

Quan sát kỹ một lúc, lại đều lộ vẻ thất vọng, kim môn này rõ ràng đã bị người khác mở qua.

Nhìn thấy cấm chế còn sót lại trên kim môn, và dấu vết do kẻ đi trước phá giải để lại, hai yêu đều thầm kinh hãi, có thể tưởng tượng được, vị cường giả lấy đi truyền thừa kia thực lực nhất định phi phàm. Tia nghi ngờ cuối cùng của Ô Đồ Tiên đối với Tần Tang cũng tiêu tan, chuyện này tuyệt không thể do Tần Tang làm.

Đã tới đây, dù sao cũng phải vào xem thử.

Bọn họ đi về phía kim môn, ngay khi đi qua hai cây cột vàng, Tần Tang trong lòng khẽ động, Thiên Mục Điệp giấu trong tay áo đột nhiên thi triển thần thông ẩn thân, lặng lẽ bay ra khỏi ống tay áo.

Tần Tang bất động thanh sắc, đi theo hai yêu, tới trước kim môn.