“Khí Canh Kim thật tinh thuần!”

Ô Đồ Tiên nhấc tay bắt lấy, không khỏi tán thán thành tiếng.

Cùng với việc cổng vàng mở rộng, cả ba liền thấy mười mấy luồng khí Canh Kim không ngừng bay lượn trong tầng thứ chín của Kim Tháp.

Tầng này không có cột vàng, chỉ có một chiếc kim quan đã bị mở ra.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, bên trong kim quan trống rỗng, nhưng dựa vào khí Canh Kim còn sót lại mà phán đoán, đạo truyền thừa kia e rằng đã được phong ấn trong kim quan bằng Canh Kim cực kỳ tinh thuần, hơn nữa khối Canh Kim đó hẳn là đã được tế luyện bằng một loại bí pháp nào đó, không giống với Canh Kim thường thấy trong giới tu tiên.

Giờ đây Canh Kim và truyền thừa đều đã bị lấy đi.

“Lục soát thật sạch sẽ, chẳng để lại thứ gì,” Mai Sơn Nguyên Quân tức giận nói.

Cả ba không cam lòng, cẩn thận lục soát tầng thứ chín một lượt, chỉ có chiếc kim quan dính chút khí Canh Kim này miễn cưỡng còn chút giá trị.

“Chỉ sợ những nơi khác cũng bị đào đất ba thước, trộm sạch rồi,” Mai Sơn Nguyên Quân nói.

Tần Tang gật đầu: “Tại hạ vừa rồi thấy một tòa Bức bia hình dơi, vật dưới bia cũng đã bị lấy đi.”

Phạm vi tòa lăng mộ này rất lớn, những ngọn núi lơ lửng kia có lẽ đều cất giấu bảo vật, nhưng kẻ đầu tiên mở lăng mộ hiển nhiên sẽ không lưu tình. Nếu không phải nằm ở Bắc Cực băng nguyên, Lục Thiên Cố Khí quá nồng, e rằng toàn bộ lăng mộ đã bị chiếm làm phúc địa, động phủ.

Chẳng còn cách nào khác, ba người đành quay người đi xuống tầng dưới.

Khi đi ngang qua tầng thứ tám, Thiên Mục Điệp lặng lẽ quay về tay áo, Tần Tang rụt bàn tay về trong tay áo bào, liền cảm thấy có vật gì đó rơi vào lòng bàn tay, truyền đến một cảm giác mát lạnh.

Vật này hình bầu dục, chạm vào thấy trơn nhẵn, hơi nhô lên, mặt sau có thể sờ rõ những đường vân ngang dọc đan xen, hóa ra là một mảnh mai rùa.

Mảnh mai rùa còn không lớn bằng bàn tay Tần Tang, cầm trong tay không có gì thần dị, Tần Tang xoa xoa vài cái, liền cất nó đi.

Bước ra khỏi Kim Tháp, Ô Đồ Tiên đề nghị chia toàn bộ lăng mộ thành ba khu vực, ba người mỗi vị một khu, tự mình tìm kiếm, ai may mắn tìm được bảo vật còn sót lại thì thuộc về người đó.

Tần Tang và Mai Sơn Nguyên Quân tự nhiên không có dị nghị, lập tức phân chia khu vực, ai làm việc nấy.

Từng ngọn núi lơ lửng tìm tới, quả nhiên đều sạch trơn, đợi Tần Tang quay lại trước Kim Tháp, Ô Đồ Tiên và Mai Sơn Nguyên Quân đã sớm đợi ở đó.

Sau khi trao đổi với nhau, hai yêu đều lộ vẻ bất đắc dĩ, trong lòng vừa hận vừa ghen tỵ.

Bên trong lăng mộ, bảo vật vốn có chắc chắn cực kỳ phong phú, nếu bị bọn họ đoạt được, sau này tu hành không còn lo lắng, nói là một lần cơ duyên nghịch thiên cải mệnh cũng không quá lời, cứ thế mà bỏ lỡ.

Ô Đồ Tiên đề nghị: “Tuy bị lục soát sạch trơn, nhưng tòa lăng mộ này rộng lớn như vậy, bỏ hoang ở đây thật đáng tiếc, chi bằng chúng ta liên thủ phong ấn nơi này lại, sau này suy nghĩ kỹ xem có biện pháp nào có thể lợi dụng nơi này không.”

So với trước đây, địch ý giữa hai yêu giảm đi rất nhiều, Mai Sơn Nguyên Quân không cố ý chống đối Ô Đồ Tiên, tán thành nói: “Lối vào lăng mộ không chỉ có một, chi bằng sửa lại trận pháp, chỉ để lại một lối vào, rồi chia chìa khóa làm ba, mỗi người giữ một chiếc.”

Sau này nếu thật sự có thể lợi dụng tòa phế lăng này, thu được hồi báo khổng lồ, ba người cùng nhau nắm giữ chìa khóa, lợi ích liền gắn kết với nhau.

Tần Tang nhìn Mai Sơn Nguyên Quân, lại nhìn Ô Đồ Tiên, mỉm cười nói: “Hai vị đạo hữu có thể buông bỏ hiềm khích, tự nhiên là không thể tốt hơn.”

Mai Sơn Nguyên Quân liếc Ô Đồ Tiên một cái: “Ta và y vốn nước sông không phạm nước giếng, hiềm khích đều do tòa lăng mộ này mà ra.”

Hiện giờ bảo vật đã không còn, giữa bọn họ cũng không có thù oán sinh tử, chi bằng mỗi người lùi một bước, xóa bỏ hận thù, biết đâu còn có thể trở thành đồng minh.

Hai yêu có thể dễ dàng tiếp nhận Tần Tang như vậy, cũng là vì lý do này.

Tu vi càng cao càng yêu quý bản thân, ai lại ngu ngốc đến mức vô duyên vô cớ tự mình gây thù chuốc oán chứ?

Đã có quyết định, Tần Tang và hai yêu lập tức bắt đầu hành động.

Tần Tang ngụy trang thành hung yêu chưa bước ra khỏi băng nguyên, không thể quá tinh thông đạo trận pháp, chủ yếu nghe theo sự chỉ huy của hai yêu, theo quan sát của hắn, Mai Sơn Nguyên Quân có tạo nghệ khá sâu sắc trong đạo trận pháp.

Đạo trận pháp của yêu tộc và đạo trận pháp Tần Tang học có khác biệt rất lớn, mang đặc sắc rõ rệt, khiến Tần Tang vô cùng hứng thú.

Quả đúng như câu trong họa có phúc, chuyến này hẳn là có thể thấy được nhiều thứ mới lạ.