“Xem ra, những tiểu gia hỏa này đều có duyên với lửa…”

Tần Tang thầm nghĩ.

Kỳ Lân, Chu Tước, cùng với Thiên Mục Điệp vừa lĩnh ngộ Phệ Hồn Quỷ Diễm, ngay cả Hỏa Ngọc Ngô Công bị hắn bỏ rơi cũng là linh trùng hệ hỏa, lẽ ra chúng nên đi theo một tu sĩ tu luyện hỏa pháp, nhưng hắn lại đã từ bỏ con đường này.

Tuy nhiên…

Tần Tang trong lòng khẽ động, chờ hắn và Chu Tước có được bản nguyên Kỳ Lân, nói không chừng lại có chuyển cơ.

Trong thoáng suy nghĩ, chỉ thấy ngọn lửa trong cầu lửa đột nhiên bành trướng, khí tức thuộc về Tiểu Kỳ Lân bên trong cũng theo đó tăng vọt, trong nháy mắt đã vượt qua cửa ải khó khăn làm vướng mắc vô số tu sĩ, bước vào Hóa Hình kỳ!

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, thiên uy không hề giáng xuống.

“Quả nhiên, Tiểu Kỳ Lân cũng như Chu Tước, bản chất đều là đại năng trọng tu, không có thiên kiếp…”

Tần Tang lẩm bẩm, “Cũng là một đầu Kỳ Lân Đại Thừa kỳ sao?”

“Chủ nhân!”

Từ trong ngọn lửa nhảy ra một bóng đỏ, lao đến trước mặt Tần Tang, giọng nói trong trẻo lạ thường, như một nam hài tám chín tuổi, tiếng gọi tràn đầy vui mừng.

‘Bốp!’

Chu Tước bay tới, dùng cánh gõ vào đầu Tiểu Kỳ Lân một cái, “Trước đây dạy ngươi thế nào? Gọi Đại Lão Gia!”

Tiểu Kỳ Lân vội dùng móng trước ôm lấy đầu, ủy khuất nói: “Đại Lão Gia…”

“Gọi ta là gì?” Chu Tước ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm nó, dường như Tiểu Kỳ Lân dám gọi sai, sẽ cho nó một đòn thật mạnh.

“Đại tỷ.”

Tiểu Kỳ Lân rất biết nhẫn nhục chịu khó, lập tức đổi sang vẻ mặt lấy lòng.

Chu Tước tâm mãn ý túc, “Ngoan! Theo Đại tỷ, sau này nhất định cho ngươi ăn ngon uống say…”

Tần Tang cười một tiếng, cũng không biết những gia hỏa này xếp thứ tự từ khi nào, Vân Du xếp thứ mấy?

“Được rồi, các ngươi về đi, những kẻ không có mắt lại đến rồi,” Tần Tang nhìn về phía xa, ánh mắt lộ ra hàn mang.

Trở lại pháp thuyền, Tần Tang hạ lệnh khởi hành, nhưng không nhập định, vẫn luôn nhìn chằm chằm phía trước. Xa Sương cảm thấy không khí không đúng, không dám thở mạnh, điều khiển pháp thuyền bay về phía đối diện.

Lúc này, dưới đáy hồ gần bờ đối diện lại ẩn giấu vài bóng người.

Khí tức của những người này cực kỳ ẩn mật, bên cạnh mỗi người đều cắm một cây cờ đen, mặt cờ theo dòng chảy ngầm dưới đáy hồ mà lay động, khí cơ hoàn toàn hòa làm một với nước hồ.

Tất cả mọi người cùng linh kỳ tạo thành một đại trận, ẩn mà không phát, chờ đợi con mồi tự chui vào lưới.

“Sao bọn họ lại dừng lại, lẽ nào phát hiện phục kích rồi?”

Thấy pháp thuyền dừng ở giữa hồ, những người này kinh ngạc nghi ngờ, âm thầm truyền âm trao đổi, cuối cùng quyết định tĩnh quan kỳ biến.

Khi Tần Tang rời khỏi pháp thuyền đã thi triển Thiên Giác Lôi Y, bọn họ lại hoàn toàn không hay biết.

Không lâu sau, pháp thuyền rung lên, lại tiếp tục khởi hành, càng lúc càng gần đại trận, không hề có dấu hiệu dừng lại, cuối cùng lao thẳng vào.

“Động thủ!”

‘Ào!’

Linh kỳ lần lượt phá nước lao ra, mặt cờ bắn ra từng đợt sóng nước màu đen, sắc trời xung quanh đột nhiên trở nên u ám, trong hư không sóng nước dập dềnh, dường như biến thành biển cả mênh mông.

Rõ ràng những người này đã thành công, lúc này lại đều cảm thấy tâm thần bất an, chỉ thấy trong sóng nước hiện lên từng điểm tinh quang, từng ngôi sao kiếm dường như khảm vào trong đại trận của bọn họ, hoàn hảo không tì vết.

Đúng lúc mọi người kinh ngạc bất định, một lão giả đột nhiên lộ vẻ kinh hãi: “Rút!”

Mọi người kinh ngạc, mục tiêu vừa mới lọt vào trận, uy lực của đại trận còn chưa thể hiện ra, cứ thế từ bỏ sao?

Nhưng bọn họ đều cực kỳ tin phục lão giả, lập tức không chút do dự, tất cả mọi người liên thủ thi triển Vu chú, bỏ lại linh kỳ, thân thể hóa thành từng đoàn bùn đen, hòa vào bùn lầy dưới đáy hồ.

Trên mặt hồ.

Kiếm khí tung hoành, sóng nước bị vô số đạo kiếm quang chia cắt, tan nát, khiến linh kỳ rung động. Cùng lúc đó, vô số tiếng sấm kinh hoàng từ trên trời giáng xuống, đánh mạnh vào bản thể của linh kỳ.

Trong chớp mắt, linh kỳ hoàn toàn bị hủy diệt.

Tần Tang hiện thân trong hư không, nhìn xuống đáy hồ một cái, hừ lạnh nói: “Chạy cũng nhanh đấy.”

Hắn cùng Xa Sương đồng hành, rất phù hợp với đặc điểm của Vu nữ, bất kỳ thị tộc nào phát hiện ra bọn họ, đều không ngại thử thăm dò một chút, loại bỏ một đối thủ cho mình.

Loại phục kích này, cứ cách một thời gian lại gặp một lần, cho nên Tần Tang không rõ lai lịch của đám người phục kích này, cũng lười đi tìm hiểu sâu.

Dưới đáy hồ không một bóng người, không để lại dấu vết, Tần Tang liền quay trở lại pháp thuyền, tiếp tục tiến về phía trước.

…

Hành trình dài đằng đẵng cuối cùng cũng có điểm dừng.

Suốt chặng đường này, bọn họ xuyên qua đại địa Vu tộc, chiêm ngưỡng đủ loại phong tục, cảnh đẹp của các thị tộc khác nhau.