...

‘Hô! Hô!’

Một ngọn núi tuyết nào đó, tuyết trắng phủ dày, gió lạnh thấu xương.

Bỗng nhiên, đỉnh núi giáng xuống một luồng bạch quang, hiện ra từng đạo thân ảnh.

Lúc này lăng mộ đã bị phong ấn, Mai Sơn Nguyên Quân lật tay ngọc, lòng bàn tay hiện ra một đóa hoa mai, lập tức phân hóa thành ba đóa, lần lượt đưa cho Tần Tang và Ô Đồ Tiên mỗi người một đóa.

Hoa mai chính là chìa khóa, chỉ khi ba đóa mai hợp nhất, mới có thể mở lăng mộ.

"Minh Nguyệt đạo hữu không cùng lão phu về sơn?"

Ô Đồ Tiên truyền âm tới, mới biết Tần Tang muốn ở lại, khiến y rất thất vọng, vốn định ra sức lôi kéo Tần Tang.

"Sự việc xảy ra đột ngột, tại hạ có chút việc vặt chưa xử lý xong, không lâu nữa nhất định sẽ nam hạ Ô Đồ Sơn, đến tận nơi bái phỏng!"

Tần Tang thành khẩn nói.

Thấy Tần Tang tâm ý đã quyết, Ô Đồ Tiên không tiện khuyên nữa, "Một lời đã định! Lão phu quét dọn giường chiếu chờ đợi, cung nghênh đạo hữu đại giá!"

"Xin cáo từ!"

"Tái kiến!"

Ô Đồ Tiên và Mai Sơn Nguyên Quân lập tức từ biệt, dẫn theo bầy yêu phá không rời đi, chỉ để lại Tần Tang.

Cho đến khi độn quang biến mất nơi chân trời, Tần Tang thu hồi tầm mắt, ngẩng đầu nhìn lên.

Trên đỉnh đầu là bầu trời xanh thẳm, nhưng Tần Tang biết nơi đó ẩn giấu một cánh cửa, dù trong tay chỉ có một đóa hoa mai, hắn cũng có thể ra vào tự do.

Vẫy nhẹ tay áo bào, Tần Tang lấy ra mai rùa, đặt trước mặt.

Trước đó hắn vẫn luôn nhịn, không thử thôi động mai rùa, tránh gây ra dị biến cho lăng mộ.

Biết được tòa lăng mộ này có thể là tẩm lăng của Yêu Thánh, Tần Tang càng thêm coi trọng mảnh mai rùa này.

Thời thượng cổ, người ta cho rằng hoa văn trên lưng rùa trời sinh thần dị, tiên hiền Nhân tộc khi đó liền dùng mai rùa để bói toán cát hung. Tần Tang ngưng thần nhìn kỹ, chỉ từ hoa văn không nhìn ra manh mối gì, dùng thần thức cảm ứng, mai rùa cũng không có dị trạng gì, dường như chỉ là một mảnh mai rùa bình thường.

Xác định hai yêu đã đi xa, Tần Tang thôi động đóa hoa mai trong tay, đồng thời Thiên Mục Điệp bay ra từ đan điền, rải xuống hư ảo thần quang, liền hóa thành một đạo lưu quang, khoảnh khắc tiếp theo đã tiến vào bên trong lăng mộ.

Chớp mắt đã đến trước Kim Tháp, Tần Tang phá vỡ màng vàng, leo lên tầng thứ tám của Kim Tháp, ánh mắt rơi xuống cây cột vàng bên phải.

Mai rùa là lấy ra từ bên dưới cây cột vàng.

Ở gốc cây cột vàng này, ẩn giấu một không gian bí mật, ngay cả Tần Tang cũng không phát giác, vẫn là Thiên Mục Điệp phát hiện ra.

Không biết nội tình, dù có bẻ gãy cột vàng cũng không lấy được mai rùa.

"Lăng Mộ chủ nhân giấu mai rùa ở đây, có thâm ý gì?"

Tần Tang tay phải nâng mai rùa, rơi vào trầm tư, thử lĩnh hội ý đồ của Lăng Mộ chủ nhân.

Đã là Lăng Mộ chủ nhân để lại truyền thừa, chứng tỏ là hy vọng truyền thừa có thể kéo dài, lại giấu mai rùa ở trước cửa tầng thứ chín, nơi dễ bị bỏ qua nhất, hành động này quả thực có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ đây cũng là một loại khảo nghiệm đối với hậu nhân?

Vừa rồi, Tần Tang rót chân nguyên vào, mai rùa lại không có phản ứng gì, vốn tưởng là vị trí không đúng, thử ở đây, cũng là kết quả tương tự.

Nếu chỉ là một mảnh mai rùa bình thường, há lại bị một vị Yêu Thánh cố ý giấu ở đây?

"Chẳng lẽ là..."

Tần Tang trong lòng khẽ động, thôi động Thanh Loan Yêu Lôi, thanh lôi dọc theo hoa văn mai rùa chảy xuôi, chậm rãi thẩm thấu vào.

Khoảnh khắc tiếp theo, bề mặt mai rùa đột nhiên biến thành màu đen, tiếp đó toàn bộ mai rùa tan chảy thành một đạo hắc mang, bắn về phía Tần Tang.

Tần Tang giật mình, may mà hắn không phải hoàn toàn không phòng bị, lập tức hiện ra Minh Sơn Khải, đồng thời kết thành mấy đạo bình chướng trước người, không ngờ những bình chướng này hoàn toàn vô dụng, đạo hắc mang kia coi như không có gì, lập tức chui vào trong cơ thể Tần Tang.

Dị biến đột ngột xảy ra, sắc mặt Tần Tang khẽ biến, cẩn thận kiểm tra toàn thân, không cảm thấy cơ thể có gì dị thường, ngoại trừ...