Tần Tang sắc mặt trầm xuống.

Mặc dù không có cảm giác khó chịu, nhưng hắn há có thể yên tâm để một thứ không rõ lai lịch lưu lại trong cơ thể?

Nhưng Tần Tang thử đủ mọi biện pháp, đều vô ích, mang theo tia hy vọng cuối cùng, gọi ra Chu Tước.

Chu Tước biết được nguyên do, mổ vài cái lên cổ tay Tần Tang, cũng không biết lai lịch nốt ruồi đen.

Tần Tang mang theo Chu Tước quanh quẩn lăng mộ một vòng, thử tìm nguyên nhân từ bên ngoài, nó không những không giúp được gì, ngược lại còn hả hê, chế giễu hắn một hồi, lại bị hắn nhét trở về.

Trước lối ra lăng mộ, Tần Tang nhìn nốt ruồi đen trên cổ tay, bất đắc dĩ thở dài, rời khỏi lăng mộ, quét mắt nhìn quanh, chuẩn bị tìm nơi bế quan.

Không lâu sau, Tần Tang tìm một nơi thanh tịnh, khai mở động phủ, khoanh chân ngồi xuống.

Đã không thể xóa bỏ nốt ruồi đen này, Tần Tang dứt khoát để nó lưu lại trong cơ thể, thử đi cảm ứng bí mật ẩn giấu trong nốt ruồi đen.

Hắn là người cực kỳ kiên nhẫn, thất bại rồi lại chiến đấu, không hề nản lòng, hoàn toàn không cảm thấy thời gian trôi đi.

Ngay lúc Tần Tang chuyên tâm 'đấu tranh' với nốt ruồi đen, trên không Băng Nguyên bay tới ba con đại điểu.

Ba con đại điểu này ngoại hình tương tự, thể hình vạm vỡ, sải cánh dài tới mấy chục trượng, nhẹ nhàng vẫy một cái liền có thể độn ra ngoài trời, tốc độ kinh người, yêu thú phía dưới chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng mờ.

Toàn thân bọn chúng mọc lông vũ màu đen, cứng như sắt, nhưng đều khoác một chiếc áo choàng màu máu, khi bay độn cũng mang theo một luồng sát khí.

‘Soạt! Soạt! Soạt!’

Ba đạo huyết quang từ trên trời giáng xuống, ba con đại điểu biến thành ba gã đại hán, áo choàng vẫn trên lưng, bất luận yêu thân hay nhân hình đều cực kỳ vừa vặn.

Bọn hắn đáp xuống phía trên một vùng tuyết địa, gã đại hán ở giữa hiển nhiên là thủ lĩnh trong Tam Yêu. Hắn nhấc tay điểm một cái, dưới chân vô thanh vô tức xuất hiện một cái động, Tam Yêu rơi xuống lòng đất, vừa vặn rơi vào một tòa địa cung.

Nếu Tần Tang, Ô Đồ Tiên và những người khác có mặt tại đây, liền có thể nhìn ra, tòa địa cung này cũng là một tòa nghi trủng của lăng mộ Yêu Thánh.

Tuy nhiên, nghi trủng này lại là một trong những lối vào thông tới chân lăng.

Gã đại hán dẫn đầu dường như rất quen thuộc nơi này, áo choàng sau lưng bay múa, dưới áo choàng bắn ra mười mấy đạo huyết ảnh, phát ra từng trận quái khiếu, lao về các nơi trong địa cung, ngay sau đó đại trận liền được khởi động.

Tam Yêu đứng trong trận, phát hiện linh quang lóe lên một cái, đột nhiên tắt ngấm, mà bọn hắn vẫn ở nguyên tại chỗ, không khỏi biến sắc.

“Đại ca! Nơi này bị ai động vào rồi!” Gã đại hán bên trái kinh hô.

“Không phải nơi này! Là lăng mộ Yêu Thánh! Xem ra sau khi chúng ta rời đi, lại có kẻ nào đó tiến vào, hơn nữa còn động vào đại trận lăng mộ!”

Gã đại hán dẫn đầu lạnh lùng nói, “Đi!”

Tam Yêu xông thẳng lên trời, lượn vòng trên không một lúc, dường như thi triển bí thuật nào đó, cuối cùng xác định một phương hướng, bay độn đi, không lâu sau liền tới phía trên một tòa núi tuyết.

Tam Yêu đáp xuống đỉnh núi, ngẩng đầu nhìn lên.

Gã đại hán dẫn đầu lấy ra mấy mảnh lông vũ sắt, rắc lên không trung, lông vũ sắt va chạm, phát ra tiếng keng keng, đồng thời bộc phát từng mảnh ánh sáng xám, ngay sau đó quang ảnh kỳ dị hiện lên trong ánh sáng xám, ẩn ẩn có thể nhìn ra hình dáng một tòa trận pháp.

Trong đại trận, cánh cửa vô hình kia đặc biệt bắt mắt.

“Điêu trùng tiểu kỹ!”

Gã đại hán dẫn đầu hừ lạnh một tiếng, đầy vẻ khinh thường, đại trận há lại dễ dàng bị sửa đổi như vậy, đối phương chỉ có thể cắt đứt liên hệ giữa các lối vào khác và lăng mộ mà thôi.

Hắn tế khởi một thanh linh đao, chỉ lớn hơn dao găm một chút, linh đao không chém về phía cánh cửa kia, lại ở bên cạnh mở ra một cánh cửa khác, chứng tỏ Tam Yêu rất hiểu rõ trận pháp này.

“Đại ca khoan đã! Vạn nhất…”

Đồng bạn cố gắng ngăn cản, nhưng đã chậm một bước.

Gã đại hán dẫn đầu phá mở một đạo vết nứt, sát khí đằng đằng nói: “Bất luận kẻ nào ở bên trong, toàn bộ giết sạch!”

“Vâng!”

Tam Yêu lóe thân tiến vào, thấy lăng mộ trống rỗng, gã đại hán dẫn đầu hừ nói: “Xem như bọn chúng mạng lớn!”

Tam Yêu thẳng tiến tới Kim Tháp, phá mở màng vàng, nhanh chóng leo lên tầng thứ chín. Gã đại hán dẫn đầu cẩn thận lấy ra một mặt bảo kính, khẽ niệm vài tiếng, bảo kính từ từ bay lên, kính quang chiếu rọi toàn bộ đại điện.

“Không có?”

Gã đại hán dẫn đầu nhíu mày, thôi động bảo kính trở lại tầng thứ tám.

Gã đại hán bên cạnh cuồng hỉ, chỉ tay vào một trong những cây cột vàng, “Đại ca! Chỗ này!”

Tam Yêu vội vàng ra tay, dời cây cột vàng đi, mà khi bọn hắn mở không gian bí mật ra, nhất thời đại kinh thất sắc, nhìn nhau, đều có thể thấy sự kinh hoàng và sợ hãi trong ánh mắt đối phương.

“Không thể nào! Sao lại trống rỗng!”