Hối hận là, sau khi càn quét, bọn hắn đều cho rằng tòa lăng mộ này đã bị dọn sạch, lại nằm trong Bắc Cực Băng Nguyên, không còn giá trị gì nữa, liền không phong ấn tòa lăng mộ này, tùy ý bỏ mặc ở đây.

Chính vì vậy, kẻ đến sau mới có cơ hội tiến vào, lấy đi món bảo vật kia.

Sợ hãi là vạn nhất không tìm lại được món bảo vật kia, ai có thể chịu nổi lôi đình thịnh nộ của chủ thượng? Trớ trêu thay, món bảo vật kia lại vì sơ suất của bọn hắn mà mất đi, đại thống lĩnh chỉ sợ cũng phải chịu trọng trách, bọn hắn càng khó giữ được tính mạng.

Ban đầu đại thống lĩnh phụng mệnh chủ thượng, dẫn bọn hắn tìm được tòa lăng mộ này, tự mình mở Kim Tháp, lấy đi truyền thừa đặt ở tầng thứ chín, đều không phát hiện ra món bảo vật ẩn giấu này.

Sau này chủ thượng chỉ ra rằng thiếu một món bảo vật, và ban cho tấm bảo kính này, lệnh bọn hắn quay lại lấy bảo vật, bọn hắn mới biết ở đây còn có huyền cơ khác.

Nhưng ngay cả đại thống lĩnh cũng không phát giác được sự tồn tại của bảo vật, những kẻ đến sau kia lại làm sao phát hiện ra?

Nhìn phong ấn bên ngoài, không phải thủ đoạn cao minh gì, có thể thấy tu vi của kẻ đến sau sẽ không quá cao.

"Đại ca..."

Lão Tam nuốt nước bọt, gã vốn gan to bằng trời, lúc này giọng nói cũng hơi run rẩy, "Giờ phải làm sao?"

"Làm sao? Đào đất ba thước cũng phải tìm lại bảo vật!" Lão Nhị mặt mày âm trầm, cười lạnh một tiếng, "Bằng không, ba huynh đệ chúng ta chi bằng trực tiếp tự sát, còn hơn sau này cầu sống không được, cầu chết không xong!"

Nghĩ đến những cực hình mà chủ thượng từng dùng lên kẻ thù, Tam Yêu đều không khỏi rùng mình.

"Lão Nhị nói đúng, nhất định phải tìm lại! Tòa lăng mộ này danh tiếng cực lớn, trước khi chủ thượng phá giải bí mật lăng mộ, mỗi lần truyền ra tin tức, đều sẽ gây ra một trận phong ba lớn, bất kể là ai có được manh mối, chắc chắn sẽ có phong thanh truyền ra ngoài, hơn nữa bản thân bọn hắn cũng đã để lại manh mối..."

Đại Hán dẫn đầu nhìn về phía lối vào lăng mộ.

Đạo phong ấn vẽ rắn thêm chân kia chính là chỉ dẫn tốt nhất, một vài đặc điểm ẩn chứa trong đó, có lẽ có thể giúp bọn hắn khóa chặt mục tiêu.

Đương nhiên chỉ có một manh mối này vẫn chưa đủ nhanh, bọn hắn phải mang bảo vật về núi trước kỳ hạn, tốt nhất là chia làm hai đường. Một đường tản ra tìm kiếm dấu vết, một đường điều tra manh mối phong ấn.

"Những kẻ đó rất có thể đến từ đây!"

Đại Hán dẫn đầu vung tay áo đánh ra một đoàn khí xám, hóa thành một tấm địa đồ khổng lồ, giơ tay chỉ về phía chính nam lăng mộ, vùng gần Bắc Cực Băng Nguyên.

Nói rồi, gã nhìn hai huynh đệ, "Lão Tam ngươi ở lại đây canh giữ, bọn hắn nếu dám quay lại, trực tiếp bắt lấy. Lão Nhị và ta chia nhau đi tra, ngàn vạn cẩn thận, tuyệt đối không được để lộ tin tức!"

Tình thế khẩn cấp, hai yêu đều biết nặng nhẹ, lập tức tuân lệnh.

Lão Tam ở lại lăng mộ chờ đợi, Đại Hán dẫn đầu thì mang theo Lão Nhị, xóa đi dấu vết, rời khỏi lăng mộ.

Ra khỏi lăng mộ, hai yêu thẳng tiến về phía nam, đến một vùng tuyết địa trống trải, Đại Hán dẫn đầu đột nhiên hóa ra yêu thân, đôi cánh dang rộng, thân thể vút thẳng lên cao, trong miệng phát ra tiếng gầm rú như sói tru.

"Ngao!"

Tiếng gầm át cả tiếng gió, truyền đi xa xăm trong băng nguyên, tựa như đầu sói đang triệu tập bộ hạ.

Cùng lúc đó, dưới phi phong bắn ra mấy đạo huyết hồng, bắn về các hướng khác nhau, thoáng chốc biến mất nơi chân trời.

...

Ô Đồ Sơn.

Nơi đây thế núi khác biệt so với những nơi khác, lấy chủ phong làm trung tâm, các ngọn núi còn lại phân bố hình vòng cung, tạo thành từng vòng núi quy củ, bao quanh chủ phong.

Vòng núi ngoài cùng là một ranh giới rõ ràng, một bức tường sương cao vút trời xanh ngăn cách sự dòm ngó từ bên ngoài.

Bên trong tường sương, có yêu tu hóa thành hình người, ngự không qua lại, chào hỏi lẫn nhau, tiểu yêu vô lo vô nghĩ vui đùa, giữa núi từng tòa kiến trúc san sát nhau, mọi thứ đều có trật tự, còn bên ngoài tường sương lại là vùng hoang dã thô kệch.

Có hai con xà yêu đang dưới tường sương triển khai cuộc chém giết nguyên thủy, đẫm máu nhất, con thắng cuộc nuốt chửng kẻ bại trận, liếm môi chưa thỏa mãn, rồi lượn đi, từ đầu đến cuối không hề có ý định vượt qua tường sương.

Trong và ngoài tường sương, văn minh và man rợ tạo thành sự đối lập rõ rệt.

Lúc này, một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, rơi trước tường sương, sương mù tự động tách ra, ngay sau đó một đội yêu binh bay ra, xếp hàng hai bên, nghênh đón một tòa bảo liễn tiến vào.

Bảo liễn một đường thông suốt không trở ngại, thẳng đến chủ phong, hạ xuống lưng chừng núi, Mai Sơn Nguyên Quân từ trong bảo liễn bước ra, men theo bậc đá đi lên vài bước, nhìn thấy một tòa điện gỗ màu đen, Ô Đồ Tiên đã đứng chờ ở trước điện.