“Hắn không dám bước ra Băng Nguyên, thì chỉ là một đầu dã thú, không đáng để chúng ta coi trọng,” Ô Đồ Tiên nhàn nhạt nói.

Yêu tu tuy là từ thú trưởng thành lên, nhưng lại đối với dã thú ngu muội hỗn độn tràn đầy khinh thường, trong mắt bọn hắn, nếu Tần Tang lựa chọn ở lại Băng Nguyên, sớm muộn gì cũng sẽ bị Lục Thiên Cố Khí ăn mòn thần trí, bị thú tính chi phối.

“Vị Minh Nguyệt đạo hữu này không phải dã thú,” Mai Sơn Nguyên Quân khẽ lắc đầu, ả đã biết lai lịch của Tần Tang.

bọn hắn lôi kéo Tần Tang, không chỉ là cần một vị minh hữu, còn liên quan đến một lời đồn.

Nghe nói hung yêu bước ra từ Bắc Cực Băng Nguyên, tuy tính tình bạo ngược hiếu sát, nhưng vì quanh năm trải qua sinh tử chém giết, thường chiến lực cực mạnh, ngay cả Yêu Thánh cũng sẽ nhìn bọn hắn bằng con mắt khác, thậm chí sẽ bị Yêu Thánh thu làm thuộc hạ.

Mà loại Tần Tang thần trí thanh tỉnh này, chỉ sẽ càng mạnh, cho nên Ô Đồ Tiên lần đầu tiên nhìn thấy Tần Tang, không lập tức ra tay.

Nói không chừng có một ngày, Tần Tang bị Yêu Thánh nhìn trúng, bọn hắn sớm kết một mối thiện duyên, chỉ có lợi không hại.

Ô Đồ Tiên mời Mai Sơn Nguyên Quân ngồi vào ghế trên, vỗ vỗ tay, mười mấy hồ yêu thiên kiều bá mị khoan thai bước ra, uyển chuyển múa lượn trong điện.

Các nàng nhảy là một loại linh vũ, không chỉ đẹp không sao tả xiết, còn mang theo vận luật kỳ diệu.

Mai Sơn Nguyên Quân tuy là nữ yêu, cũng bị vũ điệu của các nàng hấp dẫn, vừa thưởng thức rượu ngon Ô Đồ Sơn, vừa ngắm nhìn.

Ô Đồ Tiên lộ ra vẻ hài lòng, nhấp một ngụm mỹ tửu, hỏi: “Đầu Hoàng Dương kia chịu giao dịch rồi sao?”

Câu hỏi này chạm đến chuyện phiền lòng của Mai Sơn Nguyên Quân, ả đặt mạnh chén ngọc xuống bàn, hằn học nói: “Lão già kia không biết nghe được phong thanh gì, sống chết không chịu nhượng bộ, lần này vẫn là không vui mà tan.”

Ô Đồ Tiên nghe vậy sắc mặt trầm xuống.

Rời khỏi Bắc Cực Băng Nguyên, trở về động phủ, bọn hắn liền suy nghĩ làm sao lợi dụng tòa lăng mộ kia.

Loại bỏ Lục Thiên Cố Khí, lăng mộ có thể nói là một khối phúc địa, càng hiếm có là có đại trận che chở, đủ an toàn, nếu bỏ hoang, thật sự đáng tiếc.

Nơi đó không thích hợp tu hành, có thể làm dược viên, trồng một ít linh dược không sợ Lục Thiên Cố Khí ăn mòn. Nhưng loại linh dược này cực kỳ hiếm thấy, bọn hắn chỉ có thể lui một bước mà tìm cách khác, dự định tìm vài vị linh dược có khả năng chống cự nhất định đối với Lục Thiên Cố Khí, ví dụ như những loại vốn mọc ở Băng Nguyên, để thử nghiệm trước.

Đầu Hoàng Dương trong miệng y giỏi bồi dưỡng linh thực vật, cất giữ không ít dị chủng, không ngờ lại hét giá trên trời, đưa ra cái giá bọn hắn khó có thể chịu đựng.

“Hừ! Lão phu sẽ liên lạc vài vị đạo hữu khác, chẳng lẽ không có hắn thì không được việc hay sao? Cứ để hắn ôm đám hạt giống đó xuống mồ đi!”

Ô Đồ Tiên cũng nổi giận, mà Mai Sơn Nguyên Quân cũng không muốn đi chịu thêm bực dọc, hai yêu lập tức đồng lòng, dự định tạm thời bỏ mặc đầu Hoàng Dương kia một thời gian.

Rượu đến nửa say, vũ điệu của yêu cơ càng thêm huyền diệu, lại trong đại điện huyễn hóa ra từng màn kỳ cảnh tráng lệ.

“Ha ha, những vũ cơ này do lão phu dạy dỗ thế nào?”

Ô Đồ Tiên vô cùng đắc ý, linh vũ các nàng nhảy không chỉ dùng để xem, mà khi ra chiến trận cũng có thể đại sát tứ phương.

Mai Sơn Nguyên Quân gật đầu, không thể không bội phục bản lĩnh này của Ô Đồ Tiên, vừa định mở miệng nói thì chợt thấy cửa điện bị đẩy ra, một lão giả gầy gò nhanh chóng đi vào.

Lão giả này là một đầu hồ yêu, đại quản gia của Ô Đồ Tiên, Ô Đồ Tiên đối với lão vô cùng tin tưởng, mỗi lần Ô Đồ Tiên rời núi, đều do Lão Hồ ở lại trong núi.

“Khởi bẩm Sơn chủ, Nguyên Quân, ngoài núi có một vị tự xưng là cố nhân của Nguyên Quân, có chuyện quan trọng cần diện kiến Nguyên Quân.”

Lão Hồ tiến lên hành lễ, cung kính nói.

“Tìm ta?”

Mai Sơn Nguyên Quân kinh ngạc, “Người tới là ai?”

“Vị kia không muốn tiết lộ thân phận với bọn tiểu nhân, nhất định phải đích thân gặp Nguyên Quân,” Lão Hồ đáp.

“Hừ! Cứ thần thần bí bí! Để ta ra ngoài xem xem, rốt cuộc là thần thánh phương nào!”

Mai Sơn Nguyên Quân đứng dậy nói với Ô Đồ Tiên, đây không phải Mai Sơn của ả, không tiện trực tiếp mời đối phương vào.

Mai Sơn Nguyên Quân theo Lão Hồ bay ra khỏi Ô Đồ Sơn, thấy ngoài núi không một bóng người, nhíu mày hỏi: “Hắn ở đâu?”

Lão Hồ chỉ tay về sơn cốc phía xa, dẫn Mai Sơn Nguyên Quân bay về phía trước, đồng thời khẽ gọi: “Tiền bối, Nguyên Quân đã tới…”

Lúc này Mai Sơn Nguyên Quân cũng cảm ứng được trong cốc có một luồng khí tức, có chút quen thuộc, có lẽ thật sự là cố nhân của ả.