'Xoẹt!'

Kẻ khoác áo choàng đột nhiên vung tay áo, tấm áo choàng trên người tức thì hóa thành một thiên mạc màu xám tro, bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Thân ảnh Mai Sơn Nguyên Quân vội vàng thối lui, nhưng đã quá muộn, va phải một bức tường vô hình mềm mại.

Cùng lúc đó, bên cạnh ả bay ra một đạo lưu quang, trong lưu quang là một chiếc lộc giác có chín màu, ôn nhuận như ngọc, khí cơ lại cực kỳ sắc bén, hung hăng đâm về phía Lão Hồ bên cạnh.

'Phụt!'

Lộc giác tựa như đâm trúng một bong bóng khí.

Thân ảnh Lão Hồ tức thì vỡ tan, ngay sau đó xuất hiện lại ở nơi cách đó mười trượng, nhưng đã không còn là Lão Hồ, mà rõ ràng là một đại hán khôi ngô, trên lưng khoác một tấm huyết phi phong.

Nhìn thấy huyết phi phong, đồng tử Mai Sơn Nguyên Quân đột nhiên co rụt, kinh hô: "Các ngươi là Khấp Thần Vệ!"

"Hắc hắc..." Gã đại hán phát ra một trận cười âm hiểm, "Đã biết là Khấp Thần Vệ, sao còn chưa thúc thủ chịu trói!"

Lời còn chưa dứt, gã đại hán liền như chim ưng lao tới.

Kẻ khoác áo choàng kia không vội ra tay, miệng vẫn không ngừng lẩm nhẩm niệm chú, thiên mạc ngày càng dày đặc, cuối cùng phong tỏa hoàn toàn mảnh thiên địa này, cho dù bên trong có đánh đến long trời lở đất, yêu tu trong Ô Đồ Sơn cũng không thể phát giác.

Mà chiến sự vốn không thể nào kịch liệt đến mức đó, thực lực của Mai Sơn Nguyên Quân còn kém hơn gã đại hán kia. Cùng lúc gã đại hán ra tay, dây leo trong cốc đột nhiên điên cuồng sinh trưởng, giữa những dây leo còn có một đạo thân ảnh ẩn hiện. Sau khi bố trí thiên mạc, kẻ khoác áo choàng cũng lập tức ra tay với Mai Sơn Nguyên Quân.

Đối mặt với ba tên Khấp Thần Vệ vây công, dù Mai Sơn Nguyên Quân thần thông có mạnh đến đâu, cũng không có chút phần thắng nào.

Không lâu sau, thiên mạc hé mở một khe hở, Lão Hồ bước ra, chỉnh lại y phục, dáng vẻ vô cùng cung kính, rồi bay về Ô Đồ Sơn.

Chốc lát sau, Ô Đồ Tiên cũng bị Lão Hồ dẫn dụ ra. Khi Ô Đồ Tiên bị dẫn dụ rơi vào thiên mạc, nhìn thấy một con hươu sao bị nhốt trong lồng sắt, không khỏi đại kinh thất sắc.

...

'Phụt!'

Trong cơn hoảng loạn, Ô Đồ Tiên vội vã đánh bật một sợi dây leo màu xanh đang quất tới, chật vật lùi lại, miệng thất thanh kêu lớn: "Các ngươi dám vượt giới gây sóng gió, không sợ Vẫn Sương Đại Thánh trừng phạt hay sao..."

Lời còn chưa nói xong liền bị gã đại hán dẫn đầu cắt ngang.

"Nếu không phải có điều kiêng kỵ đó, bọn ta đã sớm đánh thẳng vào trong núi, trực tiếp bắt giữ các ngươi rồi! Bây giờ dù có mời vị Đại Thánh nào đến cũng không cứu nổi các ngươi đâu, mau ngoan ngoãn giao bảo vật trộm được từ lăng mộ ra đây, chủ thượng có lẽ sẽ tha cho các ngươi một con đường sống!"

Trong lúc nói chuyện, ba tên Khấp Thần Vệ đã siết chặt vòng vây, Ô Đồ Tiên chật vật chống đỡ, nghe vậy không khỏi kinh hãi.

"Sao các ngươi lại biết... Chư vị tìm nhầm người rồi, không phải bọn ta, khi bọn ta tiến vào Yêu Thánh Lăng Mộ thì bên trong đã bị khoắng sạch cả rồi! Nguyên Quân có thể làm chứng!"

Ô Đồ Tiên nhìn về phía lồng giam, lại thấy con hươu sao hai mắt đẫm lệ, mặt đầy tuyệt vọng.

Khấp Thần Vệ không nói một lời, lập tức liên thủ dồn Ô Đồ Tiên vào tuyệt cảnh. Ô Đồ Tiên không nỡ tự bạo, cuối cùng đành thúc thủ chịu trói.

"Bảo vật bên trong này đi đâu rồi?"

Gã đại hán dẫn đầu huyễn hóa ra một mảnh quang ảnh, chính là cảnh tượng tầng thứ tám Kim Tháp.

Nhìn thấy nơi gã đại hán dẫn đầu chỉ tay, cả hai yêu đều lộ vẻ mờ mịt.

"Ngu xuẩn ngoan cố! Để ta xem thử, rốt cuộc là bảo vật quan trọng, hay là cái mạng nhỏ của các ngươi quan trọng hơn!"

Ba tên Khấp Thần Vệ vô cùng tức giận, thời gian của bọn chúng không còn nhiều, theo như điều tra, mọi manh mối đều chỉ về phía Ô Đồ Tiên và Mai Sơn Nguyên Quân.

Nếu thật sự không phải hai kẻ này lấy, bọn chúng cũng phải chịu chung số phận.

Gã đại hán dẫn đầu cười gằn tiến lên, liền muốn thi hành cực hình.

Lúc này, Ô Đồ Tiên và Mai Sơn Nguyên Quân đã biết kẻ phát hiện ra Yêu Thánh Lăng Mộ lại chính là chủ thượng của Khấp Thần Vệ, trong lòng càng thêm kinh hoàng.

Dù cho bảo vật không ở trong tay bọn họ, một khi bị Khấp Thần Vệ gán cho tội danh trộm bảo vật Yêu Thánh, bọn họ cũng phải chết không có đất chôn thân.

Khấp Thần Vệ tra hỏi mãi không có kết quả, bèn dứt khoát dùng hình phạt giết gà dọa khỉ.

"Không... không phải bọn ta... Ta biết rồi... ta biết rồi..."

Nhìn thấy thảm trạng của Mai Sơn Nguyên Quân, Ô Đồ Tiên hoảng hốt tột độ, dường như nhớ ra điều gì, vội la lớn: "Ta biết kẻ nào đã trộm đi rồi, là hắn! Nhất định là hắn!"

Ánh mắt gã đại hán dẫn đầu lóe lên: "Nói mau! Là kẻ nào!"

"Khi tiến vào Yêu Thánh Lăng Mộ, còn có một người nữa đi cùng bọn ta, hắn tự xưng đến từ Bắc Cực Băng Nguyên, pháp hiệu là Minh Nguyệt..."

Ô Đồ Tiên trong lòng thừa biết, kẻ lấy đi bảo vật chắc chắn là một người khác.

Tu vi của Tần Tang còn kém hơn cả y, không thể nào phát hiện ra không gian bí mật này, càng không thể lấy đi bảo vật ngay dưới mắt bọn họ được.

Nhưng vì cầu sống, y chỉ có thể khai ra Tần Tang, chỉ mong có thể lập công chuộc tội.

Hơn nữa...

"Hơn nữa, trên người hắn có thể có huyết mạch Phượng Hoàng!"