Tần Tang nhìn viên lôi châu màu xanh trên cổ tay, trong lòng khẽ động, chậm rãi thu hồi Thanh Loan Chân Lôi.

Lôi châu vừa tan biến, hắc chí liền như giòi trong xương, lại nổi lên, vô cùng chói mắt.

Khoảng thời gian này, Tần Tang đã dùng đủ mọi biện pháp, ngay cả Thanh Loan Chân Lôi cũng không thể phá trừ hắc chí, hắn cũng gần như hết cách, e rằng chỉ có thể đợi Tử Vi đồng tử tỉnh lại rồi thỉnh giáo y, chỉ là thời gian còn xa vời.

May mắn thay, Tần Tang xác định hắc chí tạm thời sẽ không gây ảnh hưởng bất lợi cho hắn, nguyên thần, nhục thân đều không có gì khác thường.

Chỉ là thứ này ở trong cơ thể quả thực khiến người ta khó chịu.

Không thể phá trừ hắc chí, Tần Tang quyết định lui một bước, tìm cách phong ấn nó, để tránh nó đột nhiên gây chuyện. Đối phó với thứ chưa từng thấy này, kinh nghiệm trước đây đều không dùng được, Tần Tang cần tự sáng tạo một loại thuật phong ấn.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, rơi vào trầm tư.

Không lâu sau, hắn bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, lấy ra đóa mai hoa mà Mai Sơn Nguyên Quân đã giao cho hắn.

Cánh mai hoa đang khẽ lóe linh quang.

Vật này không chỉ là chìa khóa mở lăng mộ, mà còn có thể dùng để liên lạc với nhau, dựa vào phản ứng của mai hoa, người liên lạc với hắn là Ô Đồ Tiên, hơn nữa còn cách động phủ không xa.

“Nhanh vậy đã trở về, đã tìm được cách lợi dụng lăng mộ rồi sao?”

Tần Tang hơi bất ngờ, đứng dậy xuất quan, tay áo trượt xuống, che đi hắc chí trên cổ tay.

Rời khỏi động phủ, Tần Tang thúc giục mai hoa, cảm ứng được vị trí của Ô Đồ Tiên, bay nhanh đến.

…

Hiện tại đang là thời điểm lạnh nhất trong năm ở băng nguyên, tuyết rơi không ngừng, các ngọn núi trong băng nguyên đều thấp đi nhiều.

Trên một ngọn núi tuyết, Ô Đồ Tiên một mình đứng trên đỉnh núi, nhìn quanh bốn phía, không thấy bóng dáng quen thuộc kia, không kìm được đi đi lại lại, thần sắc nôn nóng.

Mai hoa bị Tần Tang phong ấn, Ô Đồ Tiên không thể thông qua mai hoa cảm ứng được vị trí của Tần Tang, chỉ có thể dẫn hắn đến, hiện tại y sợ Tần Tang không ở gần đây, trong lòng thấp thỏm.

Bên tai truyền đến một tiếng quát, Ô Đồ Tiên chỉ đành cố gắng đè nén bất an, tránh để lộ sơ hở.

Những Khấp Thần Vệ này vô cùng cẩn trọng, rõ ràng biết mục tiêu chỉ là một con hung yêu vừa đắc đạo ở băng nguyên, vẫn phải đặt mai phục, chẳng trách bọn chúng có thể tạo dựng uy danh hiển hách.

Càng như vậy, Ô Đồ Tiên càng cảm thấy hy vọng thoát thân của y mong manh, toàn bộ hy vọng đều đặt trên người vị ‘Minh Nguyệt’ kia.

Chốc lát sau, bỗng thấy phía bắc bay tới một đạo thanh quang, Ô Đồ Tiên mừng như điên, không kịp chờ đợi truyền âm: “Có phải Minh Nguyệt đạo hữu không?”

Thanh quang tốc độ không giảm, bay thẳng đến trước mặt Ô Đồ Tiên, Tần Tang hiếu kỳ hỏi: “Đạo hữu đến đây, không biết có việc gì quan trọng? Sao không thấy Mai Sơn đạo hữu?”

Ô Đồ Tiên cười gượng gạo: “Ha ha, Nguyên Quân có việc quan trọng khác, không thể thoát thân. Lão phu lần này lại có việc cầu xin…”

“Ồ?”

Tần Tang liếc mắt nhìn xuống núi, ý vị sâu xa nói: “Đạo hữu có gì cần giúp đỡ, nói một tiếng là được, cần gì phải dẫn nhiều đạo hữu như vậy đến đây?”

Nụ cười của Ô Đồ Tiên cứng lại.

Sắc trời trên đỉnh núi tuyết đột nhiên tối sầm lại, một đám mây đen bao trùm bầu trời.

‘Vút! Vút!’

Trong hư không bắn ra hai đạo huyết mang, thẳng tới mặt Tần Tang.

Huyết mang thon dài, quấn lấy nhau, giống như hai con xà giao hóa thành xà tiễn, lại còn sắc bén hơn đao kiếm ba phần.

Cùng lúc đó, dưới mây đen hiện ra năm bóng người, phục binh nhao nhao hiện thân, vây chặt núi tuyết.

“Bắt lấy!”

Gã đại hán dẫn đầu mắt lộ vẻ hung ác, trong lòng lại cảm thấy một tia bất an, bởi vì biểu hiện của mục tiêu quá kỳ lạ.

Xà tiễn chính là linh khí y dựa vào đó mà nổi danh, mà tu vi của y đã sớm đạt đến Luyện Hư trung kỳ đỉnh phong, cho dù cường giả Luyện Hư hậu kỳ đối mặt với một đòn của xà tiễn, cũng không dám xem nhẹ.

Tần Tang lại lạnh lùng nhìn xà tiễn đang áp sát, không né tránh, ánh mắt không chút gợn sóng.

“Chẳng lẽ tên này ẩn giấu thực lực, bảo vật thật sự bị hắn lấy đi rồi?”

Gã đại hán dẫn đầu nhớ lại suy đoán trước đó, bất an trong lòng càng đậm.

Bọn chúng vốn không ôm hy vọng gì, chỉ vì muốn bắt một hậu duệ phượng hoàng hiến cho chủ thượng, lập công chuộc tội, bây giờ xem ra, có lẽ đã câu được một con cá lớn.

May mắn thay không chỉ có ba huynh đệ bọn chúng đến, mà còn mang theo hai Khấp Thần Vệ tiềm phục trong lãnh địa của Vẫn Sương Đại Thánh.

Năm tên Khấp Thần Vệ liên thủ đặt mai phục, không tin không bắt được tên này!

Những ý nghĩ này thoáng qua trong chốc lát, gã đại hán dẫn đầu đang định truyền âm nhắc nhở đồng bạn, bỗng nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của đồng bạn.

……

Phía sau Lão Tam lặng lẽ hiện lên một vệt ảnh đỏ, tựa hồ là một thần điểu toàn thân do ngọn lửa tạo thành.