‘Ào!’

Huyết phi phong khẽ rung, tuôn ra huyết quang, đậm đặc như máu tươi.

Bỗng nhiên từng chiếc yêu trảo từ trong huyết thủy vươn ra, những cánh tay này hình thái khác nhau, có cánh tay vượn khỉ, có móng vuốt hổ báo, cũng có các loại móng chim, đều bị nhuộm thành sắc máu, yêu dị đáng sợ.

Huyết thủy dường như đã nuốt chửng vô số yêu quỷ, quỷ khóc sói gào, yêu trảo loạn vũ, điên cuồng vồ về phía Chu Tước.

Chu Tước phát ra tiếng hừ khinh miệt, đôi cánh bắn ra hai đạo xích hỏa rõ ràng khác biệt với ngọn lửa trên thân.

Những yêu trảo kia tiếp xúc với yêu hỏa của Chu Tước, lập tức bị đốt thành tro bụi, yêu hỏa nhanh chóng lan tràn đến huyết thủy, phát ra tiếng ‘xì xì’ quái dị, lại trực tiếp đốt xuyên huyết thủy, cuối cùng châm lửa huyết phi phong.

Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, mỏ chim của Chu Tước không gặp bất kỳ trở ngại nào, mạnh mẽ mổ trúng gáy Lão Tam.

“A!”

Yếu hại truyền đến kịch liệt đau đớn, Lão Tam lập tức hiện ra nguyên hình, thân thể yêu điểu run rẩy như sàng sảy, không tự chủ được rơi xuống.

Trên lưng y, rõ ràng đang nằm sấp một con hỏa điểu, gắt gao bám chặt lông cánh trên lưng y, nhằm vào sau gáy mà mạnh mẽ mổ.

Từng đạo ngọn lửa dọc theo vết thương xâm nhập vào trong cơ thể.

‘Ầm!’

Yêu điểu nặng nề đập xuống đất, lúc này toàn thân đỏ rực, từng sợi hỏa sách từ trong ra ngoài, xuyên thấu huyết nhục xương tủy của y, trói chặt y lại, hoàn toàn mất đi sức phản kháng.

Cùng lúc Lão Tam bị tập kích, phía sau một tên Khấp Thần Vệ khác hiện lên một bóng bướm.

Thiên Mục Điệp đã đột phá Lục Biến hậu kỳ, tu vi còn cao hơn Chu Tước, giờ đây lại thôi động Thanh Ngọc Chi Mục, thi triển Ất Mộc Thần Lôi, uy lực so với năm xưa không thể sánh bằng.

Tên Khấp Thần Vệ kia toàn bộ chú ý đều đặt trên người Tần Tang, hoàn toàn không nhận ra nguy cơ đang áp sát, mãi đến khi Ất Mộc Thần Lôi bộc phát, cũng giống Lão Tam, hoàn toàn dựa vào huyết phi phong hộ thể.

‘Phụt!’

Tất cả yêu trảo đều bị tiêu diệt dưới Ất Mộc Thần Lôi, thần lôi trực tiếp xuyên thủng huyết thủy, để lại vô số lỗ thủng trên huyết phi phong, sau đó nặng nề oanh kích lên người tên Khấp Thần Vệ.

‘Bốp!’

Một khối than cháy văng vào tuyết, còn muốn giãy dụa, Thiên Mục Điệp liền học theo Chu Tước, lấy lôi đình làm xiềng xích, trói chặt nó lại.

Chưa đợi Tần Tang ra tay, đã bắt giữ được hai tên Khấp Thần Vệ.

Thứ nhất là đánh bất ngờ, mai phục của bọn chúng há có thể giấu được Tần Tang và Thiên Mục Điệp, Tần Tang giả vờ không biết, tự mình hiện thân thu hút ánh mắt kẻ địch, âm thầm thả Chu Tước và Thiên Mục Điệp tập kích.

Thứ hai, mục tiêu mà Thiên Mục Điệp và Chu Tước lựa chọn là hai tên Luyện Hư sơ kỳ duy nhất trong năm tên Khấp Thần Vệ, với thực lực của chúng, tự nhiên dễ dàng đắc thủ.

Trên thực tế, cho dù giao thủ trực diện, Tần Tang cũng không sợ, đám yêu tu này thậm chí còn không có một cao thủ hậu kỳ nào.

Hắn phải đảm bảo giữ lại vài tên sống sót trước đã!

Hai vị cao thủ Luyện Hư sơ kỳ, ba vị cao thủ Luyện Hư trung kỳ, cho dù đặt ở đâu cũng là một thế lực không yếu, nếu đám yêu tu này là do người khác sai khiến, vậy phía sau bọn chúng là tồn tại như thế nào?

Tần Tang cảm thấy bất an sâu sắc, mình và bọn chúng không oán không thù, lại đến mai phục mình, nhất định phải tra rõ nguyên do.

……

Khi đại hán dẫn đầu nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, đã muộn rồi, trước khi Thiên Mục Điệp và Chu Tước ra tay, bọn chúng lại không ai phát giác.

Chưa giao chiến, đã tổn thất hai đồng bạn, mai phục mà bọn chúng dày công bố trí cũng vì thế xuất hiện sơ hở.

Vốn dĩ năm tên Khấp Thần Vệ thao túng âm vân, đủ sức đối phó cường giả Luyện Hư hậu kỳ, lúc này lại thiếu mất hai góc, hoàn toàn phá vỡ bố cục của bọn chúng, không thể phong tỏa phương thiên địa này như dự tính.

Tuy nhiên, mặc dù kẻ địch lộ ra sơ hở, Tần Tang lại không có ý định bỏ chạy, thân hiện Lưu Ly Bảo Quang, thân trên vặn chuyển, một quyền oanh về phía Xà Tiễn.

‘Ầm!’

Xà Tiễn gắt gao quấn lấy nắm đấm của Tần Tang, lại không sao cắt xuống được.

Công kích của hai tên Khấp Thần Vệ khác cũng tới.

Trong đó Lão Nhị tế ra một cây búa nhỏ màu bạc, chỉ bằng nắm đấm, động một cái lại có thể gây ra cuồng phong, khi đập xuống nặng trịch như một ngọn núi.

Một tên Khấp Thần Vệ khác đánh ra một mảnh huyết quang, trong huyết quang bao bọc hơn trăm cây kim nhỏ, mỗi cây kim đều sắc bén vô cùng, kiêm cả năng lực phá pháp, chuyên nhằm vào một số thần thông hộ thể bẩm sinh của yêu tu.

Hai đạo công kích cùng lúc tới, ngay lúc này, một đạo kiếm quang vọt thẳng lên trời.

Trong khoảnh khắc, kiếm ảnh phân hóa vô số, hóa thành kiếm trận, tràn ngập ra bóng tối còn sâu thẳm hơn cả âm vân, nuốt chửng hai đạo công kích uy thế ngập trời kia cùng chủ nhân của chúng.