Đại hán dẫn đầu kinh qua trăm trận chiến, không hề ngây người, y hiểu rõ mình đã chọc phải tồn tại không nên chọc, quả quyết hiện nguyên hình, vứt bỏ Xà Tiễn và đồng bạn, xoay người bỏ chạy.

‘Ầm!’

Tần Tang lại vung ra một quyền nặng trịch, Xà Tiễn ai oán một tiếng, bay ngược ra xa.

Nhìn huyết ảnh đang chạy trốn, Tần Tang cũng không truy kích, chỉ điểm tay một cái.

Trên không băng nguyên lập tức điện giật sấm vang, vô số lôi long điện xà hội tụ về trung tâm, hiển hóa ra một lôi ấn.

‘Rắc!’

Một đạo thiên lôi đánh trúng huyết ảnh.

Đại hán dẫn đầu kinh hãi, Huyết Phi Phong sau lưng bay vút lên cao, giữa không trung hóa thành một hồ máu, huyết thủy này còn khổng lồ và sâu thẳm hơn của những Khấp Thần Vệ khác.

Loại Huyết Phi Phong này là dấu hiệu của Khấp Thần Vệ, mỗi Khấp Thần Vệ đều có, nhưng uy lực khác nhau, sát nghiệt càng nặng, uy lực càng mạnh.

Vô số yêu trảo vươn ra khỏi mặt nước, chất thành một tòa tháp xây bằng huyết nhục, chịu một kích của thiên lôi, như yêu nghiệt gặp phải lôi kiếp, tòa tháp lập tức sụp đổ, hồ máu vỡ tan tành.

Trong màn mưa máu ngập trời, huyết ảnh bị thiên lôi đánh trúng, như chịu đòn nặng, sau đó bị một đạo kim quang quét trúng, toàn thân cứng đờ, rơi xuống đất.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang xuất hiện tại nơi bị lôi kích, giơ tay vẫy một cái, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn rơi vào tay hắn.

Vừa rồi khi giao chiến, Tần Tang ẩn giấu hai kiện linh bảo này không phát ra, là để đề phòng nơi xa còn có mai phục khác, bởi vì đám yêu tu này đến quá mức khó hiểu.

Xác định không còn phục binh nào khác, Tần Tang mới thôi động chúng, một lần bắt giữ yêu này.

Tần Tang cúi đầu nhìn, thấy con yêu điểu kia bị Hư Vực giam cầm, bất động. Hắn nhíu mày, không hiểu sao lại cảm thấy bất an.

“Có gì đó kỳ lạ!”

Tần Tang dường như cảm ứng được điều gì, sắc mặt hơi đổi, giơ tay ấn vào sau gáy yêu điểu, lại muốn trực tiếp thi triển Sưu Hồn Thuật.

Chốc lát sau, toàn thân yêu điểu huyết nhục phồng lên, nổi lên vô số khối u thịt, biến thành một khối cầu thịt xấu xí, khiến người ta buồn nôn.

‘Ầm!’

Khối cầu thịt tự bạo, vô số lông vũ gãy nát và huyết nhục bay tứ tung, một đoàn huyết khí nồng đậm bạo tán ra.

Tần Tang sớm đã cảnh giác, kịp thời rút lui, nhìn huyết khí, sắc mặt có chút âm trầm.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

Ngay sau đó, Tần Tang lại nghe thấy hai tiếng nổ lớn truyền đến từ phía sau, hai yêu bị Chu Tước và Thiên Mục Điệp bắt giữ cũng tự bạo.

Dự cảm của hắn là đúng, bảo vật và thần thông của những yêu tu này đều rất giống nhau, giữa bọn chúng có mối liên hệ chặt chẽ, rõ ràng là đến từ một tổ chức nghiêm mật nào đó. Loại tổ chức này thường được huấn luyện bài bản, không cho phép thành viên dễ dàng bị bắt giữ.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, thế gian có vô số pháp môn huyền diệu, mặc dù đã cấm cố tu vi của bọn chúng, cũng không thể ngăn cản bọn chúng tự bạo, cho dù việc tự bạo chưa chắc là do bọn chúng tự nguyện.

Sưu hồn tu sĩ Luyện Hư là việc vô cùng khó khăn, Tần Tang không thu được bao nhiêu thông tin hữu ích.

Hắn xoay người nhìn về phía kiếm trận, vẫn còn hai tên sống sót, may mắn thay đã kịp thời dùng kiếm trận cách ly bọn chúng, hai tên bên trong vẫn chưa biết đồng bạn đã tự bạo.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, lặng lẽ hòa vào kiếm trận.

Sau một nén hương.

Tần Tang chậm rãi đáp xuống đỉnh núi tuyết, ánh mắt lấp lánh.

Hai tên Khấp Thần Vệ cuối cùng cũng tự bạo.

Tận mắt chứng kiến đại hán dẫn đầu tự bạo, có kinh nghiệm từ trước, Tần Tang tuy không thể ngăn cản bọn chúng, nhưng có thể cưỡng chế kéo dài thời gian, tiến hành tra hỏi và sưu hồn, cuối cùng cũng hỏi ra được nguyên do.

“Ngươi… ngươi…”

Tần Tang nghe thấy một giọng nói run rẩy, quay đầu nhìn Ô Đồ Tiên, thấy y mặt đầy kinh hãi và chấn động.

Trên người Ô Đồ Tiên có cấm chế do Khấp Thần Vệ đặt xuống, ngay từ đầu giao chiến cấm chế đã phát động, Ô Đồ Tiên mất đi sức chiến đấu, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích được.

Cũng là y may mắn, không bị đấu pháp lan đến, toàn thây sống sót đến cuối cùng, tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Tần Tang diệt sát năm tên Khấp Thần Vệ.

“Ngươi rốt cuộc là ai!”

Ô Đồ Tiên không dám tin vào mắt mình.

“Tại hạ Minh Nguyệt.”

Tần Tang thở dài, búng ngón tay nhẹ nhàng, giải khai một phần cấm chế trên người Ô Đồ Tiên.

Ô Đồ Tiên cuối cùng cũng cử động được, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống núi.

Y nhìn chằm chằm Tần Tang, nhìn hồi lâu, bỗng ngửa mặt lên trời than dài, “Ngươi giấu chúng ta khổ quá!”

“Đúng là ta đã liên lụy các ngươi.”

Tần Tang không biện giải gì, cũng không cần thiết, lấy ra một vò rượu, đưa cho Ô Đồ Tiên.

Ô Đồ Tiên đưa tay nhận lấy vò rượu, cười khổ một tiếng, uống cạn rượu trong vò, thần sắc dần dần bình tĩnh lại.

“Đạo hữu muốn hỏi gì cứ hỏi đi, hỏi xong lão phu cũng nên lên đường.”

Tần Tang gật đầu, nói cho cùng, kiếp nạn này không phải là tai họa vô cớ, hoàn toàn là do hắn tham lam mà ra.

Hai yêu bị hắn liên lụy, vốn không đáng chết. Song, Ô Đồ Tiên đã nhìn thấu hắn thân mang huyết mạch phượng hoàng, lại chọn phản bội hắn, Tần Tang tuyệt không thể lưu y sống sót.