Ô Đồ Tiên cười khổ: "Đạo hữu quá đề cao lão phu rồi, ân oán giữa các Đại Thánh, tiểu yêu như bọn ta làm sao biết được."

Cái gọi là được lắng nghe đạo pháp trước tòa Đại Thánh, kỳ thực là Vẫn Sương Đại Thánh mở đàn truyền đạo, khi đó ai cũng có thể đến nghe giảng, còn y và Mai Sơn Nguyên Quân chỉ có thể kính cẩn ngồi ở vị trí cuối cùng, ngồi ở ngoài cùng.

Về nội dung liên quan đến lăng mộ, cũng là lúc một vị Yêu Vương khác thỉnh giáo Vẫn Sương Đại Thánh, Vẫn Sương Đại Thánh tùy ý chỉ điểm vài câu.

Tính tình của Yêu Thánh muôn hình vạn trạng, Vẫn Sương Đại Thánh thuộc loại đạm bạc nhất, trong lãnh địa thi hành vô vi mà trị, chỉ có thể gặp bản tôn tại pháp hội truyền đạo.

Đích hệ thực sự được Vẫn Sương Đại Thánh coi trọng chỉ đếm trên đầu ngón tay, y và Mai Sơn Nguyên Quân đương nhiên không nằm trong số đó, nhìn từ vị trí động phủ của bọn họ là có thể thấy, gần như ở rìa ngoài cùng lãnh địa của Vẫn Sương Đại Thánh, rất gần Bắc Cực Băng Nguyên, trên danh nghĩa chỉ là được Vẫn Sương Đại Thánh che chở mà thôi, tại pháp hội ngay cả tư cách đặt câu hỏi cũng không có.

Ô Đồ Tiên và Mai Sơn Nguyên Quân từng cân nhắc, có nên bẩm báo việc này cho Vẫn Sương Đại Thánh hay không, nhưng nghĩ kỹ lại, lúc bọn họ vừa có được manh mối thì chỉ một lòng muốn nuốt trọn, phát hiện lăng mộ bị dọn sạch mới nghĩ đến việc đi cầu công, e rằng không những không nhận được thưởng mà còn bị trách phạt, thà bớt một chuyện còn hơn thêm một chuyện.

Còn có một loại tâm tư thầm kín không tiện nói với người ngoài, bọn họ liên thủ với Tần Tang giấu chuyện này đi, sau này điều tra ra ai đã dọn sạch lăng mộ, bọn họ có thể còn có cơ hội hắc ăn hắc.

Nhớ lại, nếu lúc đó bẩm báo việc này cho Vẫn Sương Đại Thánh, nói không chừng có thể tránh được kiếp nạn này, đáng tiếc bây giờ hối hận cũng đã muộn.

Tần Tang gật đầu, hắn hỏi như vậy kỳ thực là để xác nhận quan hệ giữa Ô Đồ Tiên và Vẫn Sương Đại Thánh.

"Huyết mạch phượng hoàng rốt cuộc có gì đặc biệt?" Tần Tang tò mò, Ô Đồ Tiên bán đứng hắn, Khấp Thần Vệ mai phục hắn, đều là vì huyết mạch phượng hoàng trên người hắn.

Ô Đồ Tiên do dự nói: "Tiềm lực của hậu duệ thần thú vượt xa các yêu loại khác, luôn được Yêu Thánh coi trọng... Lão phu trước đây từng nghe một lời đồn, Quỷ Tàng Đại Thánh vẫn luôn chiêu mộ hậu duệ Phượng tộc."

Bất kể ở nhân tộc hay yêu tộc, huyết mạch thần thú đều là của hiếm khó tìm. Việc chiêu mộ này, rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu, rất khó nói.

Nếu Ô Đồ Tiên trước đó đã nói cho Tần Tang việc này, thì chính là chỉ điểm Tần Tang một tiền đồ tốt đẹp, Tần Tang nhất định phải nhận ân tình của y. Bây giờ cho dù Ô Đồ Tiên muốn biện bạch cho mình, cũng không nói nên lời, bởi vì Tần Tang không phải kẻ ngốc.

Khi trả lời câu hỏi của Tần Tang, ánh mắt Ô Đồ Tiên vẫn luôn chớp động không yên, giờ khắc này dường như đã đưa ra quyết định gì đó, nói: "Đạo hữu hẳn không phải xuất thân từ Bắc Cực Băng Nguyên chăng?"

"Phải thì sao, không phải thì sao?" Tần Tang hỏi.

Ô Đồ Tiên vậy mà 'phịch' một tiếng quỳ xuống: "Bất kể đạo hữu có lai lịch thế nào, có mục đích gì, không thể việc gì cũng tự thân làm lấy, luôn cần thuộc hạ giúp ngài xử lý việc vặt, để ngài sai khiến, vì ngài dò đường. Ta cam nguyện phụng đạo hữu làm chủ, vĩnh viễn làm nô làm tỳ! Chỉ cầu chủ thượng khai ân, cho lão nô lập công chuộc tội!"

Y lấy trán chạm đất, cúi rạp người, khiêm nhường tột bậc.

Tần Tang có chút bất ngờ, nhìn hành động vừa rồi của Ô Đồ Tiên, còn tưởng y sẽ cầu một sự thể diện, thản nhiên chịu chết, không ngờ cuối cùng vẫn chọn cách hèn mọn cầu sống.

Những tu sĩ Luyện Hư mà hắn từng gặp trước đây, bất kể rơi vào hoàn cảnh nào, trong bản tính luôn có một phần ngạo khí, vì vậy khi Tần Tang quyết định thu phục bọn họ, đều sẽ cho bọn họ một lời hứa, cho dù lời hứa này xa vời mờ mịt, cũng coi như giữ lại cho bọn họ một phần thể diện và hy vọng.

Như Ô Đồ Tiên thế này, có thể vứt bỏ hoàn toàn tôn nghiêm, quả là hiếm thấy.

Ô Đồ Tiên lúc này hiện ra nguyên hình, phủ phục trước mặt Tần Tang, hoàn toàn mở rộng tâm thần với hắn, ti tiện đến tận bùn đất.

"Gặp nguy hiểm, bảo ngươi đi chịu chết, ngươi cũng cam lòng sao?" Tần Tang cười khẩy một tiếng.

"Tuyệt không oán hận! Chỉ cầu chủ thượng cho lão nô một cơ hội sống tạm bợ!" Ô Đồ Tiên ai oán cầu xin.

"Người dẫn đường một người là đủ rồi... Đã vậy, ta sẽ cho ngươi một cơ hội."

Tần Tang nghĩ một lát, như y mong muốn, không tốn chút sức lực nào đặt cấm chế trong cơ thể y, từ nay chỉ một ý niệm là có thể định đoạt sinh tử của y, Ô Đồ Tiên ở trước mặt Tần Tang thậm chí đến tự bạo cũng không làm được.

Ô Đồ Tiên mừng rỡ, liên tục dập đầu: "Tạ chủ thượng tha mạng!"

Tần Tang lắc đầu, lật tay một cái, trong lòng bàn tay có thêm hai vật, một chiếc bảo kính và một mảnh hắc vũ.