“Bọn... Khấp Thần Vệ đâu rồi?”

Ả có chút mờ mịt, đảo mắt nhìn quanh, không thấy bóng dáng Khấp Thần Vệ đâu, còn ngỡ mình đang trong mộng.

“Bọn Khấp Thần Vệ đều đã tự bạo...”

Tần Tang không úp mở, nói rõ ngọn ngành.

Mai Sơn Nguyên Quân nghe xong, vẻ mặt đầy khó tin, ánh mắt nhìn Tần Tang tràn ngập kinh ngạc: “Ngươi... ngươi rốt cuộc là ai?”

“Ta là ai không quan trọng,” Tần Tang đáp, “Ta tuy cứu đạo hữu từ tay bọn Khấp Thần Vệ, nhưng không thể trực tiếp để đạo hữu rời đi, đạo hữu hẳn là có thể hiểu được.”

Mai Sơn Nguyên Quân im lặng giây lát, nói: “Thiếp thân hiểu! Không biết Minh Nguyệt đạo hữu định xử trí thiếp thân thế nào?”

Rơi vào tay bọn Khấp Thần Vệ, vốn là tử cục không lối thoát, giữ được tính mạng đã là may mắn lắm rồi, hơn nữa Tần Tang lại thẳng thắn như vậy, ả cũng không có nhiều ý định chống cự.

“Tại hạ có một pháp môn, có thể thu phục yêu binh...”

Tần Tang giải thích sơ qua cho Mai Sơn Nguyên Quân, ả không chần chừ quá lâu, liền nhập vào lục đàn, trở thành yêu binh của Tần Tang.

Tiếp đó, hắn nhìn về phía tấm bảo kính kia, đây là di vật duy nhất còn sót lại sau khi tên đầu lĩnh Khấp Thần Vệ tự bạo. Bảo kính sở dĩ còn nguyên vẹn, không phải vì chất liệu của nó cứng rắn đến mức nào, mà là nhờ một đạo cấm chế trên đó.

“Hẳn là bút tích của Quỷ Tàng Đại Thánh! Tiếc thật...”

Bảo vật của Yêu Thánh, hắn nào dám giữ lại bên người.

Tần Tang dùng thần thức cảm ứng, phát hiện bảo kính không phải chân bảo hay hậu thiên linh bảo, mà chỉ là một dị bảo có công dụng đặc thù, liền không còn quá tiếc nuối. Do lo ngại trong bảo kính có ấn ký của Quỷ Tàng Đại Thánh, Tần Tang không dám trực tiếp hủy nó đi, mà định tìm nơi nào đó vứt bỏ, may ra có thể trì hoãn được chút thời gian.

Bọn Khấp Thần Vệ này bỏ mạng, chắc chắn sẽ kinh động đến tổng đàn, nhưng đại năng Hợp Thể kỳ một khi đã bế quan thì không thể dễ dàng bị làm phiền, tốp đầu tiên đến dò xét rất có thể là thống lĩnh Khấp Thần Vệ, Tần Tang chính là muốn lợi dụng khoảng thời gian này để cao chạy xa bay.

Ngay lúc đó, Tần Tang không chút do dự, bay trở về lăng mộ, phá hủy cấm chế bọn chúng từng bố trí, cố gắng hết sức xóa sạch dấu vết của mình.

Sau một hồi bận rộn, Tần Tang độn ra khỏi lăng mộ, rồi hóa thành độn quang, thẳng hướng đông mà bay đi.

Vừa mới thoát ra, quay lại nơi sâu trong băng nguyên là hạ sách, hướng nam lại tiến vào lãnh địa Yêu Thánh, Tần Tang sau khi hỏi han hai yêu về tình hình xung quanh, quyết định tạm thời đi về hướng đông, chưa có ý định rời khỏi Bắc Cực băng nguyên.

Bay đi một quãng xa, Tần Tang từ trên trời đáp xuống, cúi đầu nhìn nốt ruồi đen trên cổ tay, kiếp nạn này chính là do nó mà ra. Nếu có thể, Tần Tang cam tâm tình nguyện dâng mai rùa cho Quỷ Tàng Đại Thánh, chỉ để đổi lấy sự yên ổn.

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn chợt lạnh, ngón tay khép lại thành kiếm, dứt khoát chém đứt cánh tay trái ngang khuỷu.

‘Phụt!’

Cánh tay bị chặt đứt không lửa mà tự bốc cháy, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tần Tang vẫn nhíu chặt mày.

Nơi vết thương, huyết nhục ngọ nguậy, một cánh tay mới dần dần mọc lại, với cảnh giới hiện tại của hắn, chi thể mọc lại chỉ là trò vặt vãnh.

Cánh tay mới vừa hình thành, trên cổ tay liền xuất hiện một nốt ruồi đen dễ thấy.

Tần Tang thở hắt ra một hơi, có chút phiền muộn, nhưng cũng đành bất lực, hóa thành một vệt sáng rồi độn đi.

...

Sau khi Tần Tang rời đi, tuyết rơi ngày càng dữ dội, chiến trường dần bị lớp tuyết trắng xóa dày đặc bao phủ, dấu vết giao đấu đã sớm không còn.

Không biết đã qua bao lâu, trên bầu trời tuyết sơn lặng lẽ xuất hiện một bóng người.

Người này vận huyết bào đồng phục của Khấp Thần Vệ, mặt đeo một chiếc mặt nạ đen kịt, hình thù vô cùng kỳ dị, trông như hung thần ác sát.

Nhưng khí tức của hắn lại vô cùng trầm lặng, đứng đó mà như hòa vào hư không, tựa hồ không hề tồn tại.

Ánh mắt hắn chậm rãi lướt qua, dò xét từng tấc đất quanh ngọn tuyết sơn.

‘Bốp!’

Hư không chợt lóe lên một bóng roi, một nữ tử từ trên mây hạ xuống. Nữ tử này thân hình bốc lửa, dưới lớp huyết bào là bộ giáp da bó sát, chỉ vừa đủ che đi những nơi hiểm yếu.

Đôi chân trần trắng nõn nhẹ nhàng đáp xuống mặt tuyết, nữ tử cất tiếng: “Đại Thống Lĩnh, đây chính là nơi ba tên yêu điểu ngu xuẩn kia bỏ mạng sao?”

Giọng nói của ả cũng quyến rũ như dáng vẻ, người thường nghe thấy liền cảm thấy toàn thân nóng rực.

Nam tử đeo mặt nạ kia lại chính là Đại Thống Lĩnh của Khấp Thần Vệ, thuộc hạ được Quỷ Tàng Đại Thánh tin dùng nhất.