Hắn không khuyên nhủ Nguyên Tạ, tu luyện đến cảnh giới như bọn họ, một khi đã đưa ra quyết định thì không thể vì vài câu nói của người ngoài mà thay đổi ý định.

Hai người bọn họ chọn hai con đường khác nhau, nhưng không ai nói rõ được con đường nào tốt hơn, bởi hy vọng đều hư ảo như nhau. Kết cục dễ xảy ra nhất là cả hai cùng ngã xuống trước ngưỡng cửa cảnh giới, không ai có thể bước ra bước chân đó.

Ninh Diệp đang dùng lựa chọn của Giáo chủ để thuyết phục chính mình, vì Giáo chủ không luyện hóa long mạch, nên hắn cũng muốn thử một lần.

Chủ đề này quá đỗi nặng nề, nhất thời không khí trong đình trở nên trầm mặc áp bách.

"Cạch!"

Nguyên Tạ hạ xuống một quân cờ, đánh thức Ninh Diệp khỏi dòng trầm tư.

Phát hiện người phân tâm trước nhất lại là chính mình, Ninh Diệp thầm lắc đầu, quyết định chuyển sang chủ đề khác, thu hồi tâm thần về phía bàn cờ, mở miệng hỏi thăm hiện trạng các nước như Đại Canh.

Nguyên Tạ nói: "Thiên Hồ Thượng Bang sớm muộn gì cũng có một trận đại chiến, cách đây không lâu, cả Thiên Hồ và Nguyệt Hồ đều phái sứ giả đến, chắc hẳn ngươi đã gặp qua rồi."

Ninh Diệp ừ một tiếng: "Bọn họ muốn cầu kiến Bạch Tiên Tử, nhưng đều bị cự tuyệt ngoài cửa, nghe nói hiện giờ vẫn còn canh giữ bên ngoài tổng đàn Ngũ Lôi Giáo."

"Sớm tối ở cùng một chỗ mà lại không đánh nhau sao?" Nguyên Tạ nở nụ cười, "Cả hai bên đều truyền tin, nguyện ý đem những lợi ích có được từ Chu Càn Vương Triều chắp tay nhường lại, chỉ cần Giáo chủ gật đầu, thậm chí không cần thực sự xuất binh, Nguyên mỗ thi triển chút thủ đoạn là có thể tả hữu phùng nguyên, dễ dàng lấy được."

"Xem ra Nguyên Quốc sư đã sinh chấp niệm! Chuyện này không cần nhắc lại, nếu như bọn ta nhúng tay vào chuyện nước khác, cũng sẽ không có được sự an định như hiện tại," Ninh Diệp trầm giọng nói.

Thần sắc Nguyên Tạ nghiêm lại: "Đa tạ đạo hữu cảnh tỉnh, suýt chút nữa đã thành tâm ma! Thiên Hồ Thượng Bang tạm thời không quản, Đại Canh Quốc nhìn qua thì yên ổn, thực chất lại nguy như trứng chồng..."

...

Nguyên Tạ và Ninh Diệp luận bàn thiên hạ.

Tại tổng đàn Ngũ Lôi Giáo, sư đồ Tần Tang và Bạch Dĩnh Nhi đang bế quan.

Bạch Dĩnh Nhi đã tu thành Dương Thần, dưới sự hỗ trợ của Ngọc Ảnh, Linh Võng cũng đang dần dần lớn mạnh, phản bổ lại cho Bạch Dĩnh Nhi, cộng thêm sự trợ lực từ Long mạch, tu vi của Bạch Dĩnh Nhi có thể nói là tiến triển vượt bậc, đã sớm vượt xa cảnh giới của Tần Tang trong Thái Ất Linh Khu Kinh.

Điều này cũng có liên quan đến việc Tần Tang không dám phân tâm nữa, tin tức mà Lục La mang đến khiến hắn cảm thấy ngày càng cấp bách, dốc toàn lực tham ngộ Tử Vi Kiếm Kinh.

Lúc này, Tần Tang đã triệt để từ bỏ ý định tự sáng tạo kiếm trận hay tham ngộ Kiếm Vực, không còn bài xích Thất Phách Sát Trận, theo cảnh giới tăng lên, sự lĩnh ngộ đối với Thất Phách Sát Trận ngày càng thâm sâu.

Thất Phách Sát Trận với tư cách là bản mệnh thần thông của Tử Vi Kiếm Kinh, chính là vì Pháp Vực mà sinh ra, là cơ sở để người tu hành tham ngộ Pháp Vực.

Cơ sở này đã được đặt xuống từ rất lâu trước đây, tuy rằng số lần Tần Tang vận dụng Thất Phách Sát Trận không nhiều, nhưng trải qua thời gian dài như vậy, cho dù thiên tư có kém đến đâu, nhờ vào Thất Phách Sát Trận, hắn cũng sẽ dễ dàng lĩnh ngộ chân tủy của Pháp Vực hơn các tu sĩ khác.

Đây mới chính là điểm mạnh của Tử Vi Kiếm Kinh ở cảnh giới Luyện Hư. Rất nhiều công pháp trên thế gian, cho dù có thể tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, tu sĩ vẫn không có chút manh mối nào về việc đột phá Hợp Thể và tham ngộ Pháp Vực, người tu hành cần phải mày mò từ con số không, trong khi Tử Vi Kiếm Kinh đã sớm đưa ra chỉ dẫn.

Bất luận ở cảnh giới nào, Tử Vi Kiếm Kinh đều xứng đáng là một bộ công pháp đỉnh cấp, ngay cả khi nó tồn tại nhiều ẩn họa.

Ẩn họa không phải là vấn đề của công pháp, mà là vấn đề của người tu hành!

Đúng như lời Tử Vi Đồng Tử đã nói, Tử Vi Kiếm Tôn từng đi qua biển máu núi thây, không cần Ngọc Phật cũng có thể sáng tạo ra loại công pháp này, hậu nhân không thể tu luyện, chỉ có thể trách thiên tư của bản thân quá kém.

Pháp Vực do Thất Phách Sát Trận sinh ra, nếu Tần Tang không phải muốn giữ lại chút bản ngã, thì đã sớm có thể cảm nhận được rồi.

Theo tu vi tăng tiến, Tần Tang càng thêm cảm nhận được rằng, Pháp Vực mà Tử Vi Kiếm Kinh tu luyện ra là Kiếm Vực, nhưng cũng không hoàn toàn là Kiếm Vực. Giống như ấn tượng mà bộ công pháp này vẫn luôn mang lại, chính là lồng ghép Sát Đạo vào Kiếm Đạo, bản chất vốn là Sát Đạo.

Trước đây hắn tưởng là Kiếm Vực, là do chịu ảnh hưởng từ đạo kiếm quang kia của Thiên Việt Thượng Nhân, thực chất thứ cuối cùng tu luyện ra được nên là một loại Sát Đạo Pháp Vực!

Thất Phách Sát Trận vận dụng Thất Phách, Tần Tang hiểu rõ Thất Phách của mình như lòng bàn tay, nhưng lại không biết làm sao để chúng hình thành Pháp Vực, chỉ có thể không ngừng tham ngộ trong lúc tu hành.

Trên Tĩnh Đàn, bóng dáng Tần Tang đột nhiên biến mất, xuất hiện tại Tiểu Động Thiên. Mỗi lần diễn luyện Thất Phách Sát Trận, hắn đều phải độn nhập vào Tiểu Động Thiên để tránh tai mắt người ngoài.

Thân hình nhoáng lên, từ trong cơ thể Tần Tang phân ra bảy đạo bóng người, chính là bảy đạo Kiếm Phách. Kiếm Phách vừa xuất hiện, trong Tiểu Động Thiên lập tức sát ý ngút trời.

Thất Phách diễn hóa kiếm trận, không có những biến hóa phức tạp như Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, thậm chí có thể nói là đơn giản, mỗi chiêu mỗi thức đều có dấu vết để tìm, có thể gọi là phản phác quy chân.

Thế nhưng chính là kiếm trận đơn giản như vậy, Tần Tang mỗi lần đều có phát hiện mới, quả thực là thâm bất khả trắc.