“Tranh! Đương nhiên phải tranh!”

Nguyên Tộ vỗ mạnh bàn, mặt tràn vẻ quyết đoán: “Tranh, hy vọng mờ mịt. Không tranh, bọn ta ngay cả một tia hy vọng cũng không có!”

Tần Tang khẽ gật đầu.

Ninh Diệp nhìn sâu vào Nguyên Tộ, cũng không nói lời châm chọc nữa.

Nhất thời, trên tiệc yên lặng như tờ, Tần Tang không hoàn toàn phong bế cấm trận, có tiếng tơ trúc từ bên ngoài vọng vào.

Phong tai đã qua, trời quang mây tạnh, trăng sáng vằng vặc giữa không trung.

Ba người nâng chén ngắm trăng, nhất thời đều có chút ngây ngẩn.

…

Sau lễ mừng, trên dưới Giác Sinh Quốc liền dốc sức vào công cuộc phát triển khẩn trương, lãnh thổ mới, lãnh thổ cũ, khắp nơi đều hừng hực khí thế.

Hoàn tất công tác chuẩn bị, Bạch Dĩnh Nhi lại tự mình dẫn dắt đệ tử đắc ý, đi khắp Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc, tìm kiếm bộ tộc và đệ tử có thiên phú, sau khi khảo sát thì chiêu nạp vào Ngũ Lôi Viện để tu hành Lôi pháp.

Hai nước ngầm phối hợp, phàm là người được Bạch Dĩnh Nhi chọn trúng, trừ phi quá hiển hách, cần một phen dàn xếp, còn lại tuyệt không ngăn cản. Những tiểu tộc kia, thậm chí cả tộc được đưa đến Giác Sinh Quốc, còn kèm theo ngoại vật tu hành.

Hai đại quốc để Ngũ Lôi giáo tùy ý chọn lựa đệ tử, sự lớn mạnh nhanh chóng của Ngũ Lôi giáo, có thể tưởng tượng được.

Đệ tử đông, tốc độ kiến đàn cũng sẽ tăng nhanh.

Cùng lúc đó, cục diện quanh Giác Sinh Quốc cũng ngày càng quỷ dị, Quỳnh Hoa Quốc nối gót Lăng Mạc Quốc, một lần nữa chứng minh, kẻ nào chọc giận Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo đều không có kết cục tốt đẹp. Hơn nữa Ảnh Thần Quốc đối với việc này lại không chút phản ứng, khiến những tiểu quốc đặt hy vọng vào Ảnh Thần Quốc đều hoang mang bất an.

Phù tín cầu hòa bay đến như tuyết, đều bị gác sang một bên.

Đồng thời từng phong thư cầu viện cũng được đưa đến án thư của Nguyên Tộ, y cũng theo kế hoạch đã định mà ứng phó.

Hai năm sau, Giác Sinh Quốc tiêu hóa những thu hoạch tại Quỳnh Hoa Quốc, thực lực Ngũ Lôi giáo cũng ngày càng tăng, thế là chủ động hưng binh, một lần nữa phát động chiến tranh báo thù, tấn công Huyễn Sa Quốc, nước láng giềng của Quỳnh Hoa Quốc.

Thực lực Huyễn Sa Quốc còn kém hơn Quỳnh Hoa Quốc, mà Giác Sinh Quốc đã sớm khác xưa, ba trận ba bại, quốc chủ Huyễn Sa Quốc liền dẫn bộ chúng đầu hàng.

Lúc này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra dã tâm của Giác Sinh Quốc, huống hồ còn lấy danh nghĩa báo thù, danh chính ngôn thuận. Sau khi Huyễn Sa Quốc diệt vong, liền có không ít tiểu quốc chủ động đầu hàng. Cũng có kẻ cố chấp không thay đổi, muốn lập liên minh đối kháng, lại vẫn ôm hy vọng vào Ảnh Thần Quốc.

Trong khoảng thời gian này, trong số Chu Càn Ngũ Vương, có ba vị phái sứ giả đến tiếp xúc. Nhưng đúng như Tần Tang và bọn họ dự liệu, các sứ giả không hề coi trọng Giác Sinh Quốc.

Mặc kệ ngoại giới ra sao, Giác Sinh Quốc vẫn đang tuân theo ý chí của Tần Tang, từng bước một tiến lên.

Chỉ cần duy trì đà này, Giác Sinh Quốc quật khởi đã thành định cục, nhưng còn cách mục tiêu của Tần Tang rất xa.

…

Tĩnh Đàn.

Tần Tang khoanh chân nhập định, mặc vận huyền công, đang tu hành.

Từ trận chiến diệt Quỳnh Hoa Quốc, đã hơn mười năm trôi qua. Trong mười năm này, từng tiên quốc bị Giác Sinh Quốc thôn tính, đều là ‘kẻ thù’ năm xưa. Mỗi khi diệt một nước, bách tính đều hò reo sôi trào, tranh nhau lên núi tế bái giáo chủ Ngũ Lôi giáo.

Nhưng tất cả mọi người đều không quên, kẻ thù lớn nhất của bọn họ là Ảnh Thần Quốc, hơn nữa những năm qua Ảnh Thần Quốc vẫn không chịu bỏ qua, hết lần này đến lần khác dùng âm mưu quỷ kế, gây sự.

Dưới sự tuyên truyền không ngừng, trên dưới Giác Sinh Quốc đối với Ảnh Thần Quốc thù hận ngày càng tăng, hai nước cuối cùng sẽ có một trận chiến.

Ảnh Thần Quốc chính là đối thủ mạnh nhất, kẻ thù mà Tần Tang lựa chọn vào giai đoạn Giác Sinh Quốc quật khởi ban đầu.

Năm xưa tại Vụ Hải, Tần Tang che chở Thanh Dương Trị, còn có thể nói là thuận thế mà làm, xuất phát từ chân tâm. Giờ đây đã không còn che giấu, hoàn toàn xem Giác Sinh Quốc cùng vạn dân trong nước là công cụ tu hành.

Năm xưa, tu Tiểu thừa chi đạo, Tần Tang có thể xem bất kỳ công pháp, ngoại vật nào là công cụ để tăng tiến tu vi, nay cũng vậy.

Thế nhưng, cứ như vậy, tu vi của hắn lại đang tăng trưởng.

Bỗng nhiên, trên không Tĩnh Đàn lóe lên một đạo kiếm quang, tiếng kiếm ngân không dứt bên tai, các vì sao lần lượt sáng lên, trên bốn phương tinh vực, Thái Âm tinh và Ngũ tinh đồng thời hiển hiện, tinh huy chói mắt.