Đối mặt với ánh mắt chất vấn của Thanh bào lão giả, Lão Hồ vẫn bình thản, nâng đôi tay nhăn nheo khô héo, nhẹ nhàng đặt lên bàn đá, nói: “Nếu bọn ta lại tìm cho Thần sứ một trợ thủ cường đại thì sao?”

“Ai!” Thanh bào lão giả mắt lộ tinh quang.

Chỉ nghe Lão Hồ trầm giọng nói: “Đạo Đình!”

Thanh bào lão giả sắc mặt khẽ biến, kinh ngạc nói: “Các ngươi đã từng giao lưu với Đạo Đình rồi sao?”

Nếu có thể kết minh với Đạo Đình…

Thanh bào lão giả càng nghĩ càng thấy chủ ý này quả thực tuyệt diệu, yêu tộc hiện tại là thiên hạ của long phượng hai tộc, rồng ngự biển cả, phượng làm chủ đất liền, Tân Yêu Đình trong yêu tộc bị cô lập không nơi nương tựa.

Đạo Đình tuy là thế lực của nhân tộc, nhưng đúng như một nhận định nào đó, Đạo Tranh sẽ là xu thế chủ đạo trong tương lai. Hiện nay Đại Thừa chi đạo vẫn đang trong giai đoạn trỗi dậy, Tân Yêu Đình và Đạo Đình không phải là đối thủ trực tiếp. Tân Yêu Đình mới bộc lộ tài năng, Đạo Đình trăm bề cần gây dựng lại, một ở yêu tộc, một ở nhân tộc, có thể trông coi giúp đỡ, nương tựa lẫn nhau, có thể nói là đôi bên cùng có lợi.

Chắc hẳn Đạo Đình cũng đang nóng lòng muốn chiếm một vị trí tại đại thiên thế giới. Đại Phong Nguyên vốn là cố thổ của Đạo Đình, nếu Đạo Đình chiếm được Đại Phong Nguyên, cũng có thể giúp Tân Yêu Đình san sẻ áp lực từ Long Đảo và Phượng Các.

Chỉ là vấn đề ở chỗ, Đạo Đình vẫn luôn ẩn mình chờ thời, sau khi trở lại cũng không tiếp xúc với bên ngoài, không biết làm sao để liên lạc với đối phương.

Nếu bán yêu có thể làm cầu nối, Tân Yêu Đình và Đạo Đình liên thủ, hoàn toàn có khả năng khuấy động cục diện Đại Phong Nguyên!

“Có một vị Đạo Đình Tiên sứ, lúc này đang ở Đại Phong Nguyên,” Lão Hồ nói.

Nghe lời này, Thanh bào lão giả khẽ giật mình, chợt vẫy tay về phía suối nước, một dòng suối bay vào trong đình, hóa thành vài bóng người.

“Đạo hữu nói, có phải là vị này không?”

Nếu Tần Tang ở đây, ắt sẽ kinh ngạc vô cùng, bởi những khuôn mặt này chính là các thân phận mà hắn đã ngụy trang khi hành tẩu tại yêu giới.

Lão Hồ không khỏi ngẩn người, do dự chốc lát, hỏi ngược lại: “Thần sứ đã gặp qua hắn?”

Thanh bào lão giả lập tức bật cười: “Trước đây từng có duyên, tiếp xúc qua một lần ngắn ngủi, nhưng lúc đó Mộc mỗ vẫn chưa rõ lai lịch của hắn. Không giấu gì đạo hữu, ta chính là vì truy tìm tung tích của vị này mới đến Đại Phong Nguyên. Không ngờ vị này thật sự là Tiên sứ do Đạo Đình phái ra, thảo nào hành tung lại thần bí đến vậy…”

Vừa nói, trong mắt Thanh bào lão giả lộ ra tia sáng kỳ dị, trong lòng thầm nghĩ: “Mục đích cuối cùng của vị này hóa ra là Đại Phong Nguyên, nếu là vị này, Cổ Yêu Đình chưa chắc chỉ là truyền thuyết, mà Đạo Đình để vị này mang Kỳ Lân đến đây, e rằng cũng không phải không biết gì… Chẳng hay sao lại lưu lạc đến yêu giới, nếu là Thanh Nguyên đưa vào, chẳng lẽ Thanh Nguyên và Đạo Đình đã sớm có liên lạc…”

Lão Hồ lặng lẽ quan sát thần sắc của Thanh bào lão giả, xem ra, vị này còn hiểu rõ Đạo Đình Tiên sứ hơn bọn họ, không khỏi thầm than thất sách.

Năm đó, Vô Cực Viện chân chính xuất thế, bị một hóa thân của lão phát giác, liền bắt đầu điều tra tung tích của Đạo Đình Tiên sứ, cuối cùng phát hiện ra Giác Sinh Quốc.

Tuy Tần Tang hành sự kín đáo, bên ngoài còn khoác lớp vỏ Ngũ Lôi giáo, nhưng một số pháp môn của Đạo Đình há có thể qua mắt được những ‘cựu dân Đạo Đình’ như bọn họ.

Khi phát hiện Tần Tang chỉ có tu vi Luyện Hư kỳ, hơn nữa việc sáng lập Ngũ Lôi giáo dường như không phải tùy hứng mà là có ý định gây dựng lâu dài, Lão Hồ liền quyết định tạm thời không tiếp xúc trực diện, tiếp tục quan sát.

Sau đó lại phát hiện tung tích của Thanh bào lão giả, mới có cuộc bàn luận trong đình hôm nay.

Không ngờ Thần sứ của Tân Yêu Đình và Đạo Đình Tiên sứ đã sớm có tiếp xúc, hơn nữa vẫn luôn tìm kiếm người này. Như vậy, bán yêu muốn làm cầu nối liên lạc giữa hai đại thế lực, chu toàn mọi mặt, e rằng không dễ.

Che giấu tung tích của Đạo Đình Tiên sứ với Thanh bào lão giả cũng là điều không thể, với thủ đoạn của vị này, rất nhanh sẽ tìm được Giác Sinh Quốc, mà giam cầm Đạo Đình Tiên sứ lại càng không nên.

“Nếu vị kia là cố nhân của Thần sứ, lát nữa ta sẽ sai người đưa Thần sứ đi gặp hắn một lần,” Lão Hồ trầm ngâm nói, “nhưng…”

Thanh bào lão giả biết lão đang lo ngại điều gì, quả quyết nói: “Lão phu muốn xem thái độ của Đạo Đình trước… Ta có thể cho đạo hữu một lời hứa, chỉ cần có thể xác định Cổ Yêu Đình nằm tại Đại Phong Nguyên, bất luận thế nào cũng phải tranh đoạt một phen!”

Có câu nói này, Lão Hồ liền an tâm.

Tiếp đó, bọn họ lại thương nghị một vài việc, đồng thời luận đạo một phen. Thanh bào lão giả rất hứng thú với long mạch của bán yêu, mà Tân Yêu Đình cũng mang lại nhiều điều khai sáng cho Lão Hồ.

Lần này xem như đàm luận rất vui vẻ, Lão Hồ đứng dậy, tiễn Thanh bào lão giả ra ngoài dung động.