“Đại huynh, thật sự muốn để Thần sứ đi gặp vị Đạo Đình Tiên sứ kia sao?”

Lão Hồ khẽ thở dài: “Thần sứ nhất quyết muốn gặp, chẳng lẽ chúng ta có thể cưỡng ép giữ y lại động thiên hay sao?”

“Chỉ sợ sau khi bọn họ kết minh, sẽ gạt bỏ chúng ta,” Bạch Vũ Linh Hạc lo lắng nói.

“Sẽ không đâu. Để tránh bị Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc phát giác, bất kể bên nào cũng đều phải lợi dụng chúng ta. Hơn nữa, chúng ta kiêm cả huyết thống nhân yêu hai tộc, là kẻ thích hợp nhất để làm cầu nối, bọn họ sẽ không vứt bỏ chúng ta! Trước đây vốn tưởng chỉ có Đạo Đình, nay Tân Yêu Đình cũng cuốn vào, là chuyện tốt! Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể đợi giá mà bán!” Lão Hồ tự tin nói.

Những đạo lý này, Bạch Vũ Linh Hạc đương nhiên hiểu rõ, nhưng vẫn không khỏi lo lắng: “Chỉ là quá vội vàng rồi!”

Lão Hồ tựa vào lan can, ngước nhìn trời xanh, khẽ thở dài: “Thời gian không đợi người!”

…

Liên lạc với Thần Đình thất bại, lại vô tình kết nối được với một Linh Võng kỳ lạ và một vị đại năng không rõ thân phận.

Đối phương đã tự xưng là Chân Quân, hẳn là một vị tu sĩ Hợp Thể.

Tần Tang và Chu Tước nghĩ mãi không ra, cũng không dám khởi động Trị Đàn lần nữa, nhất thời không biết nên làm thế nào.

Xem ra trong thời gian ngắn đừng hòng liên lạc được với Đạo Đình, ít nhất là trước khi đột phá Hợp Thể kỳ, chỉ có thể dựa vào chính bọn họ.

Đợi Tần Tang đột phá Hợp Thể, vẫn còn một cách, đó là dẫn động Lôi Thần trong Lục Đàn.

Hiện giờ tu vi của hắn chưa đủ, Lôi Thần chỉ là một vị hộ đàn thần tướng, sau khi đột phá Hợp Thể kỳ, Tần Tang mới có thể dẫn động Lôi Thần trong đàn, từ đó phối hợp với Trị Đàn và Đô Công Ấn để kinh động Thần Đình. Linh Võng có thể gây nhiễu Trị Đàn và Đô Công Ấn, lẽ nào còn có thể che mắt được cả Thần Đình sao?

Nhưng vấn đề lại quay về điểm xuất phát, hắn liên lạc với Thần Đình, mục đích chính là muốn mượn sức mạnh của Đạo Đình để giúp mình đột phá cảnh giới Hợp Thể!

Bây giờ phải làm sao đây?

Không có Đạo Đình làm hậu thuẫn, Tần Tang luôn có nỗi lo căn cơ không vững, các đại năng của hai tộc giống như thanh gươm sắc bén treo trên đầu, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến mọi nỗ lực của hắn tan thành tro bụi. Thế nhưng hắn đã gây dựng được cơ nghiệp không nhỏ ở Giác Sinh Quốc, đợi đến khi loạn thế ập đến, có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hòa đều có đủ, từ bỏ thật sự rất đáng tiếc.

Còn có bản nguyên Kỳ Lân vẫn chưa rõ tung tích, trước khi tìm được nó, hắn không thể nào rời khỏi Đại Phong Nguyên.

Không dám mở đàn, ở lại thêm cũng vô ích.

Tần Tang lấy ra Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, rồi cùng Chu Tước quay về Giác Sinh Quốc. Vừa trở lại Tĩnh Đàn, hắn liền gọi Ngọc Ảnh tới.

“Đạo hữu hãy xem bộ công pháp này,” Tần Tang hào phóng đưa 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 cho Ngọc Ảnh xem.

Ngọc Ảnh nhận lấy ngọc giản, chỉ xem qua vài lần đã kinh ngạc thốt lên: “Giáo chủ lấy được bộ công pháp này từ đâu vậy?”

Linh tu hẳn là có thể cảm nhận được sự huyền diệu của bộ công pháp này rõ hơn ai hết.

Tần Tang không hề ngạc nhiên trước phản ứng của y: “Không cần truy cứu lai lịch của công pháp, ta chỉ hỏi đạo hữu, nếu để ngươi chuyển sang tu luyện bộ công pháp này, ngươi có dám không?”

“Ta…”

Ngọc Ảnh mấp máy môi, không trả lời ngay mà tiếp tục xem xét, rất nhanh đã hoàn toàn đắm chìm vào trong công pháp.

Tần Tang kiên nhẫn chờ đợi Ngọc Ảnh tham ngộ công pháp, quan sát thần sắc của y là có thể thấy Ngọc Ảnh đã nhận được không ít sự khai sáng từ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, cũng có thể từ đó gián tiếp chứng thực sự quý hiếm của bộ công pháp này.

Một lúc lâu sau.

Ngọc Ảnh thở ra một hơi dài, lưu luyến không nỡ rút thần thức khỏi ngọc giản, cảm thán: “Không ngờ trên đời lại có diệu pháp huyền diệu đến thế!”

“Diệu pháp nhường này, lại là do người khác tặng không cho ta,” Tần Tang thở dài.

Ngọc Ảnh nghe vậy thầm kinh ngạc, chợt cảm thấy ngọc giản trong tay có chút phỏng, lúc này mới nhớ ra câu hỏi trước đó của Tần Tang, trầm ngâm nói: “Môn công pháp này, người tu luyện càng đông thì sẽ càng mạnh.”

Tần Tang gật đầu, tu sĩ tu thành Linh Xu, rồi dung nhập vào Linh Võng, xem Linh Võng như một thể thống nhất, mỗi Linh Xu đều là một phần của Linh Võng, tự nhiên Linh Xu càng nhiều thì càng mạnh. Thần Đình của Đạo Đình cũng cùng một đạo lý, phù thần trong Thần Đình càng nhiều, Đạo Đình sẽ càng hùng mạnh.

“Nhưng mà…” Ngọc Ảnh đổi giọng, “Sau khi tu thành Linh Xu, có nhất thiết phải gia nhập Linh Võng của người khác không? Trong Linh Võng có bao nhiêu người, tu vi ra sao, và chủ nhân khống chế Linh Võng là ai?”

Những câu hỏi này của Ngọc Ảnh đều đánh thẳng vào trọng tâm.

Linh Võng hẳn phải có quy tắc vận hành nhất định, không thể để người khác tùy ý phá vỡ, như vậy mới có thể khiến những người đến sau cam tâm tình nguyện gia nhập, ví như luật pháp của Đại Chu, giới luật của Đạo Đình, bằng không chỉ dùng thủ đoạn cưỡng ép và lừa gạt thì không thể đi xa được.

Phải đảm bảo được sự công bằng ở một mức độ nào đó, ít nhất là sẽ không bị người khác thông qua Linh Võng để dò xét ý thức, tùy ý thao túng.

Tần Tang không biết gì về Linh Võng, mà đối phương lại chỉ truyền cho hắn nửa phần đầu của 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, điều này buộc hắn phải cẩn thận đề phòng.