Chỉ là một bộ công pháp tuyệt diệu nhường này, nếu cứ thế gác lại thì quả thực đáng tiếc!

Đại Phong Nguyên và Càn Châu cách xa vô cùng, nghe khẩu khí của người kia, muốn liên kết linh võng Càn Châu tuyệt không dễ dàng. Tần Tang nghi ngờ cần có rất nhiều người tu luyện công pháp này, đợi đến khi kết thành một linh võng đủ mạnh, mới có thể cùng linh võng Càn Châu xa xa tương ứng. Nếu chỉ có một người, dù tu luyện phần công pháp này đến đại thành, cũng chưa chắc làm được.

Trước tiên tìm một vài tiểu bối, để bọn họ thử tu luyện bộ công pháp này, không truyền bá rộng rãi, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Tần Tang chìm vào trầm tư, và cùng Ngọc Ảnh thương nghị việc này, phán đoán của Ngọc Ảnh cũng tương tự hắn.

"Trước khi truyền pháp, có thể xóa bỏ phần này..."

Ngọc Ảnh chỉ phần nội dung về việc kết thành linh võng. Theo miêu tả của công pháp, linh võng đối với tu hành giả không phải là cần thiết, linh xu mới là cốt lõi thật sự.

Người tu luyện, đúc thành linh xu, sau đó mọi thứ đều phải xoay quanh linh xu, tương tự Linh Nghiệt của Ảnh Thần Quốc, nhưng không có ẩn họa đáng sợ như Linh Nghiệt.

Ngọc Ảnh tích cực hiến kế, cũng có tâm tư riêng của y.

Ban đầu hoàng tộc Ảnh Thần Quốc tiếp nhận các bộ tộc khác gia nhập Ảnh Thần Quốc, và hào phóng truyền pháp, mục đích chính là để các bộ tộc khác cùng họ cải thiện truyền thừa công pháp. Cộng thêm sự nỗ lực không ngừng của hậu bối trong tộc, những năm qua quả thực đã đạt hiệu quả rõ rệt, nhưng ẩn họa vẫn khó trừ bỏ.

Chỉ dựa vào bộ công pháp này, Ngọc Ảnh và Nguyên Tộ tương lai gần như không thể tu thành Luyện Hư viên mãn, càng không cần nói đến cảnh giới Hợp Thể.

Bộ công pháp 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 này có thể nói là hoàn mỹ, hơn nữa lại trực chỉ Hợp Thể đại đạo. Nếu không phải Tần Tang nói lai lịch công pháp quỷ dị như vậy, y hẳn sẽ không chút do dự cải tu công pháp này!

"Cũng tốt," Tần Tang khắc bốn trọng đầu tiên của 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 vào một ngọc giản mới, "Linh tu phải từ Ảnh Thần Quốc tuyển chọn."

Ngọc Ảnh vội vàng nói: "Thiếp thân xin quay về ngay."

Tần Tang gật đầu, đem ngọc giản giao cho Ngọc Ảnh, "Nhớ kỹ chỉ chọn đệ tử chưa ngưng luyện Âm Thần."

Sau khi Ngọc Ảnh đi, trong chốc lát, Tần Tang ngoài tu luyện ra cũng không biết nên làm gì.

Giác Sinh Quốc đã đi vào quỹ đạo, chỉ chờ thời cơ chín muồi sau đó thôn tính Xích Dung, Ảnh Thần hai nước. Hiện nay Ngũ Lôi giáo đang khuếch trương với tốc độ kinh người, pháp đàn ngụy trang thành lôi tháp như nấm mọc sau mưa. Có Bạch Dĩnh Nhi bọn họ lo liệu, bình thường không cần Tần Tang bận tâm.

Từng tiên quốc được đưa vào bản đồ của Giác Sinh Quốc. Nếu không lo lắng quá mức gây chú ý, tốc độ khuếch trương còn nhanh hơn. Ở vùng đất hỗn loạn địa thế xa xôi, thế lực cát cứ này, Giác Sinh Quốc dần dần có khí tượng bá chủ.

Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc ở một bên khác cũng không ngừng lớn mạnh. Tần Tang biết Đông Giao Vương bọn họ chắc chắn không trở về được nữa. Trước khi xác nhận tin chết của chúng, Chu Càn Ngũ Vương không dám công khai chiếm đoạt thế lực của chúng. Không ai quản thúc, chính là cơ hội tốt nhất.

Tìm kiếm chỗ dựa thất bại, Chu Tước ủ rũ, tiếp tục đi trông coi Phượng Huyết Thụ của nó.

Tần Tang bế quan tu hành, đồng thời tham ngộ 《Tử Vi Kiếm Kinh》 và Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, thỉnh thoảng lại nghĩ đến việc khi nào nên trở về Phong Mạc một chuyến.

Sau chuyến đi cấm địa, Tần Tang càng thêm nghi ngờ, là thứ gì đã che mờ cảm nhận của tiểu Kỳ Lân đối với bản nguyên Kỳ Lân. Nhưng làm sao phá cục, thủy chung không có manh mối, e rằng chỉ có thể dùng cách ngu ngốc nhất, từ từ tìm kiếm.

…

Ngày này, Tần Tang đang tu luyện, bỗng nhiên có người bên ngoài chạm vào cấm chế, khiến hắn giật mình tỉnh giấc.

Người đến là Ngọc Ảnh. Thân phận hiện tại của Ngọc Ảnh là hộ pháp Ngũ Lôi giáo. Ngũ Lôi giáo ở ngoài Tĩnh Đàn xây dựng một đạo tràng, bên ngoài xưng là tổng đàn Ngũ Lôi giáo. Khi Tần Tang bế quan tu luyện, Ngọc Ảnh liền quanh năm tọa trấn đạo tràng, hộ pháp cho hắn.

"Có chuyện gì?"

Tần Tang trầm giọng hỏi.

Trừ phi xảy ra đại sự, Ngọc Ảnh sẽ không dễ dàng kinh động Tần Tang.

Ngoài cửa truyền đến tiếng của Ngọc Ảnh, có chút vội vàng: "Bẩm báo giáo chủ, bên ngoài có hai người lai lịch bất minh, muốn bái kiến giáo chủ. Trong đó một người tu vi tương tự thiếp thân, khí tức của người còn lại sâu thẳm như biển cả, thiếp thân lại không thể nhìn thấu, không dám chậm trễ, xin giáo chủ định đoạt!"

"Ồ?"

Tần Tang kinh ngạc: "Bọn họ không nói rõ thân phận?"