Một người thân người đuôi hồ ly, dung mạo tuấn tú, giữa hàng mày anh khí bừng bừng, có thể nhận ra là một nam tử, có tu vi Luyện Hư hậu kỳ.

Thấy người này, Tần Tang khẽ nhướng mày, không khỏi nghi ngờ có phải chuyện sát hại Nguyệt Lẫm Sương đã bại lộ, bị Thiên Hồ Thượng Bang tìm đến tận cửa hay không.

Người còn lại là một lão giả áo xanh, tinh thần quắc thước, mắt ẩn thần quang, chính là vị mà Ngọc Ảnh không thể nhìn thấu.

Vóc người của lão giả áo xanh không cao thẳng bằng nam tử hồ nhân kia, lão chỉ chắp tay sau lưng đứng đó, thích thú ngắm nhìn đạo tràng, trông như một lão nhân đi du sơn ngoạn thủy, nhưng lại thu hút sự chú ý hơn cả nam tử hồ nhân. Hơn nữa, nam tử hồ nhân đứng bên cạnh lão, rõ ràng có chút câu nệ.

Tần Tang vừa bước vào tiền viện, lão giả áo xanh bỗng quay đầu nhìn sang. Chạm phải ánh mắt của lão giả áo xanh, Tần Tang không khỏi giật mình trong lòng.

Lúc này, nam tử hồ nhân thấy Tần Tang, ánh mắt sáng lên, tiến lên hành lễ nói: “Dám hỏi các hạ có phải là Giáo chủ Ngũ Lôi giáo?”

“Chính là ta! Không biết hai vị là…?”

Tần Tang đưa mắt quét qua hai người, trong lòng có chút kinh nghi, chủ yếu là vì lão giả kia, Ngọc Ảnh quả không nói quá lời, ngay cả hắn cũng không thể nhìn thấu!

Lão giả không mở lời, chỉ mỉm cười gật đầu với Tần Tang, trong nụ cười lại lộ ra vài phần thiện ý.

Nam tử hồ nhân nhìn quanh, nói: “Mạo muội đến thăm, không biết có thể vào trong nói chuyện được chăng?”

Tần Tang trầm mặc chốc lát, giơ tay mời: “Hai vị mời vào.”

Nói rồi, Tần Tang liền dẫn họ đến tiền sảnh đại điện, trên đường âm thầm quan sát lão giả áo xanh, càng nhìn càng thấy đối phương cao thâm khó lường.

Trên thế gian, trong số những người cùng cảnh giới, kẻ có thể cho hắn cảm giác này, e rằng đã ít ỏi vô cùng.

Chẳng lẽ vị này là…

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, trong lòng thầm kinh hãi, dù sao đi nữa, đối phương đã tìm đến tận cửa, chỉ đành cố giữ bình tĩnh, nghe xem rốt cuộc đối phương có ý đồ gì.

Bước vào đại điện, nam tử hồ nhân không ngồi xuống, chắp tay nghiêm nghị nói: “Tại hạ pháp hiệu Đông Vĩ, phụng sư mệnh đến cầu kiến… Sư tôn của tại hạ chính là Huyền Khâu Chân Quân!”

Chân Quân!

Tần Tang chưa từng nghe danh hiệu Huyền Khâu Chân Quân, nhưng hắn hiểu rõ hai chữ ‘Chân Quân’ có ý nghĩa gì.

Hợp Thể đại năng, ở yêu tộc xưng là Đại Thánh, ở Đạo Đình xưng là Chân Quân, bán yêu ở Đại Phong Nguyên đã có mối liên hệ ngàn tơ vạn mối với Đạo Đình, xưng một tiếng Chân Quân cũng là lẽ đương nhiên!

Rốt cuộc cũng bị bán yêu đại năng tìm đến tận cửa, nhưng Tần Tang vạn lần không ngờ, lại nhanh đến vậy!

Chẳng lẽ Giác Sinh Quốc khoảng thời gian này thanh thế quá lớn, đã gây chú ý cho đối phương? Nhưng ở nơi hẻo lánh như vậy, có thể gây ra động tĩnh lớn đến mức nào để lọt vào pháp nhãn của đại năng chứ?

Tần Tang phán đoán trong bán yêu tộc có đại năng, nhưng tình cảnh sẽ không quá tốt, nếu không yêu tộc đã chẳng dám ở các quốc gia bán yêu tùy ý làm càn. Khi Giác Sinh Quốc lớn mạnh đến một mức độ nhất định, chắc chắn sẽ bị đối phương chú ý, vì vậy Tần Tang mới khẩn thiết muốn liên lạc với Đạo Đình.

Không ngờ, ngày này lại đến sớm hơn Tần Tang dự liệu rất nhiều!

May mắn là, hắn nhờ có Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, đã khởi động trị đàn trước, bất hạnh là, người hắn liên lạc được lại không phải Đạo Đình!

Huyền Khâu Chân Quân chính là vị bên cạnh Đông Vĩ này sao?

Tần Tang đã có chuẩn bị tâm lý, thần sắc vẫn có thể giữ được vẻ thản nhiên, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn, nhìn về phía lão giả áo xanh, đang định hành lễ, chợt nghe Đông Vĩ phát ra một trận cười vang, nhưng tiếng cười lại không phải của Đông Vĩ, mà hùng hồn, mạnh mẽ.

“Nghiệt đồ vô trạng, làm trò cười cho thiên hạ! Trước mặt Đạo Đình Tiên Sứ, há dám vọng xưng Chân Quân!”

Lúc này, ánh mắt, thần thái của Đông Vĩ đều như biến thành một người khác, mặc dù vẫn là tu vi Luyện Hư hậu kỳ, nhưng trong mắt Tần Tang, y cũng thâm sâu khó lường như lão giả áo xanh.

Tần Tang lập tức nhận ra, Huyền Khâu Chân Quân không đích thân đến, hẳn là dùng một loại pháp thuật phụ thể nào đó, nhưng vị lão giả áo xanh này lại là ai?

Trong khoảnh khắc này, trong lòng Tần Tang không biết đã xoay chuyển bao nhiêu ý niệm.

Giờ phút này có thể nói là một trong những khoảnh khắc hiểm nguy nhất đời Tần Tang, lai lịch của đối phương không rõ, một khi ứng đối sai lầm, tất sẽ vạn kiếp bất phục!

May mắn là, nghe giọng điệu của đối phương, đã nhận định hắn là người của Đạo Đình, cũng không thù hận Đạo Đình.

Hơn nữa, bốn chữ ‘Đạo Đình Tiên Sứ’ khiến Tần Tang chấn động trong lòng, hắn lập tức gạt bỏ những tạp niệm khác, khí thế trên người đột nhiên biến đổi, không kiêu không hèn làm một cái đạo ấp.