Huyền Khâu Chân Quân giới thiệu: “Vị đạo hữu này là Yêu Đình Thần Sứ, nghe tin Tiên Sứ ở đây nên đặc biệt đến bái kiến.”

Lão giả áo xanh cuối cùng cũng chịu mở lời: “Lão phu là Mộc Giang, phụng Đế mệnh hành tẩu bên ngoài…”

Nói rồi, lão bỗng cười khẽ: “Thật hiếm khi cố nhân gặp lại, xem ra Tiên Sứ đúng là quý nhân hay quên, đã quên lão phu rồi.”

“Yêu Đình? Cố nhân?”

Tần Tang ngẩn ra, chẳng lẽ là vị Chân Quân nào từ yêu giới đến?

Hồi tưởng lại những trải nghiệm ở yêu giới, ngoài Dung Thụ Vương và Quỷ Tàng Đại Thánh đã vẫn lạc, hình như hắn không hề gặp mặt yêu thánh nào khác, lấy đâu ra cố nhân mà nói?

Đột nhiên, Tần Tang nhớ lại một chuyện, kinh ngạc thốt lên: “Tiếp Dẫn Đài?”

"He he, trước đây vẫn luôn do lão phu trấn giữ Tiếp Dẫn Đài," Mộc Giang thản nhiên thừa nhận, giọng điệu cũng khá khách sáo, "Thuở ấy không rõ thân phận của Tiên Sứ, có nhiều hiểu lầm, may mà chưa gây ra đại họa, tiểu gia hỏa kia hiện giờ vẫn ổn chứ?"

Quả nhiên, người này chính là vị đại năng đã dòm ngó từ trên trời khi tiểu Kỳ Lân độ kiếp!

Mộc Giang tìm đến tận cửa, chẳng lẽ là để truy tìm tiểu Kỳ Lân?

Một con Kỳ Lân Luyện Hư kỳ rốt cuộc có sức hấp dẫn gì mà đáng để đối phương truy tìm đến tận đây. Tần Tang giật mình toát mồ hôi lạnh, may mà hắn có chút bối cảnh, nếu không đối phương đã chẳng khách sáo như vậy, e rằng đã sớm dùng vũ lực.

Tần Tang lặng lẽ che đi Thiên Quân Giới trên tay, Tử Vi đồng tử từng nói, nếu động thiên mở ra, cánh cửa đạo tiêu sẽ không thể giấu được cường giả trong số tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhưng không biết hình thái Thiên Quân Giới này có thể qua mắt được pháp nhãn của Mộc Giang hay không!

Không ngờ đại năng bán yêu và Yêu Đình Thần Sứ lại cùng nhau đến, Tần Tang giờ càng không đoán được ý đồ của bọn họ.

"Đa tạ Mộc Thần Sứ đã bận tâm, tiểu gia hỏa vẫn luôn ăn ngon ngủ kỹ... Trận chiến Yêu Giới, Thanh Nguyên tiền bối vẫn bình an chứ?" Tần Tang không đổi sắc mặt hỏi lại.

"Thanh Nguyên tiền bối không hề hấn gì, uy chấn Bắc Vực! Giữa tiền bối và tộc của ta có một lời hứa, sẽ giúp chúng ta trấn giữ Bắc Cực Giới Bích ngàn năm," Mộc Giang đáp.

"Vậy thì tốt!" Tần Tang thở phào một hơi, "Năm đó cục diện hỗn loạn, Thanh Nguyên tiền bối vội vàng đưa ta ra khỏi Yêu Giới, còn nói có thể tùy thời đến bái phỏng. Chỉ tiếc ta thân mang sứ mệnh, chưa hoàn thành, nên vẫn chưa có thời gian đến đó."

Mộc Giang khẽ nheo mắt, nhìn Tần Tang thật sâu một cái, "Tiên Sứ có thể tùy thời đến Bắc Cực làm khách, chúng ta vô cùng hoan nghênh."

"Việc nơi đây xong xuôi, ta nhất định sẽ đến!"

Tần Tang bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị, "Thiên Sư sắc mệnh, Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Tiên, Thần Tiêu Ngọc Xu Sứ, đạo hiệu Thanh Phong, phụng mệnh chấp chưởng ấn Ngũ Lôi Sử Viện! Bái kiến Huyền Khâu Chân Quân, Mộc Thần Sứ!"

Khi nói, Tần Tang dẫn động lục đàn, khí tức của Cao Thượng Thần Tiêu Lục và sắc mệnh kim thư trong đàn liền lan tỏa ra.

Cảm nhận được luồng khí tức này, thần sắc của Huyền Khâu Chân Quân và Mộc Thần Sứ đều trở nên trịnh trọng, kinh ngạc trước quan trật của Tần Tang.

Cửu Thiên Kim Khuyết Thượng Tiên ở Đạo Đình là chính tam phẩm, với tu vi của Tần Tang thì cũng xem như phù hợp, nhưng hắn lại có thể chấp chưởng ấn Ngũ Lôi Sử Viện, trở thành Ngũ Lôi Viện Sử Quân của một trong hai viện Lôi Đình Ngọc Phủ, điều này vào thời kỳ Đạo Đình hưng thịnh là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Huyền Khâu Chân Quân rất hiểu về Đạo Đình, vốn dĩ cảm thấy Đạo Đình chỉ phái một tu sĩ Luyện Hư kỳ đến có chút như trò đùa, giờ mới biết đã xem thường thân phận của Tần Tang.

Mộc Giang và Huyền Khâu Chân Quân nhìn nhau một cái, cuối cùng cũng dẹp bỏ mọi nghi ngờ.

Khi Đạo Đình còn tồn tại, pháp lục Đạo môn đã có phân chia quan lục và tư lục, năm xưa Đạo Đình xưng là thập phương tùng lâm, đạo quán vô số. Sau khi Đạo Đình bị diệt, ở khắp nơi trong Linh Giới vẫn còn lưu lại nhiều đạo quán, pháp mạch, tuy không dám dùng danh nghĩa Đạo Đình nữa, nhưng hẳn vẫn còn không ít tồn tại đến nay, có thể tự mình truyền thụ tư lục, tu đạo pháp, chỉ là không thể triệu tướng biến thần mà thôi.

Trên người Tần Tang chính là Cao Thượng Thần Tiêu Lục chính tông, trừ Đạo Đình chính thống ra, không ai có thể giả mạo!

Đối với phản ứng của hai vị đại năng Hợp Thể, Tần Tang vô cùng hài lòng, nói hắn cáo mượn oai hùm cũng được, chỉ cần có thể trấn trụ đối phương là được. Khi bị đối phương gọi là Đạo Đình Tiên Sứ, Tần Tang không hề có chút hổ thẹn nào, hiện giờ dưới trướng Thiên Sư chỉ có hắn ra ngoài hành tẩu, lại là Ngũ Lôi Viện Sử Quân trên danh nghĩa, vậy thì hắn chính là Đạo Đình Tiên Sứ!

Nếu đã xác nhận Tần Tang đích xác xuất thân từ Đạo Đình, Huyền Khâu Chân Quân và Mộc Giang cũng không định vòng vo nữa. Tần Tang đã kiến quốc ở đây, điều đó cho thấy hắn không phải không biết gì về Đại Phong Nguyên.

Mộc Giang há miệng, đang định nói, bỗng nhiên thần sắc kịch biến, Huyền Khâu Chân Quân càng lộ vẻ mặt đầy chấn kinh.

Vừa rồi, một luồng khí tức từ trên người Tần Tang chợt rò rỉ ra, thoáng qua rồi biến mất, nhưng lại khiến hai vị đại năng kinh hãi rợn người.

Giờ phút này, bọn họ đối với thân phận Đạo Đình Tiên Sứ của Tần Tang, không còn một chút nghi ngờ nào nữa