Có ‘Lôi Tổ’ chống lưng, Tần Tang mới có tư cách ngang hàng ngang vế với bọn họ, chứ không chỉ bị coi là một người truyền lời.

Hai vị này sánh vai mà đến, chắc chắn là muốn thương nghị đại sự với Đạo Đình, nhưng Tần Tang căn bản không thể liên lạc với Đạo Đình, để thỉnh thị Thiên Sư.

Hắn phải khiến đối phương tin rằng, mình có tư cách làm chủ một số chuyện!

Đệ tử Đạo Đình thụ lục cần tuần tự tiệm tiến, ba giai pháp lục đầu tiên lần lượt tương ứng với hai cảnh giới, pháp lục giai thứ tư tương ứng với Hà Đồ Pháp Vị, tức là Hợp Thể kỳ. Thỉnh Hộ đàn thần tướng cũng cần từng bước đề thăng, với sự hiểu biết của Huyền Khâu Chân Quân về Đạo Đình, chưa từng nghe có người nào ở Luyện Hư kỳ mà thỉnh được Lôi Tổ!

Tu vi không đủ, không thể vượt cấp triệu hoán Phù Thần, điều này cũng không phù hợp với giới luật của Đạo Đình. Tần Tang có Lôi Tổ hộ đàn, chỉ có một khả năng, đó là Thiên Sư của Đạo Đình đích thân vì hắn thỉnh xuống Hộ đàn thần tướng, hơn nữa còn được sự ngầm cho phép của tất cả đại năng trong Đạo Đình!

Vinh dự lớn như vậy, lại là Ngũ Lôi Viện Sử Quân, có nghĩa là địa vị của Tần Tang trong Đạo Đình, so với Chân Quân cũng không hề kém cạnh!

Huyền Khâu Chân Quân vốn dĩ cảm thấy, Đạo Đình phái Tần Tang đến là không đủ coi trọng, nhưng giờ xem ra có lẽ là để che mắt thiên hạ, dù sao Chân Quân của Đạo Đình xuất thế, quá mức gây chú ý.

Mộc Thần Sử và Huyền Khâu Chân Quân đều thu lại lòng khinh thường, thần thái rõ ràng trịnh trọng hơn vừa rồi vài phần.

Chú ý đến thần sắc của Mộc Thần Sử và Huyền Khâu Chân Quân, Tần Tang biết cửa ải này xem như đã qua, nhưng lại không dám có chút nào buông lỏng.

Hắn thần sắc tự nhiên, mời hai vị đại năng ngồi xuống.

Pháp nhãn của đại năng như đuốc, nói nhiều sai nhiều, Tần Tang dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, hỏi về ý đồ của đối phương.

Bọn họ đã công nhận tư cách của Tần Tang, liền do Huyền Khâu Chân Quân mở lời: “Sử Quân hẳn là đã biết rõ cục diện của Đại Phong Nguyên, cùng với tình cảnh của bọn ta.”

Tần Tang gật đầu, liếc nhìn Mộc Giang bên cạnh, Huyền Khâu Chân Quân nói thẳng không kiêng dè trước mặt Mộc Giang, các tộc Toan Nghê, Chiêu Phong hẳn là không có quan hệ gì với Tân Yêu Đình, cũng không cần cố kỵ quá nhiều.

“Không giấu gì hai vị, trước khi đến Giác Sinh Quốc, người đầu tiên bần đạo tiếp xúc chính là Yêu tộc, sau này mới biết trong Đại Phong Nguyên lại còn có huyết mạch Nhân tộc tồn tại đến nay, nhưng lại bị Yêu tộc săn bắt không kiêng nể gì… Hẳn là Chân Quân đã chứng kiến muôn vàn khổ nạn của đồng tộc, thật khiến người ta thở dài!”

“Sử Quân ngay cả việc săn bắt cũng biết, quả nhiên hiểu biết rất sâu về Đại Phong Nguyên,” Huyền Khâu Chân Quân thở dài một tiếng, “Lão hủ mạo muội hỏi một câu, Sử Quân đến Đại Phong Nguyên, gánh vác sứ mệnh gì?”

Tần Tang nhíu mày, vẻ mặt khó xử, trầm ngâm hỏi: “Bần đạo tự cho rằng hành sự còn khá kín đáo, không biết Chân Quân làm sao nhìn thấu lai lịch của bần đạo?”

Huyền Khâu Chân Quân cũng không che giấu: “Cấm địa sinh biến, Vô Cực Viện xuất thế, bị lão hủ cảm nhận được, liền phái ra một hóa thân, vừa vặn nhìn thấy Vô Cực Viện lần nữa ẩn mình, hẳn là do Sử Quân làm phải không? Sau đó lão hủ liền phái người đi khắp nơi tìm kiếm, không khó để phát hiện ra Giác Sinh Quốc.”

Nghe lời này, Tần Tang chợt cảm thấy một trận sợ hãi, khi đó lại có một hóa thân đại năng bên ngoài rình mò. May mà hắn đợi Vô Cực Viện phong bế, mới động dụng Vân Du Kiếm diệt địch, nếu không bí mật này sẽ bị bại lộ, quả nhiên không thể có chút tâm lý cầu may nào.

“Thì ra là vậy!”

Tần Tang làm ra vẻ bừng tỉnh, trầm ngâm một lát: “Chân Quân đã nhìn thấy Vô Cực Viện, hẳn là có thể đoán ra Vô Cực Viện ẩn giấu thứ gì, một trong những mục đích Trương Thiên Sư phái bần đạo đến, chính là muốn vật quy nguyên chủ!”

Huyền Khâu Chân Quân mắt lộ tinh quang: “Sử Quân đã có được rồi sao?”

Tần Tang cao thâm khó lường gật đầu.

“Chỉ cầu vật quy nguyên chủ mà thôi?” Huyền Khâu Chân Quân không kịp chờ đợi truy vấn.

Mộc Thần Sử thì thay y trực tiếp nói rõ: “Đạo Đình có ý định tái nhập chủ Đại Phong Nguyên không?”

Tần Tang ánh mắt quét qua hai người, cười mà không nói.

Mộc Thần Sử khẽ cười: “Sử Quân không cần cố kỵ, lão phu không phải đến để tranh đoạt Đại Phong Nguyên với các ngươi, trước ma kiếp lần này, bọn ta hẳn sẽ không dễ dàng rời khỏi Bắc Cực Giới Bích, Đại Phong Nguyên là địa bàn do Long Đảo và Phượng Các khống chế, lão phu chỉ mong các ngươi có thể cướp được. Chẳng qua, cục diện của Đại Phong Nguyên, có lẽ phức tạp hơn Sử Quân nghĩ, không dễ cướp như vậy.”

“Lời này là có ý gì?” Tần Tang nhíu mày nhìn về phía Huyền Khâu Chân Quân.