Nghĩ đến đây, Tần Tang biết cần phải xua tan lo ngại của đối phương trước, liền nói: “Chân quân và thần sứ đều rõ, Đạo Đình sau khi gặp kiếp nạn, tuy vẫn ẩn thế không ra, nhưng cũng không phải dậm chân tại chỗ. Đạo Đình hiện nay, so với Đạo Đình thượng cổ, giới luật và phong khí đều có chuyển biến lớn, ví như Long Hổ Đàn hiện nay đang thịnh hành, chính là phỏng theo yêu tộc, dùng khí huyết ngưng đàn…”

Thấy Huyền Khâu chân quân lắng nghe chăm chú, Tần Tang liền không ngại phiền phức mà giới thiệu Long Hổ Đàn cho y.

Long Hổ Đàn chắc chắn không phải sau khi Đạo Đình sụp đổ mới xuất hiện, e rằng khi Đạo Đình cường thịnh đã có manh nha, chẳng qua lúc đó không được coi trọng, so với phù pháp, đạo binh cường đại, tự nhiên là lựa chọn kém cỏi nhất.

Trên thực tế, trong giới phù lục, đệ tử đạo môn tu luyện Long Hổ Đàn cũng không phải là dòng chính, bị gọi là man đạo, chẳng qua Tần Tang muốn giúp nó thổi phồng một phen.

“Đương kim thiên sư khai phá tiến thủ, từng nói đại kiếp cận kề, Đạo Đình trăm việc đều chờ khôi phục, nếu cứ cố chấp thành kiến, mà không có lòng bao dung, ắt là con đường tự diệt vong!” Tần Tang nói năng dõng dạc, lời lẽ đanh thép.

Ai ngờ hắn gan to bằng trời, lại dám ngụy tạo lời của thiên sư!

Nghe những lời này của Tần Tang, bất kể Huyền Khâu chân quân tin mấy phần, thần sắc quả thực đã dịu đi. Y liếc nhìn Mộc thần sứ bên cạnh, liền đem những lời trước đây đã nói với Mộc thần sứ trong động thiên, nói lại một lần nữa với Tần Tang.

Cổ Yêu Đình!

Khi Tần Tang nghe được bí mật này, trong lòng dấy lên sóng to gió lớn.

Chẳng lẽ, trong đoạn ảnh kia, luồng lửa từ trời giáng xuống không phải bản nguyên kỳ lân, mà là Cổ Yêu Đình?

Thứ kỳ lân để lại thực ra là manh mối của Cổ Yêu Đình!

Hay là nói, bản nguyên kỳ lân vẫn luôn ẩn giấu bên trong Cổ Yêu Đình, bị Cổ Yêu Đình che đậy, nên tiểu kỳ lân mới không cảm nhận được?

Trong chốc lát, Tần Tang cũng không biết chân tướng rốt cuộc là gì, nhưng hắn hiểu rõ, mình sắp bị cuốn vào một vòng xoáy kinh khủng.

Mộc thần sứ không phải kẻ ngốc, biết hắn mang theo kỳ lân xuất hiện ở Đại Phong Nguyên, chắc chắn có thể đoán ra ý đồ của hắn. May mà có Đạo Đình làm vỏ bọc, Mộc thần sứ mới bằng lòng cùng Huyền Khâu chân quân đến gặp mặt hắn, chứ không phải trực tiếp dùng vũ lực.

Thật là duyên số trêu ngươi, tránh được một kiếp!

Lúc này Mộc thần sứ cũng đang quan sát Tần Tang, thấy Tần Tang nghe đến Cổ Yêu Đình không hề bất ngờ, mà lại ra vẻ trầm tư, trong lòng biết mình đã đoán trúng, Đạo Đình dù không biết về Cổ Yêu Đình, chắc chắn cũng đã phát hiện ra vài manh mối, mới sai Tần Tang mang theo kỳ lân cùng đến.

Xem ra Đạo Đình không chỉ muốn nhúng tay vào Đại Phong Nguyên, mà còn có ý định một mũi tên trúng hai đích.

Tần Tang không biết vị Mộc thần sứ này lại có khả năng liên tưởng phong phú đến vậy, vẫn đang đau đầu vì Cổ Yêu Đình và các thế lực liên quan đến nó.

Sau lưng Toan Nghê tộc là Bắc Hải Long Cung, sau lưng Chiêu Phong tộc là Phượng Hoàng nhất tộc, đều là siêu thế lực của linh giới, đang từng giây từng phút dõi theo Đại Phong Nguyên. Mà ta lại mông lung hồ đồ, dám cả gan đâm đầu vào.

Tần Tang giờ chỉ có thể thầm may mắn, trước đây tiểu kỳ lân không cảm nhận được bản nguyên kỳ lân, bằng không bọn ta đã sớm chết không có chỗ chôn!

Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công đang ở Phong Mạc, tốt nhất nên triệu hồi về càng sớm càng tốt.

Còn về ý đồ chuyến này của Huyền Khâu chân quân và Mộc thần sứ, đã rõ như ban ngày, muốn liên thủ với Đạo Đình, đuổi Long Phượng hai tộc ra khỏi Đại Phong Nguyên, đoạt lấy Cổ Yêu Đình.

Vấn đề là, ta đi đâu mà mời Đạo Đình đây?

“Sử quân thấy thế nào?” Mộc thần sứ thúc giục.

“Việc này vô cùng trọng đại, bọn ta vốn muốn tiến hành tuần tự, không ngờ lại liên lụy rộng lớn đến vậy… Bần đạo cần dâng tấu lên Cửu Thiên Kim Khuyết, thỉnh thị Trương thiên sư,” Tần Tang giờ chỉ có thể dùng kế hoãn binh.

Mộc thần sứ và Huyền Khâu chân quân đều tỏ vẻ thấu hiểu.

Chẳng qua Tần Tang trong lòng rõ như gương, việc này không thể kéo dài quá lâu, rốt cuộc cũng phải cho họ một câu trả lời.

Nếu Tần Tang lập tức rút khỏi Đại Phong Nguyên, tuyên bố Đạo Đình không động tâm với Cổ Yêu Đình, không muốn bị cuốn vào việc này, cũng khó mà giải thích cho thông, ít nhất lý do này rất khó thuyết phục họ.

Từ tên của các vị phù thần thuộc Đấu Bộ của Đạo Đình có thể thấy, rất nhiều đều kế thừa từ Yêu Đình thượng cổ. Đạo Đình trở về đại thiên thế giới, cơ duyên tốt như vậy, lại là cơ hội tuyệt vời để kết minh với Yêu Đình, không có lý do gì để bỏ lỡ.