Tần Tang nói: “Chân quân hẳn phải rõ, pháp đàn đối với Đạo Đình trọng yếu đến nhường nào, Đại Phong Nguyên đã sớm thay đổi hoàn toàn, pháp đàn còn sót lại thì ít ỏi vô cùng. Thật sự đến ngày đối phó Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc, nhất định phải có đủ pháp đàn phối hợp.”

“Nếu để các nước bán yêu quy phụ sử quân, sẽ dễ dàng khiến Long Phượng hai tộc cảnh giác, hơn nữa chúng cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn bán yêu hợp nhất thành một quốc gia, chỉ có thể âm thầm xây dựng pháp đàn,” Huyền Khâu chân quân trầm ngâm nói.

Tần Tang nói một tiếng không hề gì, “Chỉ cần xây dựng xong pháp đàn, lại có đàn chủ chủ trì, vào thời khắc mấu chốt có thể khởi đàn thỉnh thần. Chân quân có thể chọn lựa đệ tử đáng tin cậy, đến Ngũ Lôi giáo, do bần đạo thụ lục cho họ.”

Vừa rồi, Tần Tang nhận ra một điều, hai vị đại năng đến thăm, đối với hắn mà nói là một nguy cơ lớn, nhưng cũng có thể là một cơ duyên lớn!

Nếu hắn có thể hiệu lệnh bán yêu, trục xuất yêu tộc khỏi Đại Phong Nguyên, giải cứu bán yêu khỏi vô vàn khổ nạn bao năm qua, chẳng phải là vô cùng phù hợp với Đại Thừa Sát Đạo hay sao.

Hắn giải cứu không phải một tiên quốc hay một bộ tộc, mà là toàn bộ bán yêu ở Đại Phong Nguyên, thậm chí trong số bán yêu còn có đại năng Hợp Thể kỳ, thử hỏi ai có thể ở Luyện Hư kỳ mà làm nên chuyện kinh thiên động địa như vậy!

Nếu điều này còn không thể giúp hắn đột phá cảnh giới Hợp Thể, e rằng thế gian chẳng còn ai có thể tu thành 《Tử Vi Kiếm Kinh》 được nữa!

Đương nhiên, Tần Tang hiện giờ cũng chỉ dám mơ tưởng một phen, chưa nói đến việc này có thành công hay không, những hiểm nguy ẩn chứa trong đó cũng khó mà tưởng tượng nổi.

Tuy nhiên, Huyền Khâu Chân Quân muốn hợp tác với Đạo Đình, Tần Tang cũng có thể lợi dụng việc này để mưu đồ cho bản thân.

Chỉ cần các đại năng bán yêu nguyện ý phối hợp, Ngũ Phương Thượng Quốc không còn là vấn đề, đám Chu Càn Bát Vương quèn càng không đáng bận tâm, Giác Sinh Quốc sẽ nhanh chóng mở rộng, tu vi của Tần Tang cũng sẽ theo đó mà tăng tiến vượt bậc.

Ngoài ra, còn có Quy Khư mà hắn vẫn luôn tâm niệm, nhưng lại không có chút manh mối.

Nghe Tần Tang muốn kiến quốc, truyền pháp ở đây, Huyền Khâu Chân Quân không chút do dự, đồng ý toàn lực phối hợp.

“Lão hủ và các đạo hữu khác bên ngoài đều có một số đệ tử, bọn họ không tiện trực tiếp gia nhập dưới trướng Sử Quân, nhưng có thể âm thầm phối hợp với ngài hành sự. Yêu tộc đã bắt đầu đi săn, lão hủ liền giúp chúng một tay, để loạn thế sớm ngày giáng lâm!”

Đại năng của cả yêu tộc và bán yêu đều muốn mở ra loạn thế, cục diện như hồng thủy cuồn cuộn, không thể ngăn cản!

Tần Tang chuyển ánh mắt từ Huyền Khâu Chân Quân sang Mộc Thần Sử, “Nếu Trương Thiên Sư ân chuẩn, liệu có thể phiền Mộc Thần Sử bẩm báo lên trên, cho phép bần đạo mượn Quy Khư dùng một phen không?”

Mộc Thần Sử hơi sững sờ, “Là Sử Quân muốn mượn? Hay là…”

Tần Tang áy náy nói, “Coi như bần đạo mưu cầu chút tư lợi cho mình, khiến Mộc Thần Sử chê cười rồi.”

Lời tự giễu này khiến không khí trong đại điện nhẹ nhõm hơn nhiều.

Mộc Thần Sử cười ha hả, “Đây là lẽ thường tình! Chẳng qua, không biết Sử Quân mượn Quy Khư để làm gì?”

Trừ Huyền Vũ nhất tộc, thế gian hiếm có sinh linh nào có thể chống lại sự đồng hóa của Quy Khư, dù có được bí cảnh thiên địa này cũng chỉ có thể đứng nhìn mà than thở. Chỉ một số trường hợp cực kỳ đặc biệt mới có thể mượn sức mạnh của Quy Khư.

Người thường cho rằng Quy Khư có thể giúp người ta vượt qua Tâm Ma Kiếp, nhưng thực ra khi độ kiếp, còn phải chống lại sự đồng hóa của Quy Khư, đồng thời thiên kiếp còn gây ra dị động cho Quy Khư, thậm chí còn nguy hiểm hơn tự mình độ kiếp.

Còn về Tần Tang, với tâm tính của một vị Sử Quân Đạo Đình, một Tâm Ma Kiếp cỏn con, lẽ nào còn cần mượn ngoại vật?

Tần Tang do dự một lát, nói ra sự thật, “Không giấu gì Mộc Thần Sử, bần đạo từng đắc tội một Thiên Ma ngoài vực, chỉ sợ tên đó sẽ thừa cơ quấy nhiễu bần đạo khi độ kiếp.”

Nghe vậy, Huyền Khâu Chân Quân và Mộc Thần Sử đều có chút kinh ngạc.

Tu sĩ Luyện Hư kỳ chưa có khả năng xuyên qua địa mạc, khi độ kiếp thường chỉ dẫn dụ một luồng ma ý của Thiên Ma ngoài vực mà thôi, căn bản không có cơ hội đắc tội Thiên Ma ngoài vực, hơn nữa nghe giọng điệu của Tần Tang, dường như còn không phải Thiên Ma ngoài vực tầm thường.

Chỉ có thể nói, không hổ là người có thể ngồi vào vị trí Ngũ Lôi Viện Sử Quân ở Luyện Hư kỳ, quả nhiên không phải người thường!

Huyền Khâu Chân Quân hừ lạnh, “Ma đầu ngang ngược! Cứ để nó vào đây, Thiên Sư ắt có phép tru ma!”

Tần Tang cười khổ, “Bần đạo được Trương Thiên Sư ưu ái, thực ra đã gây ra nhiều dị nghị trong nội bộ Đạo Đình, may mà được Trương Thiên Sư gạt bỏ mọi ý kiến phản đối, mới ban cho bần đạo cơ hội này. Lần này ra ngoài, bần đạo đã lập lời thề không thể phụ lòng vun đắp của Trương Thiên Sư, nếu có thể thúc đẩy đại sự này thành công, và dựa vào năng lực của mình để đăng lâm Hà Đồ Pháp Vị, trở về Đạo Đình, mới có thể khiến những kẻ đó câm miệng! Đến lúc đó, ân tình của Mộc Thần Sử, bần đạo cũng sẽ khắc ghi trong lòng.”

Nói rồi, Tần Tang đứng dậy, trang trọng hành một đại lễ với Mộc Thần Sử.

Mộc Thần Sử khá hài lòng, cười nói, “Sử Quân khí phách bất phàm, chẳng trách được Trương Thiên Sư coi trọng! Lão phu nhất định sẽ tìm cách giúp Sử Quân đạt thành tâm nguyện.”