Sau cuộc gặp gỡ này, ngoài Tần Tang, Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân đều đạt được kết quả mỹ mãn.

Tiếp đó, Tần Tang lại nhân cơ hội thỉnh giáo Huyền Khâu Chân Quân một số vấn đề, trong đó có cả những bí mật liên quan đến Bán Yêu.

“Ngũ Phương Thượng Quốc mỗi nước đều có một long mạch?”

Tần Tang cuối cùng cũng biết được lai lịch của những Hộ Quốc Thần Khí này, về bản chất, chúng là một dạng kéo dài của sức mạnh long mạch.

Tuy nhiên, Huyền Khâu Chân Quân vẫn luôn úp mở về long mạch, Tần Tang vẫn chưa rõ bản chất của long mạch rốt cuộc là gì, và nó được sinh ra như thế nào.

“Hiện nay long mạch tổng cộng có tám mạch, long mạch của Ngũ Phương Thượng Quốc đều là hiển long. Ngoài ra còn có ba mạch ẩn long, được các tiểu quốc khác trong loạn thế lần trước nhờ các cơ duyên xảo hợp mà có được, nhưng lại không có thực lực tranh đoạt thiên hạ, nên đã ẩn giấu đi, nếu không một khi bất cẩn bại lộ, ắt sẽ gây ra tranh đấu. Mà tương lai bọn họ có thể có cơ hội thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc, biến ẩn long thành hiển long. Nếu không có ngoại lực can thiệp, tiên quốc nào nắm giữ càng nhiều long mạch, thực lực cũng sẽ càng mạnh, cuối cùng sẽ dần dần tập hợp tất cả long mạch. Mục đích săn lùng của Yêu tộc chính là ngăn cản long mạch quy nhất…”

Nói đến đây, Huyền Khâu Chân Quân do dự một chút, “Trong đó có một mạch ẩn long, kỳ thực ở ngay gần sứ quân.”

Tần Tang sững sờ, kinh ngạc hỏi: “Không biết là tiên quốc nào?”

“Xích Dung Quốc,” câu trả lời của Huyền Khâu Chân Quân thật bất ngờ.

Không ngờ Xích Dung Quốc lại ẩn giấu một long mạch.

Xích Dung Quốc mất đi cao thủ số một Lộc Tịch Nguyên, Tần Tang tìm đến tận cửa, Ninh Diệp liền thần phục hắn. Tần Tang cũng không thấy có gì bất thường, không ngờ Ninh Diệp lại che giấu sâu đến vậy.

Thật là một kẻ biết nhẫn nhục chịu đựng!

Tần Tang lập tức đoán ra mưu đồ của Ninh Diệp, tương lai sẽ để Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo ra mặt, thay Xích Dung Quốc chống đỡ phong ba bên ngoài, còn bọn họ ẩn mình sau màn, lén lút củng cố long mạch, đợi thời cơ chín muồi liền thay thế.

Nếu Tần Tang không có bối cảnh Đạo Đình, Huyền Khâu Chân Quân không nói rõ cho hắn, đến nay hắn vẫn bị che mắt.

“Người ngoài có thể mượn long mạch tu hành không?” Tần Tang hứng thú truy hỏi.

Huyền Khâu Chân Quân vội vàng khuyên nhủ, “Đây là tiểu đạo, Đạo Đình mới là chân pháp, sứ quân chớ có lầm đường lạc lối!”

Vị này chính là nhân vật được Trương Thiên Sư coi trọng, vạn nhất vì nóng vội cầu thành mà lầm đường lạc lối, Trương Thiên Sư mà trách tội, bọn họ không gánh vác nổi.

Tần Tang mỉm cười, biết rõ long mạch có ẩn họa, hắn đương nhiên sẽ không làm vậy, nhưng có thể lợi dụng nó.

Đại năng Bán Yêu vì muốn trục xuất Yêu tộc khỏi Đại Phong Nguyên mà tạo ra long mạch, ắt hẳn đã dung hợp những lĩnh ngộ của bọn họ về đại đạo. Dựa theo miêu tả của Huyền Khâu Chân Quân, cái gọi là long mạch khá phù hợp với con đường Đại Thừa, thể ngộ một phen, có lẽ sẽ có chút gợi mở cho việc tu hành tiếp theo của hắn.

Ngoài ra, mượn mạch long mạch này có thể nhanh chóng nâng cao thực lực của Giác Sinh Quốc, mà không tỏ ra quá đột ngột. Bằng không, Giác Sinh Quốc đột nhiên quật khởi, lại hoàn toàn dựa vào sức mạnh của Ngũ Lôi giáo, sẽ trở nên lạc lõng so với các tiên quốc khác, dễ dàng bại lộ.

Huyền Khâu Chân Quân tiết lộ mạch long mạch này cho hắn, hẳn cũng vì mục đích này.

Hiện giờ, long mạch có rất nhiều ẩn họa, điều khó chấp nhận nhất là, cho dù long mạch đại thành, cũng sẽ trói buộc người tu hành ở Luyện Hư Kỳ.

Tuy nhiên, một ngày nào đó, các nước Bán Yêu hợp nhất, cửu long quy nhất, giới hạn này có thể bị phá vỡ, sẽ có hy vọng hợp thể.

Tu sĩ thế gian vô số, có mấy ai có thể tu đến Hợp Thể Cảnh?

Dù biết rõ ẩn họa trùng trùng, sau này còn bị long mạch trói buộc, hẳn cũng sẽ có vô số tu sĩ nối gót nhau lao vào.

Khi Tần Tang giao lưu với Huyền Khâu Chân Quân, cũng không hề lạnh nhạt với Mộc Thần Sứ bên cạnh.

Cuối cùng, Mộc Thần Sứ lại hỏi Tần Tang: “Lão hủ nghe nói, sứ quân có thể khống chế Thanh Loan Chân Lôi?”

Tần Tang nhíu mày, “Đạt được Thanh Loan Chân Lôi, là do một lần cơ duyên xảo hợp, bần đạo và Thanh Loan tộc không hề có chút liên quan! Bần đạo vốn xuất thân từ Lôi Bộ, tinh thông thuật ngự lôi, sau lại may mắn được Thanh Nguyên tiền bối truyền lại Chưởng Trung Quan Lôi Thuật, mới có thể ngự sử Thanh Loan Chân Lôi.”

“Sứ quân hiểu lầm rồi,” Mộc Thần Sứ cười nhẹ, xua tay, “Lão hủ há lại nghi ngờ sứ quân? Chỉ là đột nhiên có một ý nghĩ, muốn mượn sứ quân một tia chân lôi.”

“Mượn lôi?” Tần Tang có chút bất ngờ.