Mộc Thần Sứ kiên nhẫn giải thích.

Tần Tang và Huyền Khâu Chân Quân nhìn nhau, không khỏi cảm thán kẻ này quả là lão mưu thâm toán, lợi dụng mâu thuẫn nội bộ Phượng tộc, kiềm chế sức lực của Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc, quả là một nước cờ cao tay.

“Thần sứ không sợ dẫn sói vào nhà sao?” Tần Tang chất vấn.

Chuyện này, làm tốt có thể châm ngòi cho Long Phượng nội đấu, nhưng nếu không cẩn thận, sẽ tự rước lấy một đối thủ cạnh tranh hùng mạnh.

Mộc Thần Sứ nghiêm nghị nói: “Đây chỉ là một ý nghĩ nông cạn của lão phu, mật thư đương nhiên không thể tùy tiện gửi đi, cần phải suy tính cẩn thận, dựa vào biến hóa của cục diện để đảm bảo vẹn toàn… Lão phu sẽ không hành động lỗ mãng!”

…

“Cứ loạn đi! Loạn thành một nồi cháo mới tốt!”

Trong đại điện yên tĩnh, đột nhiên vang lên tiếng hừ khẽ của Tần Tang, sau đó hắn thở ra một hơi thật dài, dường như muốn trút bỏ hết mọi phiền muộn trong lòng.

Sau khi tiễn Huyền Khâu Chân Quân và Mộc Thần Sứ đi, Tần Tang một mình ngồi trầm mặc trong đại điện rất lâu.

Cuối cùng, hắn vẫn đưa cho Mộc Thần Sứ một tia Thanh Loan Chân Lôi.

Bắc Hải Long Cung, Phượng Hoàng nhất tộc, Tân Yêu Đình, Bán Yêu, bao nhiêu thế lực tụ tập ở Đại Phong Nguyên, Tần Tang đã lún sâu vào vòng xoáy, không cách nào thoát ra được. Bất cứ ai bị cuốn vào cũng sẽ thấy da đầu tê dại, nhưng nếu muốn đục nước béo cò, tìm kiếm một tia sinh cơ, thì cục diện này vẫn chưa đủ loạn!

Thậm chí, dẫn dụ Thanh Loan tộc tới vẫn chưa đủ, Tần Tang còn nghĩ đến Càn Châu Linh Võng.

Tân Yêu Đình và Bán Yêu cho rằng sau lưng hắn có Đạo Đình, chỉ có Tần Tang mới biết chỗ dựa của mình đều là giả.

Giấu được một lúc, chứ không giấu được cả đời.

Đến thời khắc mấu chốt, hắn lại không mời được Thiên Sư, Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân chắc chắn sẽ ra tay một chưởng đánh chết hắn trước.

Nếu đã vậy, thì tự mình đi tìm một chỗ dựa!

Trước đây, Tần Tang không dám liên lạc lại với vị ở Càn Châu kia, là vì thực lực hai bên không ngang bằng, lỡ như đối phương có ý đồ xấu, mình chỉ có thể mặc cho người ta xâu xé, không có khả năng chống lại.

Bây giờ đã khác, Tân Yêu Đình và Bán Yêu đã bị Tần Tang lừa gạt thành đồng minh, nếu vận dụng tốt, có thể khiến hai bên kiềm chế lẫn nhau.

Tần Tang lòng dạ biết rõ, hành động này mạo hiểm đến mức nào, khiêu vũ trên mũi đao cũng không thể diễn tả nổi sự điên cuồng của bản thân.

Nhưng con đường phía trước không hoàn toàn là bóng tối, chỉ cần mình có thể đột phá Hợp Thể kỳ, kích hoạt Lôi Tổ trong lục đàn, là có thể lập tức liên lạc với Đạo Đình.

Nghĩ đến lúc đó mình có thể mang lại gì cho Đạo Đình, một trị đàn và đô công ấn từng thuộc về một trong Thượng Bát Trị của Nhị Thập Tứ Trị, Cổ Yêu Đình trong truyền thuyết, một đồng minh hùng mạnh, và một đạo tràng tuyệt vời để đặt chân ở Linh Giới!

Cái giá phải trả chỉ là đối đầu với Long Phượng lưỡng tộc, mà chỉ cần đệ tử Đạo môn còn tu luyện Binh Mã Đàn, thì không thể từ bỏ việc chém yêu diệt ma.

Với khí phách cử giới phi thăng của Trương Thiên Sư, chắc sẽ không không dám chấp nhận chứ?

Nếu Trương Thiên Sư thật sự làm rùa rụt cổ, cùng lắm ta đây chuyển sang Càn Châu Linh Võng, dù sao cái gọi là Sứ Quân Ngũ Lôi Viện, cũng chỉ là hư chức mà Đệ Nhất Kiếm Thị mưu cầu cho ta mà thôi!

Đương nhiên trận chiến cuối cùng chưa chắc sẽ xảy ra, mọi chuyện về Cổ Yêu Đình đều là suy đoán của mọi người, không có bằng chứng xác thực.

Mạo hiểm lớn như vậy, không phải là không có lợi ích.

Bán Yêu toàn lực phối hợp, việc tu luyện 《Tử Vi Kiếm Kinh》 sẽ vô cùng thuận lợi và nhanh chóng.

Bản thân ta vốn có ý định linh pháp thể tam tu, linh tu là điểm yếu, vừa hay thuận thế tu luyện 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Có được cơ hội trở về Quy Khư, có thể giải quyết được phiền phức từ Vực Ngoại Thiên Ma.

Còn có Kỳ Lân Bản Nguyên, dù thế nào đi nữa, muốn độc chiếm e rằng không thể. Cùng lắm thì nhường phần lớn cho Tân Yêu Đình, mình lấy một phần nhỏ, chắc cũng đủ để bản thân hưởng dụng.

Cứ xem như đây là một kiếp nạn nữa trên con đường tu hành, Hợp Thể chi cảnh vốn đã khó như lên trời, những điều này đã đủ để Tần Tang toàn lực tranh đoạt!

Tần Tang đứng dậy, bước ra khỏi đại điện, nhìn lên bầu trời bị Tốn Phong che khuất, rồi quay người đi về phía Tĩnh Đàn.