Tu hành Đại thừa chi đạo, chỉ sẽ càng thêm rườm rà, vừa không thể như đế vương phàm nhân chuyên tâm trị quốc, cũng không thể như tu sĩ Tiểu thừa chi đạo mãi ‘thanh tu’, hai bên khó lòng kiêm toàn. Hiện giờ Bạch Dĩnh Nhi cùng những người khác còn có thể thay hắn gánh vác, đợi đến khi đối đầu với Ngũ Phương Thượng Quốc, Tần Tang không thể tiếp tục an tọa hậu phương. Hai phương diện làm sao cân bằng, chỉ có thể tự hắn mò mẫm.

Hơn mười năm này, Tần Tang còn đang làm một việc khác, chính là chuẩn bị cho việc phục hồi Trị đàn.

Thuở trước từ Trị đàn trở về, hắn đã suy tính cách phục hồi Trị đàn. Ngoại vật là thứ không thể thiếu, có món còn giá trị cực cao. Tần Tang đã nhờ Ninh Diệp và Nguyên Tộ giúp đỡ để mắt, đồng thời lợi dụng thế lực của Chu Càn Ngũ Vương, gần đây mới từ Chu Càn vương triều biết được tung tích của linh vật cuối cùng.

Cấm chế đột nhiên bị chạm đến.

Tần Tang tỉnh giấc, thu hồi kiếm trận, trầm giọng hỏi: “Chuyện gì?”

Bên ngoài vọng đến tiếng của Ngọc Ảnh: “Bẩm giáo chủ, ta đã mang khối Vũ Thần Nguyên Tinh đó về rồi.”

Tần Tang nghe vậy mừng rỡ vô cùng, lập tức ra lệnh cho Ngọc Ảnh mang vào, nhận lấy hộp gỗ, thấy một khối tinh thạch màu xám tro, trông không có gì nổi bật, nhưng lại khiến hắn hao tổn không biết bao nhiêu tâm sức.

Ngọc Ảnh lui ra, Tần Tang lập tức bắt tay vào tế luyện linh vật, bận rộn hơn nửa năm mới tế luyện xong tất cả.

Sáng sớm hôm đó, Tần Tang xuất quan, chỉ mang theo Chu Tước, lặng lẽ rời khỏi Tĩnh Đàn.

Bay trên không phận Giác Sinh Quốc, nhìn cảnh tượng phồn thịnh bên dưới, đã hoàn toàn khác với Giác Sinh Quốc trong ký ức của hắn.

Hắn và Chu Tước bay ra khỏi Giác Sinh Quốc, qua mấy lần dịch chuyển, lại quay về Thương Ngô quốc. Lần này, hắn cảm nhận rõ ràng không khí ở Thương Ngô quốc căng thẳng hơn lần trước rất nhiều, một khung cảnh đại chiến sắp nổ ra.

Sức kìm nén của Ngũ Phương Thượng Quốc mạnh hơn dự đoán, đến nay vẫn đang giằng co bên ngoài cấm địa. Đương nhiên, đối với tầng lớp thượng lưu của tiên quốc có tuổi thọ du cửu mà nói, mười năm ngắn ngủi chẳng qua chỉ là một cái búng tay.

Tần Tang thỉnh thoảng vẫn truyền tin cho Huyền Ảnh, biết được bọn họ vẫn luôn chờ đợi nhưng chưa có cơ hội nào tốt, tình thế này có lẽ còn phải duy trì một thời gian nữa.

Tuy nhiên, Thương Ngô quốc khác với bốn quốc gia còn lại, cấm địa nằm ngay gần Thương Ngô quốc, thế mà chỉ có Thương Ngô quốc không hề tổn thất, khó tránh khỏi khiến người khác nghi ngờ.

Thương Ngô quốc đồng thời đối mặt với áp lực từ bốn phía, thảo nào trong nước lại có cảnh tượng như vậy.

Tần Tang không quên, hồ nước nơi có Trị đàn là vật có chủ, lần này khởi đàn dâng biểu, động tĩnh sẽ không nhỏ, rất khó che giấu hoàn toàn, hắn chuẩn bị tìm cách giải quyết chủ nhân của đạo trường kia, tốt nhất là có thể thu phục.

Tốc độ di chuyển của bọn họ rất nhanh, chẳng bao lâu đã đến gần đạo trường nọ.

Tần Tang không vội vàng xông vào mà cẩn thận dò la một phen, không ngờ lại nhận được một tin tức bất ngờ.

Chủ nhân đạo trường lúc này không có ở đây, từ sớm khi cấm địa xảy ra biến cố, Thương Ngô quốc đã điều binh đến biên giới phía nam, người này liền phụng hoàng mệnh đến cấm địa, đến nay vẫn đang dẫn đại quân trấn giữ ở đó.

Cũng đến lúc đó, các tu sĩ gần đây mới biết được thân phận thật sự của vị kia.

Đây là một tin tốt, giúp Tần Tang bớt đi không ít phiền phức, nếu không lỡ như lúc đối phó với người này xảy ra sai sót thì khó mà thu dọn.

Chủ nhân đã không có ở đây, Tần Tang cũng chẳng cần kiêng dè gì nữa, lập tức lẻn vào đạo trường, bắt tay bố trí.

Chủ nhân có để lại vài người trông coi đạo trường, nhưng tu vi đều không cao, muốn qua mặt bọn họ cũng không khó, vì vậy Tần Tang không ra tay với họ, mọi thứ vẫn giữ nguyên như cũ.

Bố trí xong bên ngoài, Tần Tang lặn xuống đáy hồ, đáp xuống cạnh Trị đàn, lấy ra những linh vật đã tế luyện xong, dùng ấn quyết thúc giục, lần lượt đánh vào Trị đàn.

Khi những linh vật này dung nhập, các vết nứt trên Trị đàn bắt đầu lóe lên linh quang, trong lúc đó liên tục có phù văn hiện ra trong linh quang, những phù văn này có cái bị đứt gãy, không hoàn chỉnh, may là số lượng không nhiều, Tần Tang vừa tham ngộ vừa tu bổ chúng cho hoàn thiện.

Thời gian trôi qua, vết nứt dần dần thu nhỏ, cuối cùng gần như không thể nhìn thấy.

‘Vụt!’

Trị đàn bắn ra một cột sáng, khiến cả đáy hồ cũng rung chuyển.

Cột sáng tan đi, nhìn lại Trị đàn, vẫn vẻ tang thương như trước, nhưng các vết nứt đều đã liền lại.

Lúc này, Tần Tang lấy ra Canh Trừ Trị Đô Công Ấn, dùng tay nhẹ nhàng xoa mấy cái.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên sử dụng Trị đàn và Đô Công Ấn chính thống của Đạo đình, hắn cũng không rõ sẽ xảy ra biến cố gì, nhưng lúc này muốn dừng tay đã là không thể.

“Đi!”

Tần Tang ném Canh Trừ Trị Đô Công Ấn ra.

Vừa rồi cầm trong tay, hắn đã cảm thấy pháp đàn và bảo ấn đang hút lấy nhau, bảo ấn vừa rời tay, không cần Tần Tang thúc giục đã hóa thành một luồng thanh quang, tự động bay vào Trị đàn.

Tần Tang nhẹ nhàng bay lên, ngồi xếp bằng lơ lửng phía trên Trị đàn, hai mắt nhắm nghiền.