“Có thể đẩy nhanh tốc độ bành trướng rồi.”

Bạch Dĩnh Nhi nghe vậy thì ngẩn ra, kế hoạch hiện tại là do Tần Tang và nàng cùng nhau lập ra, tuần tự từng bước, vững chắc tiến lên, không biết vì sao sư phụ đột nhiên thay đổi chủ ý, muốn nóng vội lập công.

Đối với người đồ đệ này, Tần Tang cũng không giấu giếm, trầm giọng nói: “Vừa rồi, đại năng trong Bán Yêu tộc đã tìm tới cửa.”

Bạch Dĩnh Nhi kinh hãi.

“Đừng lo! Vi sư và họ xem như đã trò chuyện rất vui vẻ, sau này họ sẽ toàn lực phối hợp với chúng ta, giúp chúng ta thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc, trở thành một phương bá chủ, cho nên không cần phải do dự nữa…”

Bạch Dĩnh Nhi vừa phấn chấn vừa lo lắng, “Họ sẽ ngồi yên nhìn chúng ta thôn tính Chu Càn Vương Triều sao?”

Yêu tộc đang lăm le, thay thế một trong Ngũ Phương Thượng Quốc chính là giới hạn tương lai của Giác Sinh Quốc, Chu Càn Vương Triều là mục tiêu tốt nhất.

Đây cũng là mục tiêu Tần Tang đã sớm xác định, khi Giác Sinh Quốc thay thế Chu Càn Vương Triều, hẳn sẽ đủ để hắn tu luyện 《Tử Vi Kiếm Kinh》 đạt đến đỉnh phong.

Theo suy đoán của Tần Tang, nếu thống hợp được toàn bộ Bán Yêu, hẳn có thể cưỡng ép giúp hắn đột phá cửa ải Hợp Thể Cảnh, còn nếu chỉ trở thành một trong Ngũ Phương Thượng Quốc, e rằng phải trông vào các cơ duyên khác.

Chuyện sau này hãy gác lại, thừa dịp cơ duyên trời ban, thôn tính Chu Càn Vương Triều trước, đẩy tu vi lên đến đỉnh phong mới là chính đạo.

“Đợi đến khi chúng ta có đủ sức xâu xé Chu Càn Vương Triều, thì vương triều này ắt sẽ tự mình chia rẽ,” Tần Tang mỉm cười nói.

Huyền Khâu Chân Quân nếu ngay cả năng lực này cũng không có, uổng xưng chân quân!

“Vâng! Đệ tử đi làm ngay!”

Bạch Dĩnh Nhi hớn hở rời khỏi Tĩnh Đàn.

Nụ cười trên mặt Tần Tang dần tắt, hắn cầm Canh Trừ Trị Đô Công Ấn trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

Hắn đã quyết định liên lạc với Càn Châu Linh Võng, nhưng lời lẽ cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Còn nữa, sau này chiêu mộ đệ tử trên quy mô lớn, tu trì 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, dựng nên Linh Võng, làm sao mới có thể qua mặt được Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân?

Lỡ như để bọn họ phát hiện, Sứ Quân Ngũ Lôi Viện đường đường, mời đến lại chẳng phải Đạo Đình, thì trò vui này lớn thật rồi.

Vấn đề nan giải này, có lẽ vị ở Càn Châu kia có thể giúp hắn giải quyết!

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại triệu Ngọc Ảnh đến, sắp xếp vài việc, rồi một mình rời khỏi Giác Sinh Quốc, bay về phía Xích Dung Quốc.

Đô thành Xích Dung Quốc.

Ninh Diệp đang tĩnh tu ở hậu cung, nghe tin Tần Tang đến, vội vàng xuất quan, đích thân nghênh đón Tần Tang vào.

Hai người ngồi xuống, nội thị dâng lên linh trà.

Khói trà vấn vít.

Tần Tang nâng ngọc trản lên, nhẹ nhàng nhấp một ngụm, hai mắt khẽ nhắm, tỉ mỉ thưởng thức hương trà.

Thấy Tần Tang không nói một lời, Ninh Diệp không rõ ý đồ của hắn là gì, chỉ có thể cẩn thận hầu hạ, nhưng lại vô cớ cảm thấy một luồng áp lực vô hình, khiến hắn có chút thấp thỏm bất an.

Khoảng thời gian này, hắn và Xích Dung Quốc vẫn luôn hành sự theo ý chí của vị giáo chủ Ngũ Lôi giáo này, hẳn không có sai sót gì.

Ninh Diệp thầm nghĩ, cũng uống một ngụm linh trà, muốn đè nén sự bất an này xuống.

“Ninh đạo hữu không ngờ lại nắm giữ một Long Mạch, tổ tiên của Xích Dung Quốc, hẳn cũng từng là một cường quốc lẫy lừng nhỉ?”

Tần Tang một lời, kinh thiên động địa.

‘Choang!’

Ngọc trản trong tay Ninh Diệp run lên, trà nước văng khắp mặt bàn.

Ánh mắt Tần Tang sắc bén như đao, xuyên qua màn trà, thẳng tắp đâm vào đôi đồng tử của Ninh Diệp.

Sắc mặt Ninh Diệp biến đổi, y chậm rãi đặt ngọc trản xuống, nhắm mắt thở dài một tiếng: “Long Mạch này, từ tiên tổ truyền đến đời tại hạ, vẫn luôn được nuôi dưỡng trong cấm cung, chỉ có quốc chủ các đời mới biết, ngay cả Lộc quốc sư cũng bị giấu giếm, không biết giáo chủ làm cách nào phát hiện ra?”

Đối phương đã dám vạch trần ngay trước mặt, lại còn với giọng điệu chắc chắn, muốn che giấu nữa là điều không thể, Ninh Diệp đành phải thừa nhận.

Nhưng hắn trăm mối không thể giải, rốt cuộc là nơi nào đã xảy ra sơ suất!

Thần sắc Tần Tang hơi dịu lại, nói: “Bần đạo tự có cách của mình… Phiền đạo hữu dẫn đường, để bần đạo được chiêm ngưỡng chân dung của Long Mạch.”

Ninh Diệp gật đầu, lặng lẽ đứng dậy, đưa tay mời, đi về phía cấm cung. Chỉ là bóng lưng của y không còn thẳng tắp như trước, trông có vẻ còng xuống, dường như đột nhiên già đi rất nhiều.

Thấy Ninh Diệp biết co biết duỗi, Tần Tang cũng không phải là người không có lòng dạ rộng rãi, hơn nữa Giác Sinh Quốc cũng đang thiếu một vị đại tướng có tài khai phá.

Ninh Diệp dẫn Tần Tang đi xuyên qua hậu cung, đánh một đạo ấn quyết vào hư không, phía trước liền xuất hiện một tòa linh trận vô cùng kín đáo.

Linh trận hiển hóa, trong đô thành bỗng dưng xuất hiện thêm một tòa cấm cung.

Bước vào cấm cung, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, thiên địa nguyên khí xung quanh lại nồng đậm như tương, hơn nữa tòa linh trận này không phải tụ linh trận, từ sâu trong linh khí nồng đậm, Tần Tang cảm nhận được một luồng khí cơ bất thường.

Yếu ớt, ẩn giấu, nhưng lại cho hắn một cảm giác mênh mông, khoáng đạt, bao la.