Vu Sinh ngẩn người một lát, ngay sau đó trong đầu liền hiện ra cảnh tượng quỷ dị mà hắn vừa thấy được vào khoảnh khắc “thiết lập liên hệ” với Ác Triệu Du Tinh ——

Không gian hỗn độn được vô số màn sa mờ ảo vây quanh, hư ảnh khổng lồ chợt lóe lên sau từng lớp màn sa, còn có thứ khuấy động hỗn độn, trông như chi thể của một loài sinh vật chân đốt nào đó.

Hắn vươn tay về phía hư ảnh sau màn sa, Ngải Lâm trong hiện thực lại nghe thấy “tiếng gọi” từ tầng diện tinh thần.

Vu Sinh ngẩng đầu, nhìn Ác Triệu Du Tinh vẫn đang trong trạng thái “ngủ say” trước mắt, lại quay đầu nhìn Ngải Lâm trên vai, nàng cũng đang quay khuôn mặt nhỏ nhắn lại, một đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm hắn.

Trong veo, sáng rõ, thánh khiết như thuở ban đầu.

Trông nàng toát ra một luồng “trí tuệ” đến mức có thể dễ dàng lừa hết tiền tiêu vặt, dụ dỗ vay tiền mua tám hộp thuốc bổ rồi gửi hàng trả tiền sau.

Ngải Lâm nhạy bén nhíu mày: “Ngươi nhìn ta làm gì? Có phải ngươi đang nghĩ đến chuyện gì rất thất lễ không?”

Vu Sinh vội vàng lắc đầu, sau đó mang theo vài phần liên tưởng đến chính mình cũng không dám tin, hắn chỉ tay vào khối cầu đá bên cạnh: “Ngải Lâm, ngươi… có phải nhận ra thứ này không?”

“Hả? Ta mà nhận ra nó á?” Tiểu nhân ngẫu lập tức trợn to mắt, chống nạnh vẻ không vui: “Ta đường đường là nhân ngẫu Ái Lệ Ti, sao có thể quen một quả cầu xấu xí thế này được —— hơn nữa ngươi không nghe lão già Nguyên Linh nói à, quả cầu này ba ngàn năm trước đã bị bắt giam ở đây rồi, ta đi đâu mà quen nó được chứ?”

Lời đáp của Ngải Lâm nghe có vẻ không có gì sai sót, nhưng Vu Sinh vẫn không thả lỏng đôi lông mày nhíu chặt, trong lòng vẫn vương vấn nhiều suy đoán kỳ lạ, thậm chí là hoang đường.

Dù sao hắn cũng đã giao thiệp với những “thứ quỷ dị” nhiều lần rồi, nếu nói những sự kiện kỳ lạ đó đã mang lại cho hắn kinh nghiệm gì, thì điều quan trọng nhất chắc chắn là —— trong thế giới đầy rẫy những chuyện tà môn này, bất cứ điều hoang đường nào cũng có thể xảy ra, nếu ngươi phát hiện ra manh mối nào khó tin trong một sự kiện, thì dù nó có phi lý đến đâu, tốt nhất cứ tạm cho là thật đã.

Vu Sinh kể lại cảnh tượng mình vừa thấy.

Sau đó Ngải Lâm tiếp tục cùng hắn mắt to trừng mắt nhỏ.

Vu Sinh nghi ngờ đầu óc của tiểu nhân ngẫu này sắp chết máy rồi —— nếu trong cái đầu nhỏ của nàng thật sự có thứ gì đó để mà chết máy.

Hồ Ly thì nhìn Vu Sinh và Ngải Lâm, lại nhìn Ác Triệu Du Tinh bên cạnh, giơ tay chỉ vào khối cầu đá hỏi Nguyên Linh chân nhân: “Quả cầu này sao vẫn chưa tỉnh vậy?”

Nguyên Linh chân nhân vuốt râu, nhưng lão còn chưa kịp mở miệng, Xà Cơ ở cách đó không xa đã ngẩng cổ lên la lớn một câu: “Bổn cô nương nghi ngờ nó bị ngất vì sợ phân rồi…”

Vu Sinh cuối cùng không nhịn được: “Con rắn này lúc nào nói chuyện cũng khó nghe vậy sao?!”

Nguyên Hạc chân nhân thở dài một tiếng: “Haiz, lúc mới bắt về còn khó nghe hơn thế này nhiều.”

Xà Cơ giương mấy cái đầu của mình lên (trừ cái đầu chó đang nằm bẹp dưới đất như thể đã bị nóng đến ngốc), lý lẽ hùng hồn trừng mắt nhìn Nguyên Hạc: “Thì sao nào!”

Ngải Lâm thì như thể không nghe thấy những tiếng động bên cạnh, lúc này nàng lại đặt ánh mắt lên Ác Triệu Du Tinh, nhìn chằm chằm khối cầu đá khổng lồ này rất lâu, sau đó nàng đột nhiên nhảy xuống từ vai Vu Sinh, rồi chạy đến bên khối cầu đá.

Hơi do dự trong hai ba giây, tiểu nhân ngẫu vươn tay ra, chạm vào lớp vỏ ngoài thô ráp màu xám trắng của khối cầu đá.

“Rắc.”

Một tiếng nứt vỡ rất khẽ lập tức cắt ngang cuộc trò chuyện của tất cả mọi người trên đài, ngay cả Xà Cơ đang chuẩn bị đấu khẩu với Nguyên Hạc chân nhân cũng lập tức căng thẳng người, lo lắng nhìn về phía phát ra âm thanh.

Trên bề mặt khối cầu đá đáng sợ màu xám trắng xuất hiện một vết nứt nhỏ.

Vu Sinh trợn mắt nhìn cảnh tượng này, đang định hỏi Ngải Lâm đã làm gì, liền thấy vết nứt đó nhanh chóng mở rộng, ngay sau đó lại lan ra vô số vết rạn nứt —— kèm theo một loạt tiếng “rắc rắc” vỡ vụn, vô số mảnh vỡ màu xám trắng bắt đầu bong ra từ bề mặt Ác Triệu Du Tinh!

Ngải Lâm lập tức bị cảnh tượng này dọa cho đần người, tiểu nhân ngẫu ‘vèo’ một cái nhảy lùi lại hai ba bước, ôm lấy bắp chân Vu Sinh: “Không phải tại ta! Ta chỉ sờ nó một cái mà nó đã vỡ tan rồi! Thôi xong! Sẽ không bắt chúng ta đền đấy chứ?!”

Vu Sinh há miệng, nhưng còn chưa kịp nói gì, “Ác Triệu Du Tinh” đã trong tiếng vỡ vụn nhanh chóng lan rộng mà “loảng xoảng” nứt thành vô số mảnh vỡ, những khối vụn màu xám trắng lớn nhỏ cùng bụi đất bay mù mịt từ những lớp xiềng xích đổ ập xuống, biến thành một đống tàn tích trên mặt đất.

Nguyên Hạo, Nguyên Linh cùng Nguyên Hạc sư huynh đệ ba người trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng này. Huyền Triệt đứng một bên mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Xà Cơ, kẻ vừa giây trước còn vênh váo ngạo mạn, giờ đã không chút do dự cuộn mình thành một khối cầu rắn, chỉ chừa một cái đầu lén lút nhìn ra ngoài qua khe hở đuôi, miệng còn lẩm bẩm: “…Xử lý xong thứ này thì đừng đụng đến ta... Ta là loài vật cần được bảo vệ...”