…khối cầu nhỏ đang lơ lửng giữa đống tàn tích, cách mặt đất chừng vài tấc.

Vu Sinh chớp chớp mắt, nhìn vật thể lơ lửng phía trên tàn tích của Ác Triệu Du Tinh —— nó chỉ lớn bằng quả táo, bề mặt sần sùi, chất đá xám trắng, trông hệt như một mô hình tinh cầu thu nhỏ. Ngoại trừ bề mặt không có khuôn mặt rỗng tuếch đáng sợ kia, nó hoàn toàn giống một “Ác Triệu Du Tinh” đã bị thu nhỏ vô số lần.

Trên đài cao một mảnh tĩnh lặng. Đừng nói Vu Sinh đang ngơ ngác, ngay cả ba vị lão thần tiên kiến thức uyên bác lúc này cũng đang ngẩn người. Nín lặng hồi lâu, Nguyên Linh chân nhân mới quay đầu nhìn Nguyên Hạo: “Đại sư huynh, huynh du ngoạn nhiều năm…”

“Đừng hỏi ta,” lão tuấn tú lắc đầu, “thứ này ta thật sự chưa từng thấy qua.”

Rồi vài đạo ánh mắt tự nhiên đổ dồn lên kẻ đầu sỏ —— Ngải Lâm ôm chặt bắp chân Vu Sinh, nước mắt chực trào: “Ta thật sự không biết đã xảy ra chuyện gì! Ta thật sự chỉ chạm vào nó một cái thôi!”

Và đúng khoảnh khắc tiểu nhân ngẫu vừa dứt lời, Vu Sinh thấy “tiểu du tinh” đang lơ lửng giữa đống tàn tích bỗng nhiên rung động một cái!

Giây tiếp theo, khối cầu đá lớn bằng quả táo kia liền lững lờ bay về phía Ngải Lâm.

Tiểu nhân ngẫu quay đầu nhìn thấy cảnh tượng này liền giật mình kinh hãi, tại chỗ kêu lên một tiếng, ba hai bước đã vọt lên vai Vu Sinh. Thế nhưng khối cầu đá kia lại cũng bay lên theo, tiếp tục đuổi theo sau nàng.

“Ối trời! Thứ này sao lại đuổi theo ta!”

Ngải Lâm lập tức thét chói tai, vèo một cái lại từ vai Vu Sinh nhảy vào lòng Hồ Ly, ngay sau đó lại từ lòng Hồ Ly chạy xuống đất, cuối cùng dứt khoát chạy vòng quanh trên trấn ma đài này —— nhưng khối cầu đá xám trắng kia vẫn luôn theo sát phía sau nàng. Tốc độ của nó tuy không nhanh không chậm, nhưng đôi chân ngắn ngủn của tiểu nhân ngẫu có chạy nhanh đến mấy cũng chẳng thể nào thoát được, kết quả là vẫn không tài nào cắt đuôi được khối cầu đá đang đuổi phía sau.

Trên đài cao tức thì xuất hiện một cảnh tượng kỳ lạ: một nhân ngẫu cao chừng hai thước chạy phía trước, một “Ác Triệu Du Tinh” lớn bằng quả táo đuổi phía sau, xen giữa còn có tiếng kêu la quái dị của Ngải Lâm, thỉnh thoảng Xà Cơ bên cạnh lại còn hô một tiếng “hay lắm”.

Hồ Ly phóng ra hai cái đuôi muốn giúp Ngải Lâm chặn khối cầu đá lại, nhưng không ngờ khối cầu kia lại có “thân pháp” vô cùng quỷ dị, trông thì không nhanh không chậm, nhưng lại như thể biết trước mà tránh né những cái đuôi cáo cản đường. Nguyên Hạo chân nhân rút ra một viên gạch, nhưng nhìn thấy Ngải Lâm đang ở gần khối cầu đá liền thu viên gạch về. Huyền Triệt xông lên muốn dùng quyền cước đánh hạ khối cầu, nhưng mỗi động tác của hắn, thậm chí mỗi bước chân đều bị khối cầu né tránh từ trước, cuối cùng hắn hoàn toàn không thể chạm vào đối phương.

Hiện trường một mảnh hỗn loạn.

Nhưng Vu Sinh lại nhìn ra điều gì đó trong sự “náo nhiệt” đột ngột này. Khi Ngải Lâm lần thứ ba chạy ngang qua trước mặt, hắn bỗng nhiên vươn tay nhấc bổng tiểu nhân ngẫu lên.

Tiểu nhân ngẫu nhất thời chưa kịp phản ứng, khi bị xách cổ áo nhấc bổng lên không trung vẫn giữ nguyên quán tính chạy trốn, giương nanh múa vuốt quẫy đạp. Hai giây sau nàng mới muộn màng quay đầu: “Vu Sinh, ngươi làm gì vậy ——”

Vu Sinh khẽ nhấc cằm, ra hiệu Ngải Lâm nhìn sang bên cạnh.

Ngải Lâm vừa quay đầu, liền thấy khối cầu đá nhỏ xám trắng kia đang lơ lửng ngay bên cạnh vai mình.

“A ——”

Vu Sinh lay lay Ngải Lâm: “Đừng vội la, nó đã dừng lại rồi.”

Ngải Lâm ngây người một lát, lúc này mới quay đầu nhìn khối cầu đá thêm lần nữa, phát hiện nó quả nhiên không tiếp tục “áp sát” tới, mà chỉ giữ khoảng cách vài tấc với nàng, lơ lửng ở một vị trí không xa không gần, thỉnh thoảng lại chầm chậm lắc lư hai cái, trông… thậm chí còn có chút vô hại.

“Thứ này hình như chỉ muốn lơ lửng bên cạnh ngươi thôi,” Vu Sinh một tay xách nhân ngẫu, một tay vuốt cằm, trầm tư nói, “Vừa rồi có mấy lần nó đã đuổi kịp ngươi, nhưng ngươi chỉ lo chạy trốn nên không để ý.”

Ngải Lâm nước mắt chực trào: “Nó đuổi theo ta làm gì... là nó tự vỡ...”

Vu Sinh lại không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm nàng.

"Nhìn ta làm gì," tiểu nhân ngẫu lập tức rụt cổ lại, "Ta, ta thật sự không nhận ra nó..."

"Ta biết, 'ngươi' không nhận ra nó," Vu Sinh khẽ thở ra một hơi, đặt tiểu nhân ngẫu lên vai mình, rồi lại thì thầm như đang tự nói với chính mình: "Không sao, sẽ sớm hiểu rõ mọi chuyện thôi."

Ngải Lâm ngơ ngác chớp chớp mắt, nàng không hiểu ý của Vu Sinh, cũng không hiểu hiện tại đã xảy ra chuyện gì, nàng quay đầu nhìn Tiểu Du Tinh Ác Mộng đang lơ lửng bên cạnh mình, vẫn cảm thấy có chút rờn rợn, liền vươn tay ôm lấy đầu Vu Sinh —— dường như điều này có thể khiến nàng an tâm hơn đôi chút.

Vu Sinh bèn chuyển ánh mắt sang bọn người Nguyên Linh.

"Bây giờ, nên bàn bạc một chút về vấn đề của 'quả cầu' này rồi."