Chỉ cần hiểu rõ pháp thống Đạo Đình, liền có thể nhìn ra sự khác biệt giữa Thái Ất Linh Xu Kinh và pháp môn Đạo Đình.

Căn cơ của Đạo Đình chính là phù pháp, từ lần Thần Tiêu hợp nghị thứ nhất, lập Đạo Đình, kiến Thần Đình, Thần Tiêu tổng chế, Lôi bộ độc đại; đến lần Thần Tiêu hợp nghị thứ hai, thay đổi lớn về pháp độ, thay đổi đạo chế, lập Thiên Xu Viện, suy diễn quần thần Đẩu bộ; lại đến lần Thần Tiêu hợp nghị thứ ba, lập Bắc Cực Khu Tà Viện, lấy chân hợp thần, thiên thần địa kỳ, tam giới đều có người trấn thủ, từ đó hình thành cục diện cuối cùng là tam đại quan lục, lưỡng viện nhất phủ, đưa Đạo Đình lên đến đỉnh thịnh.

Bất luận diễn biến thế nào, vạn biến không rời gốc, phù thần, pháp lục luôn là căn cơ của đạo pháp, mà Thái Ất Linh Xu Kinh triệt để vứt bỏ những điều này, rất khó khiến người ta tin rằng nó là một mạch tương thừa từ Đạo Đình.

“Việc này không khó, ngươi vẫn có thể xây dựng pháp đàn, để đệ tử đặt Linh Xu vào pháp đàn là được…”

Chu tiền bối không quản phiền hà, chỉ điểm cặn kẽ cho Tần Tang cách làm.

Tần Tang nghe xong, thầm nghĩ vị này quả nhiên rất hiểu Đạo Đình, làm như vậy ngoại trừ không thể thụ lục, gần như có thể lấy giả làm thật. Sau này hắn hoàn toàn có thể đem đệ tử tu luyện Thái Ất Linh Xu Kinh an trí vào trong các pháp đàn ở khắp nơi, giấu vào đạo quán.

Sau này Ngũ Lôi giáo ngoài sáng tu Lôi pháp, trong tối hành Thái Ất Linh Xu Kinh, hai pháp song hành, đến lúc nguy cấp, nếu vẫn không thể liên lạc Đạo Đình, liền kết linh võng, hướng Càn Châu cầu viện.

“Bây giờ ta truyền cho ngươi phương pháp đúc đàn, ngươi hãy nghe kỹ…” Chu tiền bối truyền thụ chính là phương pháp đúc đàn chính thống của Đạo Đình.

Tần Tang nghiêm túc ghi nhớ, lúc này đã gần đến thời điểm phải cắt đứt liên lạc, song phương đều cảm thấy ý chưa thỏa.

Cùng Chu tiền bối nghị định thời gian liên lạc lần sau, Tần Tang liền thu hồi tâm thần.

Linh quang dần dần tiêu tán, Tần Tang khoanh chân ngồi trên trị đàn, hồi tưởng quá trình giao lưu vừa rồi, một vài chỗ có thể diễn hơi quá. Nhưng hắn là kẻ sinh ra ở nơi yêu ma tác loạn, bị yêu ma vây quanh, sớm tối khó bảo toàn tính mạng, biểu hiện như vậy ngược lại cũng phù hợp với thân phận.

Tự thấy không có sơ hở lớn, thần sắc Tần Tang hơi dịu lại, thu hồi Đô Công Ấn, một lần nữa phong bế trị đàn.

……

Tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

Tần Tang khoanh chân nhập định, kinh văn Thái Ất Linh Xu Kinh chảy qua tâm điền. Tuy rằng còn chưa thật sự tu trì qua, nhưng Tần Tang vẫn luôn chú ý sưu tập các loại công pháp, đối với việc tu hành Linh tu cũng không xa lạ.

Kỳ thực Hỏa Chủng Kim Liên mà hắn từng tu luyện trước đây cũng xem như pháp môn Linh tu, chẳng qua lai lịch công pháp có vấn đề, hơn nữa tinh lực khó lòng lo liệu cả hai, nên bị hắn bỏ qua không dùng. Tần Tang vẫn luôn không quên Hỏa Chủng Kim Liên, bởi vì pháp này không chỉ nhiều lần giúp hắn hóa nguy thành an, nếu bỏ qua phần Kỳ Lân nguyên chủng đoạt xá, cũng có tiềm lực rất lớn.

Dù sao, pháp này rất có thể do một vị Kỳ Lân Đại Thừa kỳ tự mình sáng tạo.

Nếu Tần Tang nguyện ý hao phí chút thời gian, lấy Hỏa Chủng Kim Liên làm cơ sở, tiếp tục suy diễn, chưa chắc không thể sáng tạo ra một bộ công pháp thượng thừa cấp bậc Luyện Hư. Trên thực tế, Tần Tang quả thật đã từng cân nhắc, nếu cần thiết, sẽ thử suy diễn một phen.

Tâm thần nội thủ, tĩnh quán nguyên thần.

Ba tầng đầu của Thái Ất Linh Xu Kinh, đại khái tương ứng với ba cảnh giới Luyện Khí, Trúc Cơ và Kim Đan của Pháp tu, nội dung vô cùng nông cạn, Tần Tang đã sớm lĩnh ngộ thấu triệt, giờ khắc này tu hành thuận buồm xuôi gió, một bước là thành, một mạch đạt tới đỉnh phong tầng thứ ba.

Trong Tử Phủ, bề mặt nguyên thần của Tần Tang bao phủ một tầng Phật quang, bên ngoài còn khoác một thân pháp bào, linh quang của bản thân nguyên thần chỉ khẽ lóe lên, rất nhanh khôi phục bình tĩnh, so với trước khi tu luyện, bề ngoài không có biến hóa rõ rệt.

Tầng thứ tư tiếp theo mới là quan trọng nhất, tương đương với Nguyên Anh kỳ của Pháp tu, từ bước này liền phải bắt đầu cấu trúc Linh Xu. Nếu ví toàn bộ công pháp như một tòa lầu cao, thì phải ngay lúc này đúc tạo nền móng hoàn mỹ nhất, kiên cố nhất.