Không vì gì khác, bởi việc cấu trúc Linh Xu không thể rập khuôn theo sách vở, rất nhiều chỗ trong công pháp đều mơ hồ, chỉ vài lời ngắn gọn, tóm lược ý chính. Tu hành không có đáp án tuyệt đối chính xác, tu sĩ cần dựa vào thiên tư bẩm phú cùng ngộ tính của bản thân, linh hoạt điều chỉnh mới có thể tạo ra Linh Xu phù hợp nhất với mình.

Trong quá trình tu luyện, sự lĩnh ngộ của tu sĩ đối với Đại Đạo cũng sẽ phản chiếu lên Linh Xu, chênh lệch về tư chất và ngộ tính lúc này liền hiển hiện rõ ràng.

Đại Đạo vô tận, bởi vậy Tần Tang cũng sẽ gặp vấn đề, cũng sẽ chần chừ và do dự. Mỗi khi như vậy, Tần Tang liền nhớ lại một câu nói nào đó của Chu tiền bối, luôn có thể dẫn dắt hắn thoát khỏi mê mang.

Trực giác của hắn không sai, những lời ấy quả nhiên từng chữ châu ngọc. Bất quá, lời của Chu tiền bối đều là nhìn từ trên cao xuống, mục đích là tránh cho người tu luyện đi vào đường lầm, còn khi thực sự bắt tay vào tu hành, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính bản thân tu sĩ.

Lúc này nguyên thần của Tần Tang đã hoàn toàn thay đổi diện mạo, biến thành quái vật, tựa như một mớ chỉ hỗn độn không thể gỡ ra. Tứ chi, thân mình, đầu lâu của nguyên thần, thậm chí mỗi bộ phận trên thân đều bị đánh tan hoàn toàn, đan xen vào nhau, khó gỡ khó rời.

Cấu trúc Linh Xu không phải là sinh ra một tồn tại cốt lõi nào đó trong cơ thể nguyên thần, mà là phải cấu trúc lại toàn bộ nguyên thần bằng một phương thức kỳ lạ khác.

Khi cấu trúc Linh Xu, Tần Tang gặp phải một phiền phức.

Linh quang nơi mi tâm lóe lên, Linh Hỏa Liên Đài tu luyện từ 《Hỏa Chủng Kim Liên》 xoay tròn bay ra, ánh lửa chiếu sáng động phủ.

Sau khi Kỳ Lân nở ra, Linh Hỏa Liên Đài vẫn luôn duy trì nguyên trạng.

Tần Tang chậm rãi mở hai mắt, nhìn Linh Hỏa Liên Đài, rơi vào trầm tư. Tuy rằng trong quá trình tu luyện Linh Hỏa Liên Đài đã thôn phệ đủ loại linh hỏa, nhưng hiện giờ nó đã sớm cùng nguyên thần của hắn bất phân bỉ thử.

Hiện tại hắn đối mặt với hai lựa chọn, hoặc là dung hợp Linh Hỏa Liên Đài vào Linh Xu, hoặc là đánh tan Linh Hỏa Liên Đài, triệt để vứt bỏ tích lũy trước đây.

Tần Tang không chút do dự, lập tức từ bỏ lựa chọn thứ hai. Linh Hỏa Liên Đài có thể xem là cầu nối giữa hắn và Kỳ Lân, tương lai tìm được bản nguyên Kỳ Lân, có thể cần Linh Hỏa Liên Đài giúp hắn luyện hóa nó, dù thế nào cũng phải giữ lại.

Mà việc dung hợp Linh Hỏa Liên Đài vào Linh Xu lại khó hơn nhiều so với dự tính, trước tiên yêu cầu Tần Tang phải vô cùng tinh thông cả hai bộ công pháp, tìm ra điểm khế hợp giữa chúng.

Tần Tang suy tư hồi lâu, dần dần có một manh mối. 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 tuy bá đạo nhưng cũng có tính bao dung rất mạnh, hắn có thể xem Linh Hỏa Liên Đài như một phần của mình, hoặc nói là một loại thiên phú đặc biệt nào đó, từ đó thôi diễn ra Linh Xu có thể dung nạp Linh Hỏa Liên Đài.

Làm như vậy có thể dẫn đến căn cơ không vững, chôn xuống ẩn họa cho tương lai. Nếu 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 là công pháp chủ tu của Tần Tang, định nhiên phải thận trọng lại càng thận trọng, nhưng Tần Tang chỉ xem bộ công pháp này như công cụ mà thôi, sau khi đột phá Hợp Thể kỳ cũng không định tiếp tục tu luyện.

Tần Tang không chút do dự liền bắt đầu thôi diễn, động phủ tĩnh mịch không tiếng động, chỉ có ánh lửa chập chờn. Sau một hồi yên tĩnh dài, đột nhiên ánh lửa chợt tối, Linh Hỏa Liên Đài bỗng nhiên tan ra, hóa thành từng đoàn hỏa diễm, lơ lửng quanh Tần Tang.

Dù đã tan ra, những hỏa diễm này vẫn duy trì hình dạng đài sen, sau đó dưới sự thúc đẩy của Tần Tang, hỏa diễm không ngừng di chuyển, dung hợp, ngưng thực, cuối cùng hóa thành từng sợi tơ linh hỏa, tựa như sợi thần thức được thắp sáng, trở về Tử Phủ của Tần Tang.

Lúc này nhìn lại nguyên thần của Tần Tang, trong mớ chỉ hỗn loạn xen lẫn vào một vài sợi tơ màu sắc tươi sáng, vô cùng bắt mắt nhưng lại không thấy lạc lõng.

Giải quyết được phiền phức lớn nhất, tiến độ tiếp theo lại nhanh chóng hơn.

Tần Tang vốn có chút lo lắng 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 và 《Tử Vi Kiếm Kinh》 sẽ phát sinh xung đột. 《Tử Vi Kiếm Kinh》 tuy không phải công pháp Linh tu, nhưng bản mệnh linh kiếm lại phải ôn dưỡng trong nguyên thần, hơn nữa còn phân ra Kiếm phách, kết Thất Phách Sát Trận, may mắn là tình huống này không hề xảy ra.

Tu hành không biết ngày tháng, cũng không có ai đến quấy rầy, không biết đã qua bao lâu, Tần Tang cuối cùng cũng hoàn thành cấu trúc Linh Xu.

Nguyên thần của hắn lại khôi phục như ban đầu, nhưng bên trong đã phát sinh biến hóa long trời lở đất. Cách sắp xếp sợi thần thức rất giống phù ấn, pháp lục của Đạo Đình cũng là một loại 'phù', bất quá hai thứ không thể so sánh.