Tần Tang lẩm bẩm tự nói, xem miêu tả của người khác, rốt cuộc không bằng tự mình thể ngộ.

Từng tham ngộ 《Tố Vấn Kinh》, thể ngộ Âm Dương Đại Đạo, Tần Tang lựa chọn dùng đạo Âm Dương để giải thích, không khó để lý giải ý nghĩa hai chữ 'Âm Thần'.

Vạn vật thế gian, không gì không âm dương đối lập, ví như con người, hồn phách và nhục thân chính là một âm một dương. Sau khi bắt đầu tu hành, hồn phách được gọi là nguyên thần, nhưng bản chất không đổi.

Linh tu đa phần phải bỏ đi nhục thân này, lấy nguyên thần tồn tại ở thế gian. Kẻ thuần âm mà không dương chỉ là loài quỷ hồn, kẻ âm dương tương tạp mới là Âm Thần. Vậy 'dương' từ đâu mà đến?

Đáp án là 'dương' đến từ thiên địa!

Pháp tu thao túng nguyên khí, chưởng khống thiên địa. Thể tu theo đuổi cảnh giới ta chính là thiên địa, cần tham chiếu thiên địa. Còn Linh tu lại phải mượn 'dương' của thiên địa, khiến thiên địa trở thành một phần của mình, hoặc nói là khiến mình trở thành một phần của thiên địa, hòa quyện làm một!

Chẳng trách Linh tu đạt đến cảnh giới Dương Thần, thần du vô ngại, quỷ bí khó lường.

Mi tâm lóe lên, Âm Thần ly thể bay ra, ngoại hình giống hệt Tần Tang, trên thân khoác pháp bào do Âm Dương Giáp huyễn hóa thành, che giấu Phật quang.

Sự lý giải của Tần Tang về Âm Dương chi đạo đã khác xưa, Âm Dương Giáp cũng sớm không còn thô lậu như trước, bề mặt pháp bào lưu chuyển một tầng quang trạch như có như không.

Mặc dù nguyên thần chi lực của Tần Tang đã sớm vượt qua Hóa Thần tu sĩ, nhưng đây lại là lần đầu tiên hắn chuyển hóa nguyên thần thành Âm Thần.

Linh, Pháp, Thể đại diện cho ba con đường tu hành khác nhau, trừ một số công pháp đặc biệt, đại đa số truyền thừa đều chọn một mà tu. Tuy nhiên, bất luận là công pháp nào, trong quá trình tu hành, khi cảnh giới dần dần đề thăng, tu sĩ sẽ đạt được sự lột xác và thăng hoa toàn diện, do đó các phương diện khác cũng sẽ được nâng cao đồng bộ.

Ví như Tần Tang tuy không cố ý tu trì công pháp Linh tu, nhưng cho dù hắn chỉ vận dụng lực lượng nguyên thần, một tu sĩ Linh tu đã kết thành Âm Thần cũng không thể là đối thủ của hắn. Thế nhưng nguyên thần mạnh mẽ như vậy lại chưa từng chuyển biến thành Âm Thần hay Dương Thần.

Bất luận là Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư của Pháp tu; Thai Tàng, Nội Cảnh, Ngoại Cảnh của Thể tu; hay Xuất Khiếu, Âm Thần, Dương Thần của Linh tu, tên của ba cảnh giới này đều là mô tả trực quan những biến hóa xảy ra trên thân tu sĩ trong quá trình tu luyện.

Từ Nguyên Anh nhập đạo, đến Hợp Thể kỳ cùng đạo tương hợp, quá trình tu hành ở giữa đều là từng bước tiến gần đến đạo, Thể tu và Linh tu cũng vậy.

Thông thường mà nói, Pháp tu cuối cùng sẽ lấy pháp thân hợp đạo, Thể tu cuối cùng sẽ lấy nhục thân hoặc pháp tướng hợp đạo, còn Linh tu sẽ lấy Dương Thần hợp đạo. Bởi vì trong quá trình tu hành, tu sĩ tiến gần đến đạo, đồng thời cũng chịu ảnh hưởng của đạo, tu sĩ tham ngộ đạo khác nhau, tự nhiên sẽ phát sinh biến hóa khác nhau, lần lượt phản ánh trên Nguyên Anh, nhục thân và nguyên thần.

Đương nhiên đây chỉ là tình huống phổ biến nhất.

Trong nội bộ Linh, Pháp, Thể, các pháp môn, đạo thống khác nhau cũng có biểu hiện khác nhau. Ví như 《Hỏa Chủng Kim Liên》 tu luyện ra Linh Hỏa Liên Đài; ví như tu sĩ Lực đạo có kẻ thân dung pháp tướng, có kẻ lại chuyên chú vào tôi luyện nhục thân; ví như tu sĩ Đạo Đình thậm chí không cần cố ý kết Anh, bởi vì căn cơ của họ là 'Lục'!

Về bản chất, ở ba cảnh giới này, mục đích tu hành của tu sĩ, tất cả đều là vì sau Hợp Thể kỳ cùng đạo tương hợp.

Tần Tang tu hành 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, chủ động tham ngộ đạo của 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, đồng thời nguyên thần chịu ảnh hưởng của 'đạo', sau khi cảnh giới đột phá mới thuận lý thành chương chuyển biến thành Âm Thần.

Thế nhân đồn rằng, giữa mùa hạ mặt trời chói chang, Âm Thần phải sợ hãi mà tránh né. Thực chất Âm Thần này không phải Âm Thần kia, cảnh giới Âm Thần tương đương với cảnh giới Hóa Thần, há lại yếu ớt đến vậy.

Âm Thần xoay người lại trước mặt Tần Tang, bản thân cùng bản thân bốn mắt nhìn nhau. Cảm giác này vô cùng kỳ diệu, nhưng Tần Tang khi đồng thời sở hữu pháp tướng và pháp thân, đã sớm trải qua rồi.

Đang định hảo hảo thể ngộ một phen, đúng lúc này, cấm chế bên ngoài động phủ bỗng nhiên bị chạm vào.

Thanh âm của Bạch Dĩnh Nhi truyền vào: “Đệ tử bái kiến sư phụ! Ngọc Hộ pháp truyền tin, sư phụ có việc triệu kiến đệ tử?”

Âm Thần của Tần Tang trở về Tử Phủ, từ trong nhập định tỉnh lại, khẽ 'ừm' một tiếng, mở miệng nói: “Vào đi.”

Cửa động phủ tự mở ra, Bạch Dĩnh Nhi nhanh chóng bước vào.