Kết đế Linh võng cần lấy linh xu của một tu sĩ nào đó làm khởi điểm, trở thành linh xu của toàn bộ Linh võng, tu sĩ này chính là 'Linh Võng Chi Chủ'.

Trong Linh võng, tu sĩ sẽ được phân chia thành các cấp bậc khác nhau, cao thấp tùy theo thân phận và tu vi mà định, lần lượt có Linh Xu Sứ, Linh Xu Lệnh, Linh Xu Thượng Khanh, v.v... Theo lời Chu tiền bối, đây là từ quan chế của Đạo Đình thượng cổ diễn biến mà thành.

Dựa trên sự hiểu biết của Tần Tang về 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, cái gọi là 'Linh Võng Chi Chủ' không có nghĩa là khống chế Linh võng, tùy ý sinh sát dư đoạt đối với các tu sĩ khác trong đó.

Cũng như Đạo môn, tuy các pháp đàn và đàn chủ các nơi đều trực thuộc Đạo Đình, nhưng khi khởi đàn tác pháp, nếu đa số đàn chủ và Đạo Đình ly tâm ly đức, cũng sẽ dẫn đến việc tác pháp thất bại.

Điều này phù hợp với suy đoán trước đây của Tần Tang, thu phục nhân tâm mới là hoàng hoàng đại đạo, uy hiếp, khống chế không phải là chính đạo.

Tuy nhiên, địa vị của Linh Võng Chi Chủ vẫn vô cùng quan trọng. Trước hết, người đó tất nhiên sẽ sở hữu một số quyền bính mà các tu sĩ khác không có. Thứ hai, tương lai muốn câu liên Linh võng Càn Châu, cũng phải thông qua Linh Võng Chi Chủ.

Tần Tang vốn muốn tự mình làm Linh Võng Chi Chủ, hắn có Ngọc Phật hộ thân, nếu Linh võng Càn Châu trực tiếp động thủ trên nguyên thần, vẫn còn đường xoay sở. Nhưng Chu tiền bối quá hiểu Đạo Đình, nếu trực tiếp câu liên Linh võng Càn Châu, Tần Tang lo lắng đối phương sẽ phát giác ra Lôi Tổ trong Lục Đàn, từ đó bại lộ lai lịch.

Nếu không phải hắn tự mình ngồi vào vị trí này, thì phải giao cho một người hoàn toàn đáng tin cậy. Bạch Dĩnh Nhi là đệ tử của hắn, chính là lựa chọn thích hợp nhất. Nhưng vị trí này đối mặt trực tiếp với Linh võng Càn Châu, vô cùng nguy hiểm. Vạn nhất Càn Châu có ý đồ bất chính, Linh Võng Chi Chủ sẽ là người đứng mũi chịu sào.

Hơn nữa, Bạch Dĩnh Nhi vừa mới cải tu Đạo Đình Lôi pháp, nay lại cải tu 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, thường xuyên thay đổi công pháp cũng không có lợi cho đạo đồ của nàng.

Nàng và Tần Tang khác nhau, tuổi tác không chênh lệch nhiều. Tần Tang đã bước vào Luyện Hư hậu kỳ nhiều năm, mà Bạch Dĩnh Nhi vẫn còn ở Luyện Hư sơ kỳ, cách đây không lâu mới ổn định tu vi. Nếu nàng học Tần Tang kiêm tu Linh Pháp Thể, chỉ e sẽ lãng phí thời gian quý báu.

Tần Tang đã giải thích rõ ràng lợi hại và nguy hiểm cho Bạch Dĩnh Nhi, nếu Bạch Dĩnh Nhi không muốn, hắn cũng sẽ không ép buộc, dù sao hắn không phải loại sư phụ sẽ đoạt xá đồ đệ.

"Vì sư phụ phân ưu, vốn là chức trách của đệ tử!"

Bạch Dĩnh Nhi cúi người, trịnh trọng hành lễ: "Xin sư phụ truyền pháp!"

Da không còn, lông bám vào đâu?

Tần Tang mưu tính thất bại, Bạch Dĩnh Nhi thân là đệ tử của Tần Tang, há có thể độc thiện kỳ thân? Ngược lại, nếu mưu tính thành công, giúp Tần Tang đột phá Hợp Thể, thì gà chó cũng được lên trời.

"Tốt! Vi sư nhất định sẽ dốc toàn lực bảo ngươi chu toàn, sẽ không bạc đãi ngươi!"

Tần Tang truyền xuống 《Thái Ất Linh Xu Kinh》. Tiếp theo, Bạch Dĩnh Nhi cần chuyên tâm tu hành, phải bàn giao lại vụ việc của Ngũ Lôi Giáo và Giác Sinh Quốc cho người khác. Tuy nhiên, Tần Tang đã truyền tin triệu hồi Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công từ Phong Mạc, chắc hẳn sắp đến rồi, nhân lực của Giác Sinh Quốc ngày càng đầy đủ. Đợi thôn tính Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc, còn có Ninh Diệp và Nguyên Tộ, đều là những cao thủ trị quốc.

Còn về Ngũ Lôi Giáo, các đệ tử của Bạch Dĩnh Nhi giờ đây đều có thể tự mình gánh vác một phương. Ban đầu có thể sẽ có chút hỗn loạn, nhưng rất nhanh sẽ đi vào nề nếp.

Bạch Dĩnh Nhi nhận được công pháp, không vội rời đi, vừa tham ngộ vừa thỉnh giáo Tần Tang, sự lĩnh ngộ về công pháp dần dần sâu sắc hơn, chỉ là khi cấu trúc linh xu không thuận lợi bằng Tần Tang.

Tần Tang khắc những lời vàng ngọc của Chu tiền bối vào ngọc giản, lại tự mình chú giải bên cạnh, để Bạch Dĩnh Nhi cùng các đệ tử của nàng thường xuyên tham khảo, chắc chắn sẽ đại hữu tỳ ích.

Đợi đến khi Bạch Dĩnh Nhi tu thành Âm Thần, mới vâng lệnh cáo lui.

Vừa bước ra khỏi động phủ, trước mặt Bạch Dĩnh Nhi liền lóe lên một bóng người, chính là Ngọc Ảnh, cười tủm tỉm nói: "Chúc mừng Dĩnh Nhi muội muội, ngày càng được Giáo chủ trọng dụng."

Đối với vị Ngọc hộ pháp này, Bạch Dĩnh Nhi không dám chậm trễ, vội vàng đáp lễ nói: "Sư phụ dặn dò, sự lý giải của Ngọc hộ pháp về linh tu chi đạo vượt xa sư đồ chúng ta, ngay cả sư phụ cũng thường xuyên phải thỉnh giáo Ngọc hộ pháp. Sau này e rằng phải thường xuyên quấy rầy Ngọc hộ pháp, mong Ngọc hộ pháp đừng chê bai."

"Dĩnh Nhi muội muội nói lời gì vậy, thiếp thân vui mừng còn không kịp," Ngọc Ảnh lộ vẻ trách móc, rồi lại thân thiết nói, "Không phải tự khoe, thiếp thân cũng coi như một đại tướng dưới trướng Giáo chủ, đối với Giáo chủ trung thành tuyệt đối. Dĩnh Nhi muội muội là đệ tử duy nhất của Giáo chủ, chúng ta sau này nên thân cận nhiều hơn, mới có thể chia sẻ nỗi lo cho Giáo chủ tốt hơn."