Không bao lâu sau, Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công vâng lệnh triệu tập tiến vào động phủ.

"Thuộc hạ đã phụ sự ủy thác của chủ thượng, xin chủ thượng trách phạt!"

Hai tên này vẫn luôn ở lại Phong Mạc, tuân theo lời dặn dò của Tần Tang, âm thầm điều tra bí mật nơi đó, nhưng không đạt được bao nhiêu thành quả. Lần này đột nhiên bị triệu hồi, cả hai đều có chút thấp thỏm bất an.

Tần Tang không hề trách phạt, ngược lại còn trấn an một phen, ra lệnh cho chúng ở lại Giác Sinh quốc, dốc lòng phò tá, hai yêu mới yên lòng.

"Thuộc hạ tuân theo lời dặn dò của chủ thượng, đã mang phần lớn thuộc hạ trở về, chọn ra một số kẻ lanh lợi rải rác khắp Phong Mạc, một khi nơi đó có biến sẽ lập tức truyền tin cảnh báo," Địa Hành Công mong Tần Tang giúp hắn báo thù nên đối với mệnh lệnh của Tần Tang đều chấp hành nghiêm chỉnh, không chút cẩu thả.

Tần Tang khẽ gật đầu, hắn không rõ rốt cuộc Long Phượng hai tộc biết bao nhiêu về Cổ Yêu Đình, là đã xác định được vị trí đại khái, hay vẫn đang giăng lưới rộng khắp Đại Phong Nguyên một cách vô định.

Cổ Yêu Đình và bản nguyên Kỳ Lân chắc chắn có liên quan mật thiết, khả năng lớn là đã rơi vào Phong Mạc, nhưng Tần Tang lại không dám tiếp tục tìm kiếm rầm rộ ở đó, tạm thời chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Sau đó hai yêu cúi người cáo lui, Tần Tang phong bế động phủ, tiếp tục tham ngộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Đến tận hôm nay, Tần Tang đối với việc linh pháp thể kiêm tu mà các tiền bối đại năng như Bạch, Quỷ Mẫu thường nhắc đến, đã có sự lý giải sâu sắc hơn.

Cảnh giới Hợp Thể, hòa hợp với đạo, giống như một con cá bơi vào một dòng sông nào đó.

Ba ngàn đại đạo chính là ba ngàn dòng sông, tu sĩ chính là cá trong sông, không thể nào thân thể phiêu du ở dòng sông này mà hồn phách lại ngao du ở dòng sông khác. Đại đạo rộng lớn mà tu sĩ nhỏ bé, một đại đạo đã đủ để tu sĩ dốc cả đời để tham ngộ, truy cầu, bởi vậy tu sĩ đến bước này thường chỉ tinh chuyên duy nhất. Đương nhiên vạn linh thế gian, tu sĩ vô số, không loại trừ khả năng xuất hiện một vài dị loại.

Linh pháp thể kiêm tu, kỳ thực là có lợi có hại.

Ba thứ cùng tu, hơn nữa đều tu luyện đến một độ cao nhất định, đối với cảm nhận thiên địa, cảm ngộ đại đạo là không thể so sánh nổi, chắc chắn có trợ giúp cho tu sĩ ngộ đạo và đột phá.

Vấn đề là, truyền thừa mà Tần Tang có được không ít, nhưng vẫn chưa từng thấy công pháp nào có thể đồng thời kiêm cố cả ba, hơn nữa đều là công pháp thượng thừa.

Phần lớn tu sĩ muốn linh pháp thể kiêm tu đều phải như Tần Tang, chọn ba loại công pháp khác nhau. Mà công pháp khác nhau chắc chắn sẽ tồn tại sự khác biệt, liên quan đến đại đạo khác nhau, thậm chí có thể là đại đạo tương phản, tương khắc.

Ba loại công pháp như vậy đều tu luyện đến đỉnh phong, mặc dù bản thân tu sĩ đạt được sự nâng cao to lớn, nhưng cũng có thể vì học quá nhiều quá tạp, cản trở tu sĩ ngộ đạo, thậm chí dẫn đến xung đột lẫn nhau.

Điều này giống như khi đột phá Luyện Hư, chọn ngũ hành cân bằng hay chọn một đường tinh thông, thuần túy.

Muốn tìm được ba loại công pháp thượng thừa phù hợp là cực kỳ khó khăn. Nếu chỉ là những công pháp tầm thường, cưỡng ép tu luyện, tiêu tốn lượng lớn thời gian, tinh lực và tài nguyên, chỉ e lợi bất cập hại. Không có nhiều cơ duyên, nhiều truyền thừa đỉnh cấp như vậy, cảnh giới của Tần Tang không thể thăng tiến nhanh như thế, cũng phải dè dặt cẩn trọng, không dám nghĩ nhiều.

Bởi vậy nhiều tu sĩ Luyện Hư sẽ không hoặc không dám kiêm tu.

Tần Tang trước đây cũng có công pháp linh tu khác nhưng vẫn luôn không tu luyện, cũng là vì nguyên nhân này.

Ba loại công pháp mà hắn hiện đang chủ tu, một là 《Tử Vi Kiếm Kinh》, một là 《Thiên Yêu Luyện Hình》, một là 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, đạo không giống nhau. Tuy nhiên, đúng như đạo âm dương, âm dương tương khắc cũng có thể tương sinh, mà đại đạo cũng vậy, hoàn toàn tùy thuộc vào cơ duyên và ngộ tính của bản thân.

Những tiền bối đại năng như Bạch và Quỷ Mẫu đều là thiên túng kỳ tài, con cưng của trời trong một thời đại, trong mắt họ có lẽ những vấn đề này đều không phải phiền phức. Việc họ không hẹn mà cùng đề nghị Tần Tang linh pháp thể kiêm tu cho thấy con đường này hẳn là lợi lớn hơn hại.

Tần Tang tham ngộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 tầng thứ năm cũng rất nhanh, cho đến khi xung kích tầng thứ sáu, cũng chính là lúc âm thần chuyển hóa thành dương thần, mới lần đầu tiên gặp phải bình cảnh thực sự.

Dương thần tương đương với pháp thân, pháp tướng, đạt đến cảnh giới này, Tần Tang cũng phải tuần tự tiệm tiến, không thể nào lại nhẹ nhàng như trước.

...

Khi ý chí của Tần Tang truyền đạt xuống, toàn bộ Xích Dung quốc đều được điều động, đẩy nhanh bước chân bành trướng.