Mặt khác, 'Lôi Tháp' của Ngũ Lôi giáo trải rộng khắp mọi ngóc ngách của Giác Sinh quốc, mỗi tòa Lôi Tháp đều có đệ tử Ngũ Lôi giáo trấn giữ. Bọn họ không chỉ tu luyện lôi pháp, trông coi Lôi Tháp, mà còn thường xuyên xuống núi trảm yêu trừ ma, giải quyết những chuyện bất bình trong thế gian.

Ở Giác Sinh quốc không chỉ có Ngũ Lôi giáo mà còn có hệ thống quan viên như hoàng đế, triều đình phụ trách chính sự, nhưng tất cả quan viên đều phải chịu sự giám sát của Ngũ Lôi giáo. Một khi xuất hiện kẻ ngồi không ăn bám, tham tang uổng pháp đều sẽ lập tức bị xử phạt.

Ngũ Lôi giáo là quốc giáo do quốc chủ Giác Sinh Quốc hạ chỉ sắc phong, phát triển đến nay, kỳ thực đã sớm lấn át cả triều đình và vương tộc. Hoàng tộc Giác Sinh Quốc sở dĩ còn có thể ngồi ở vị trí này, là bởi Tần Tang chưa có ý định thay đổi. Nếu xuất hiện kẻ hôn dung, Ngũ Lôi giáo chỉ cần truyền xuống một đạo pháp chỉ, quốc chủ cũng phải thoái vị nhường hiền.

Bởi vậy, bao gồm cả quốc chủ, ai nấy đều không thể không dốc lòng trị quốc, không dám lơ là. Lòng người khó dò, đệ tử Ngũ Lôi giáo cũng không phải hoàn toàn không có tư tâm, nhưng đã có giáo pháp của Ngũ Lôi giáo ràng buộc. Giáo pháp nghiêm ngặt, khi Tần Tang sáng lập giáo pháp đã tham khảo một số giới luật của Đạo Đình. Đạo Đình có thể duy trì một hệ thống khổng lồ như vậy, nay dùng để cai trị một tiểu tiên quốc, chẳng khác nào dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

Giác Sinh Quốc chính thông nhân hòa, có nguồn tài nguyên tu hành không ngừng đổ vào, lại có thượng thừa diệu pháp. Tại đây, nhiều pháp môn tu hành đều được công khai truyền thụ, hơn nữa chỉ cần thiên phú và tâm tính đạt yêu cầu là có thể gia nhập Ngũ Lôi giáo, có thể nói là một bước lên trời.

Nhiều bán yêu sau khi nước mất nhà tan bị buộc phải đầu hàng, cũng công nhận Giác Sinh Quốc, thành tâm quy phụ. Bách tính thấy Giác Sinh Quốc ngày càng hưng thịnh, ngoài niềm vui mừng còn ngày đêm mong ngóng, kêu gọi phục thù.

Bất quá, dã tâm của Tần Tang còn xa mới chỉ là thôn tính vài tiểu quốc, bởi vậy Ngũ Lôi giáo trông có vẻ ngày càng lớn mạnh, đệ tử thành đàn, nhưng trong mắt hắn vẫn còn chưa đủ.

Ngoài ra, những vương hầu tiên quốc bị Giác Sinh Quốc diệt vong, kẻ cao chạy xa bay chỉ là số ít, đa số đều dẫn cả tộc đầu hàng Giác Sinh Quốc, ngày càng nhiều cường giả gia nhập. Một số người chọn tiếp tục làm một phương chư hầu, một số người nhìn ra tiềm lực của Ngũ Lôi giáo, thỉnh cầu cải tu lôi pháp, gia nhập giáo phái. Những người này một khi gia nhập, rất nhanh có thể độc lập gánh vác một phương, bởi vậy việc thẩm tra bọn họ cũng đặc biệt nghiêm ngặt, do Ngọc Ảnh đích thân phụ trách.

Giác Sinh Quốc đã sớm thoát khỏi tình cảnh không người để dùng. Như đám yêu tu Địa Hành Công, Khiếu Nguyệt, Phàn Tông, cùng các bán yêu sau này đầu hàng như Ngọc Ảnh, Vụ Nam Độ, ai nấy đều tâm cao khí ngạo. Muốn trấn áp những cường giả này, chỉ có đệ tử duy nhất của Tần Tang là Bạch Dĩnh Nhi mới danh chính ngôn thuận.

Nhưng Bạch Dĩnh Nhi đã bế quan tham ngộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, Tần Hống chưa đột phá Luyện Hư, chung quy vẫn kém một bậc. Dưới sự kiến nghị của Ngọc Ảnh, Tần Tang mệnh Nguyên Tộ phái tới một phân thân, giả mạo thành Bạch Dĩnh Nhi, toàn diện tiếp quản đại quyền quân chính.

Với tài năng của Nguyên Tộ, cai trị Giác Sinh Quốc dư sức xoay sở. Điều tuyệt diệu hơn là, Ảnh Thần Quốc và Giác Sinh Quốc trên danh nghĩa vẫn là địch quốc, vẫn luôn ngấm ngầm ngáng chân Giác Sinh Quốc, tích lũy oán hận của bách tính đối với Ảnh Thần Quốc, ủ mưu cho trận chiến cuối cùng. Tương lai Ảnh Thần Quốc chắc chắn sẽ bị Giác Sinh Quốc thôn tính, trận chiến đó Ảnh Thần Quốc phải bại một cách hợp tình hợp lý, chịu được sự suy xét, khiến người ta tin phục, do Nguyên Tộ đồng thời vận hành ở cả hai bên, có thể đảm bảo vạn vô nhất thất.

Bất tri bất giác, năm mươi năm thời gian vùn vụt trôi qua.

Đối với một người phàm, năm mươi năm sẽ khiến hắn từ thơ ấu bước sang tuổi xế chiều, sắp kết thúc một đời.

Đối với các bán yêu chư quốc, cùng những kẻ nắm quyền tiên quốc, năm mươi năm chỉ là màn dạo đầu của loạn thế, tuy thời gian này không ngắn, nhưng bọn họ đều có đủ kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi.

Thanh Ninh Cung là tiêu điểm vạn người chú mục, trận thiên tai này đã kéo dài mấy chục năm, tòa tiên phủ thần bí kia vẫn giữ nguyên trạng, không có bất kỳ biến hóa nào. Mà Ngũ Phương Thượng Quốc còn kiên nhẫn hơn người khác tưởng tượng rất nhiều, vẫn vây quanh cấm địa, án binh bất động, chỉ là cách một khoảng thời gian lại phái một số cường giả đi dò xét tiên phủ.

Còn đối với Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân cùng các đại năng đang mưu tính tranh đoạt Cổ Yêu Đình, năm mươi năm chỉ là một khởi đầu nhỏ bé không đáng kể, vì điều này bọn họ có thể kiên nhẫn chờ đợi mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm, từ từ toan tính.

Năm mươi năm này, Mộc Thần Sứ và Huyền Khâu Chân Quân thậm chí không hề cố ý liên lạc với Tần Tang, dường như đã quên bẵng chuyện đó.

Còn đối với Giác Sinh Quốc, năm mươi năm thời gian đủ để quốc lực của tiên quốc nhảy vọt một bậc, dưới sự thúc đẩy của Nguyên Tộ, Giác Sinh Quốc không ngừng lớn mạnh, danh tiếng vang xa, nổi bật giữa các quốc gia.