Bọn hắn đang dẫn dắt đại quân, chuẩn bị nghênh chiến đại quân Đỗ Trinh Quốc.

Cùng lúc đó, Giác Sinh Quốc chia quân làm ba đường, đường thứ hai do Ngọc Ảnh dẫn dắt, đường cuối cùng theo sau Nguyên Tộ giả dạng Bạch Dĩnh Nhi, ba đường đại quân đồng thời chống lại công kích của ba tiên quốc.

Ba tiên quốc này chính là ba nước mạnh nhất quanh Giác Sinh Quốc, đối mặt với sự ép sát từng bước của Giác Sinh Quốc, chỉ có thể kết thành đồng minh, dựa nơi hiểm yếu mà chống lại. Chỉ cần diệt ba nước này, phía trước chính là nhất mã bình xuyên, sẽ không còn thế lực nào có thể ngăn cản bước chân bành trướng của Giác Sinh Quốc, đối thủ kế tiếp chính là Ảnh Thần Quốc!

Ba đại tiên quốc thực lực không yếu, lại còn tập hợp một vài đồng minh, đương nhiên còn có một đồng minh quan trọng nhất là Ảnh Thần Quốc.

Ảnh Thần Quốc không lâu trước đã dẹp yên thù trong giặc ngoài, cuối cùng cũng có thể rảnh tay, phái binh thảo phạt Giác Sinh Quốc. Ba đại tiên quốc mỏi mắt mong chờ nhiều năm, hay tin Ảnh Thần Quốc đã xuất binh, không bao lâu nữa sẽ tới, ai nấy đều vui mừng khôn xiết, tự cho rằng đã có được viện trợ mạnh mẽ, sở hữu thực lực đủ để diệt Giác Sinh Quốc, thế là chủ động xuất binh, chia ra từ ba hướng giáp công Giác Sinh Quốc.

Nào ngờ, mọi chuyện đều nằm trong tính toán của Nguyên Tộ.

Phàn Tông là chủ tướng, đứng ở phía trước ngưng mắt nhìn xa, quan sát địch tình, nghe vậy hừ lạnh nói: “Nếu không phải Giáo chủ lấy tu hành làm trọng, không muốn xuất sơn, thì chút Ảnh Thần Quốc cỏn con này, trở bàn tay liền có thể diệt!”

Bọn hắn vẫn chưa biết Quốc chủ Ảnh Thần Quốc đã âm thầm đầu quân cho Tần Tang, chỉ cho rằng Ảnh Thần Quốc trước đây liên tục gặp phiền phức là do Xích Dung Quốc có quan hệ thông gia với Giác Sinh Quốc âm thầm kiềm chế.

Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công nhìn nhau, không biết vị này rốt cuộc đã chứng kiến điều gì, dường như đã bị chủ thượng hoàn toàn khuất phục. Bọn hắn không dám sau lưng nghi ngờ Tần Tang, lập tức hết lời phụ họa, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi lo âu.

Nếu đối thủ của Giác Sinh Quốc chỉ có Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc, bọn hắn tin rằng kẻ cuối cùng chiến thắng sẽ là chủ thượng, nhưng có tin đồn rằng sau lưng Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc đều có bóng dáng Chu Càn Ngũ Vương.

Khi thời gian nhóm ba người Đông Giao Vương mất tích càng lúc càng lâu, khả năng bình an trở về càng thêm mờ mịt, năm vương còn lại can thiệp vào phương địa giới này càng lúc càng sâu. Trong đó, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, những kẻ có phong địa tiếp giáp với nhóm ba người Đông Giao Vương, là nhiệt tình nhất. Ba vương khác sẽ không ngồi yên nhìn Sở Khư Vương và Chi Liên Vương thôn tính di sản của ba vương kia, cũng muốn nhúng tay vào khuấy đảo cục diện.

Khi Giác Sinh Quốc thanh danh vang dội, Chu Càn Ngũ Vương đều phái sứ giả đến, nhưng đều cậy thân phận cao quý, thái độ kiêu ngạo, không ngoại lệ đều muốn khống chế Giác Sinh Quốc, bắt bán mạng cho bọn hắn.

Với sự hiểu biết của bọn hắn về chủ thượng, ngài không thể cam tâm khuất phục dưới trướng kẻ khác, chỉ sợ sớm muộn gì cũng đắc tội Chu Càn Ngũ Vương, mà Chu Càn vương triều cũng không thể ngồi yên nhìn bên cạnh xuất hiện một tiên quốc cường đại.

Bọn hắn lo lắng tiền đồ của Giác Sinh Quốc, nhưng cũng hiểu rõ bản thân không thể chi phối ý chí của Tần Tang.

Lúc này, giữa hư không phía trước bỗng nhiên hiện ra từng đóa kim hà, hà quang tựa như kim liên, chiếu rọi thiên địa rực rỡ huy hoàng.

Ánh mắt Phàn Tông ngưng lại, hạ lệnh dừng tiến quân, sau đó liền thấy hà quang nơi chân trời cuồn cuộn như thủy triều, từng đóa kim liên chân chính sinh ra, nở rộ, sen nở vạn đóa, lớn nhỏ khác nhau, hình thành một biển sen, chặn đường đại quân.

Biển sen lơ lửng giữa không trung, rễ dài phiêu đãng trong hư không, kim huy tràn ngập, nhưng lại tĩnh mịch không tiếng động, vô cùng quỷ dị.

Phàn Tông nhớ ra, Đỗ Trinh Quốc có một Vạn Liên Sát Sinh Trận lừng danh, từng tỏa sáng rực rỡ trong chiến tranh lập quốc. Do nhiều năm qua cục diện bình ổn, Đỗ Trinh Quốc vẫn luôn giữ bí mật trận pháp này, không cho người ngoài thấy. Phàn Tông nhìn chăm chú biển sen, cảm thấy trận này có chút khác biệt so với ghi chép trong điển tịch, chắc hẳn là sau khi được liên tục cải tiến, uy lực của đại trận đã vượt xa ngày trước.

Khiếu Nguyệt và Địa Hành Công bên cạnh đều nhìn về phía Phàn Tông, Phàn Tông suy tư chốc lát, trầm giọng nói: “Thỉnh Lôi Tháp!”

Lôi Tháp chính là pháp đàn Đạo môn.

Những năm này, Ngũ Lôi giáo đã xây dựng vô số pháp đàn, nhưng để che giấu tung tích, chưa từng mở tất cả pháp đàn, khởi đàn hành pháp. Những chiến thắng giành được trên chiến trường trước đây, đa phần là chính diện nghênh chiến, dựa vào cường giả đỉnh cao và lôi pháp Đạo môn cường đại để mở ra cục diện.

Nay đồng thời nghênh chiến ba đại tiên quốc, hơn nữa muốn một trận khắc địch, cần mượn sức mạnh của pháp đàn. Nhưng cũng không cần thi triển lôi pháp thanh thế to lớn, càng không cần Tần Tang mở Tĩnh Đàn.