Sóng ngày một lớn, triều dâng về phía bờ, nhưng lại bị một tầng tường chắn vô hình ngăn lại.

Trên không trung hồ nước, một bóng hình đỏ rực qua lại lượn lờ, chính là Chu Tước đang hộ pháp cho Tần Tang, phòng khi có bất trắc xảy ra.

Nhìn từ bên ngoài, mặt hồ vẫn phẳng lặng như tờ, không có bất kỳ điều gì khác thường.

Các tu sĩ trong đạo trường lúc này người thì bế quan, người thì bận việc riêng, không một ai phát hiện ra sự khác thường của hồ nước.

Trên Trị Đàn.

Trị Đàn dưới thân Tần Tang không ngừng rung động, tỏa ra từng luồng thanh quang.

Thanh quang trong trẻo, mang lại cảm giác không linh, thanh tịnh. Tần Tang được thanh quang bao phủ, cũng toát lên vài phần khí chất khó tả.

Thanh quang chiếu rọi gương mặt Tần Tang, thần sắc hắn tĩnh lặng như mặt giếng cổ, đang dốc toàn lực khởi động Trị Đàn.

‘Ầm ầm…’

Rung động lan truyền ra ngoài, toàn bộ đáy hồ đều rung chuyển, tạo nên sóng lớn.

Đột nhiên từng luồng xích mang phá nước bay ra, lần lượt hóa thành linh kỳ, lơ lửng trên không trung mặt hồ, kết thành đại trận.

Linh kỳ giữa sóng lớn vẫn sừng sững bất động, mặt cờ phần phật, bùng lên ngọn lửa hừng hực, gieo rắc từng mảng lửa ra bốn phía, linh hỏa lan tỏa, thấm sâu vào đáy hồ, ngăn chặn chấn động bên trong hồ.

Chu Tước thu cánh, đáp xuống đỉnh một cây linh kỳ, trong mắt lóe xích mang, lúc thì nhìn ra ngoài, lúc lại liếc về tâm hồ.

Ngay lúc này, bỗng có một đạo thanh quang vọt ra từ tâm hồ.

Chu Tước nhấc vuốt điểm nhẹ, các linh kỳ đồng loạt bắn ra hỏa quang ngút trời, cùng đạo thanh quang kia xông thẳng lên mây xanh.

Kỳ trận có thể che giấu dị tượng của Trị Đàn.

Lần này Tần Tang khởi động tuy là Trị Đàn thuộc một trong hai mươi bốn chính trị, nhưng uy thế kém xa so với khi hai vị Chân Quân khởi đàn tại Phù Lục giới năm xưa. Đối với Tần Tang mà nói, đây thực ra là chuyện tốt, không cần lo lắng sẽ kinh động đến Thương Ngô quốc.

Xuyên qua mặt hồ, chỉ có thể thấy một vùng thanh quang nồng đậm.

Tần Tang tắm mình trong thanh quang, tâm thần hoàn toàn chìm vào Trị Đàn, hợp nhất với Đô Công Ấn, sau đó liền sinh ra một cảm giác, mơ hồ có một luồng lực lượng vô danh, mang hắn rời khỏi Trị Đàn, đưa hắn đến cõi Thái Hư mờ mịt.

Xung quanh vô biên vô hạn, không phân trên dưới trái phải, vạn vật đều không tồn tại, không có gì để nương tựa.

Cảm giác này, giống như khi Tần Tang tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》, từ biển sao vô ngần tìm kiếm mệnh tinh của mình.

Mệnh tinh của hắn là một ngôi sao tối, tìm mãi không thấy, lúc này cũng rơi vào cảnh ngộ tương tự, không cảm nhận được phương vị của Thần Đình.

Bốn phía trống trải tịch liêu, Tần Tang mơ màng.

Hắn theo luồng sức mạnh kia, ngao du trong cõi Thái Hư này, nhưng lại không biết đâu là điểm cuối. Bỗng nhiên, Tần Tang giật mình nhận ra tâm thần mình có dấu hiệu tan rã, vội vàng ‘ôm chặt’ luồng sức mạnh này, cẩn thận giữ vững tâm thần.

Chẳng biết đã qua bao lâu, bay xa đến nhường nào, nơi đây có thể khiến người ta quên đi thời gian và không gian, nhưng vẫn không thể cảm ứng được Thần Đình, Tần Tang dần dần có chút tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, Tần Tang nghe thấy một giọng nói.

“Ngươi là Linh Xu phương nào, sao không ở trong Linh Võng?”

Giọng nói này có chút mơ hồ, tựa hồ cách hắn cực kỳ xa xôi, nhưng trong cõi Thái Hư chết chóc lại rõ ràng đến thế, lập tức khiến Tần Tang giật mình tỉnh giấc.

Linh Xu?

Linh Võng?

Đối phương đang nói gì, lẽ nào đối phương không phải cao nhân Đạo đình, mà ta kết nối cũng không phải Thần Đình?

Niềm vui vừa dâng lên trong lòng Tần Tang lập tức tan thành mây khói, trở nên kinh nghi bất định, do dự không biết có nên đáp lời hay không.

“Ngươi là ai?” Tần Tang cảnh giác hỏi.

“Ha ha, ngươi đến quấy nhiễu lão phu thanh tu, mà lại không biết lão phu là ai! Nói, ngươi rốt cuộc là yêu ma phương nào, lén lén lút lút! Dám cả gan lén lút xâm nhập Linh Võng, lẽ nào cho rằng Càn Châu của ta không người!”

Nghe đến Càn Châu, Tần Tang tâm thần chấn động, trong khoảnh khắc vô số ý niệm chợt lóe lên.

Ngay sau đó, đối phương bỗng nhiên đổi giọng, tựa hồ đã phát hiện điều gì đó: “Hử? Chẳng lẽ ngươi không phải yêu ma…”

Tần Tang cuối cùng hạ quyết tâm, cố ý dùng giọng điệu mừng rỡ: “Tiền bối có phải là tiên chân của Thần Đình? Đệ tử cuối cùng cũng nhận được hồi đáp rồi!”

Niềm vui sướng lộ rõ trong lời nói, quả thực là mừng đến phát khóc.

Đối phương trầm mặc, một lúc lâu sau mới tiếp tục truy hỏi: “Ngươi là đệ tử Đạo đình? Đến từ địa giới nào?”

Nghe được câu trả lời này, Tần Tang trong lòng rét run, dâng lên một tia hàn ý. Đối phương rõ ràng không phải Đạo đình, lại đang mạo xưng Đạo đình, tuy xưng là đến từ Càn Châu, nhưng chưa chắc đã đáng tin.