Trên không chiến trường, tiếng sấm ầm ầm.

Từng đoàn lôi quang bùng phát trong chiến trận Ngũ Lôi giáo, những năm này đệ tử Ngũ Lôi giáo trải qua trăm trận chiến, đã sớm khác xưa rất nhiều, Ngũ Lôi Trận trong chớp mắt đã thành, hơn nữa vòng vòng đan xen, cuối cùng tất cả Ngũ Lôi Trận cùng nhau hợp thành một tòa Ngũ Lôi Đại Trận hùng vĩ, bao trùm toàn bộ chiến trận.

‘Ầm ầm ầm…’

Sấm chớp rền vang, cuồng lôi đại phát.

Bóng dáng đệ tử Ngũ Lôi Giáo đều chìm trong lôi đình, ánh sấm nơi trung tâm đại trận đặc quánh như hồ tương, từng tầng tia bạc không ngừng khuếch tán ra ngoài, lôi uy kinh thế, khí thế còn hơn Vạn Liên Sát Sinh Trận một bậc.

Vạn Liên Sát Sinh Trận cuối cùng cũng xuất hiện biến hóa mới, trong những đóa sen bùng phát sát cơ, thay đổi hoàn toàn cảnh tượng tĩnh mịch vừa rồi, biến thành từng đóa yêu liên có thể nuốt chửng sinh linh.

Giác Sinh Quốc khắp nơi chinh phạt, Ngũ Lôi Trận đã sớm bị địch nhân nắm rõ ngọn ngành.

Vạn Liên Sát Sinh Trận vừa động, hoa sen dịch chuyển, bay về phía Ngũ Lôi Trận, chưa kịp xông vào trận, tất cả đệ tử Ngũ Lôi Giáo đều cảm thấy khí cơ tắc nghẽn, cảm thấy áp lực vô hình bao trùm tới, Ngũ Lôi Trận ẩn ẩn có chút ngưng trệ, tựa như trận nhãn bị bít kín, bị địch nhân điểm trúng chỗ hiểm!

Bên này suy yếu, bên kia mạnh lên, ánh vàng trong Vạn Liên Sát Sinh Trận như thủy triều, đẩy biển sen, cuồn cuộn sát phạt tới.

Giữa biển sen, một nam tử phong thần tuấn lãng mang theo nụ cười, dáng vẻ nắm chắc phần thắng, nghiêng người nói gì đó với nữ tử bên cạnh.

Người này chính là Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ.

“Lão phu đã sớm nhìn thấu Ngũ Lôi Trận này rồi, Ngũ Lôi Giáo Giáo chủ quả nhiên phi phàm, đem trận pháp đơn giản như vậy vận dụng đến cực hạn, nhưng dù người này thiên túng kỳ tài, cũng không thể diễn biến ra biến hóa khác! Nguyên Công chúa cứ xem thủ đoạn của lão phu, hôm nay tất phá trận này!”

Nữ tử che môi khẽ cười, ánh mắt lưu chuyển: “Uy danh Vạn Liên Sát Sinh Trận, bản công chúa đã sớm như sấm bên tai. Chỉ cần phá được Ngũ Lôi Trận, Ngũ Lôi Giáo liền không đáng sợ, bản công chúa lập tức suất lĩnh thuộc hạ, xung phong đi đầu!”

Trong lúc nói chuyện, ánh sấm và biển sen đã gần trong gang tấc.

Nam tử tự đắc cười một tiếng, đang định nói thêm điều gì, bỗng bị một trận tiếng sấm bất thường cắt ngang. Tiếp đó hai người liền thấy trong Ngũ Lôi Trận bùng phát vô số cột sấm chọc trời, lôi trụ ẩn chứa lôi lực vô cùng hùng vĩ, không biết từ đâu tới, tựa như sinh ra từ hư không, khiến nụ cười trên mặt bọn họ chợt cứng lại.

Trong trận.

Trước mặt tất cả đệ tử Ngũ Lôi Giáo đều lơ lửng một đạo lôi phù, lôi phù khắc trên một loại linh ngọc nào đó, linh ngọc “ầm” một tiếng vỡ nát, bắn ra một đạo lôi quang vặn vẹo, đạo lôi quang này tựa hồ có thể dẫn dắt lôi lực từ hư không, ngay sau đó mang theo lôi lực cường đại không biết từ đâu tới, chui vào trong cơ thể đệ tử Ngũ Lôi Giáo.

Lúc này tại các pháp đàn khắp nơi, đệ tử Ngũ Lôi Giáo trong đạo quán đều dưới sự dẫn dắt của đàn chủ, tụng chú hành pháp.

Mục đích lần này khởi đàn không phải cách không tru địch, trước khi xuất binh, Ngũ Lôi Giáo đã luyện chế một loại lôi phù, giao cho tất cả đệ tử tham chiến, dẫn động lôi phù, liền có thể kết nối với pháp đàn, đạt được lực lượng từ pháp đàn.

Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ nói không sai, Ngũ Lôi Trận quả thực rất đơn giản, nhưng điều hắn cho rằng đã tận cùng mọi biến hóa, đối với Đạo đình mà nói, chỉ có thể coi là tầng biến hóa thứ nhất của Ngũ Lôi Trận mà thôi, pháp đàn còn chưa chân chính hiển uy!

Trong khoảnh khắc, sức mạnh lôi đình mà đệ tử Ngũ Lôi Giáo nắm giữ tăng vọt không chỉ một bậc, Ngũ Lôi Trận thanh uy chấn động, lôi quang đại thịnh, yêu liên xông vào trước tiên lập tức trở nên ảm đạm thất sắc.

“Sát!”

Đệ tử Ngũ Lôi Giáo đồng thanh quát lớn, sĩ khí đại chấn.

Vô số sấm sét tia chớp, như mưa rơi xuống biển sen.

Thấy cảnh này, Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ sắc mặt khẽ biến, vội vàng thu lại nụ cười tự đắc, “Cái này… e rằng phải thỉnh Nguyên Công chúa ra tay tương trợ rồi…”

“Xem ra Ngũ Lôi Giáo Giáo chủ còn lợi hại hơn Bệ hạ nói, Ngũ Lôi Trận đơn giản như vậy, lại bị hắn vận dụng đến mức này,” Nguyên Công chúa dường như đang châm chọc Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ, biểu cảm lại vô cùng nghiêm túc, tựa như chỉ đơn thuần đang đánh giá địch nhân.

Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ có chút không giữ được thể diện, hừ nói: “Đây tuyệt đối không phải khu khu Ngũ Lôi Trận có thể làm được, bên trong nhất định có vấn đề! Ta nghi ngờ có liên quan đến những Lôi Tháp cổ quái kia, năm đó Nguyên Công chúa đột nhiên lui binh, đã cho Giác Sinh Quốc cơ hội thở dốc, số lượng Lôi Tháp đã sớm vượt xa ngày trước.”