Nguyên Công chúa cười khổ một tiếng, “Chẳng lẽ Giác Sinh Quốc được trời cao ưu ái, vì sao mỗi lần vào lúc này lại xảy ra chuyện? Thiếp thân e rằng lại phải quay về rồi, vừa rồi Xích Dung Quốc đột nhiên không tuyên mà chiến!”

“Cái gì?!”

Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ vẻ mặt khó tin.

Lần trước lui binh còn có thể thông cảm được, Ảnh Thần Quốc thù trong giặc ngoài, lại thêm Giác Sinh Quốc chưa danh tiếng lẫy lừng, không bị Ảnh Thần Quốc để vào mắt.

Hiện tại Giác Sinh Quốc đã có thực lực uy hiếp Ảnh Thần Quốc, tiếp tục buông lỏng như vậy, với thế đầu của Giác Sinh Quốc, e rằng ngay cả Ảnh Thần Quốc cũng không thể áp chế được nữa.

Lần này có lẽ là cơ hội cuối cùng!

Chẳng lẽ Ảnh Thần Quốc muốn hết lần này đến lần khác bỏ lỡ cơ hội tốt, ngồi nhìn Giác Sinh Quốc trưởng thành thành một uy hiếp cường đại?

Sở dĩ bọn hắn lựa chọn tiếp tục tin tưởng Ảnh Thần Quốc, là vì Ảnh Thần Quốc đã giải quyết nội loạn, cục diện bên ngoài cũng dần dần bình ổn. Đặc biệt là địch thủ của Ảnh Thần Quốc, Xích Dung Quốc, không lâu trước mới cùng Ảnh Thần Quốc nghị hòa, chuẩn bị đình chiến, vì sao lại đột nhiên trở mặt, không tuyên mà chiến?

Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ có nghĩ nát óc cũng không ngờ được rằng, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc đã sớm bị Tần Tang thu phục, hiện tại chẳng qua là ba nước liên thủ, diễn một vở kịch lớn cho các Tiên Quốc khác cùng thần dân Giác Sinh Quốc xem mà thôi!

Hắn suy nghĩ mãi mà không ra, thậm chí còn nghi ngờ là do Giác Sinh Quốc tung tin giả.

"Nguyên Công chúa chớ hoảng, có lẽ sự tình không nghiêm trọng đến vậy, hơn nữa việc hồi viện cũng không vội nhất thời. Đợi Giác Sinh Quốc thế lớn khó trị, hối hận thì đã muộn rồi!" Đỗ Trinh Quốc Quốc chủ khổ sở khuyên can, nhưng Nguyên Công chúa cùng các cường giả Ảnh Thần Quốc khác vẫn khăng khăng làm theo ý mình.

Tình cảnh này đồng thời diễn ra ở hai chiến trường khác.

Ngọc Ảnh và Tần Hống sóng vai mà đứng, nhìn hồ máu phía trước cùng mùi máu tanh xộc thẳng vào mặt, khinh thường nói: "Lời đồn Lăng Nhiên Quốc cai trị hà khắc quả nhiên không sai, lại dám thi hành pháp môn huyết tế."

Trong hồ máu tiếng gầm rú quái dị vang lên liên hồi, mặt hồ có vô số quái vật hình người đang ngọ nguậy, toàn thân dính đầy máu tươi, khiến người ta kinh hãi.

Tần Hống trầm giọng nói: "Phàm nhân bị huyết tế đều là bách tính bình thường và những tộc nhỏ không có khả năng phản kháng."

"Huyết tế nhiều dân chúng như vậy, xem ra vương hầu Lăng Nhiên Quốc đã nhìn rõ cục diện, chuẩn bị sẵn sàng đầu quân cho một phương rồi," Ngọc Ảnh gật đầu nói.

Thắng thì mang công diệt quốc, gia nhập Ảnh Thần Quốc. Nếu Giác Sinh Quốc lại lần nữa đánh bại Ảnh Thần Quốc, thì đầu hàng Giác Sinh Quốc cũng có thể chấp nhận được.

Thế cục thiên hạ, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, vào lúc này, lựa chọn sáng suốt nhất của tiểu quốc chính là tìm một chỗ dựa.

Tiên Quốc trong Tu Tiên Giới và quốc gia phàm trần chẳng khác biệt là bao, vương hầu tướng lĩnh, thế gia đại tộc, dù quốc diệt cũng chẳng qua là đổi chủ mà thôi. Những Tiên Quốc bị Giác Sinh Quốc diệt trước đây, số gia tộc bị diệt tộc thật sự rất ít ỏi. Đặc biệt là cường giả Luyện Hư, số ít bỏ trốn đi xa, đa phần đầu quân cho Giác Sinh Quốc, tiếp tục giữ địa vị cao, phong sinh thủy khởi, chẳng qua trên đầu có thêm một Ngũ Lôi giáo mà thôi.

Một bên khác, Nguyên Tộ giả dạng thành Bạch Dĩnh Nhi an tọa trên loan giá, thấy hậu phương địch trận đột nhiên xuất hiện loạn tượng, cười lạnh một tiếng. Thân là kẻ chủ mưu sau màn, há có thể bỏ lỡ cơ hội tốt, y lập tức hạ lệnh đại quân xông thẳng tới.

Ba chiến trường đều xảy ra đại chiến kinh tâm động phách, sau trận chiến này, Đỗ Trinh Quốc, Lăng Nhiên Quốc và Huỳnh Quốc lần lượt đầu hàng.

Những người quan tâm đến trận đại chiến này đều tiếc nuối vì Ảnh Thần Quốc đã bỏ lỡ cơ hội cuối cùng để diệt Giác Sinh Quốc, đồng thời kinh ngạc trước vận nước nghịch thiên của Giác Sinh Quốc.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc nhất thời không thể đình chiến, Giác Sinh Quốc quật khởi đã thành định cục, tương lai vùng đất này sẽ hiện ra thế chân vạc!

……

Tĩnh Đàn.

Trước mặt Tần Tang linh hỏa chập chờn, từng cây bảo kỳ màu xanh biếc từ trong khối lửa bay ra, ngọn lửa dần dần tiêu tán, hiện ra hình dáng thật của bảo kỳ, lơ lửng giữa không trung.

Bảo kỳ càng lúc càng nhiều, xếp thành hàng trước mặt Tần Tang, cuối cùng lại có đủ số bảy bảy bốn chín cây, kết thành một tòa kỳ trận trong hư không.

Những bảo kỳ này đều do Tần Tang tự tay luyện chế mà thành.

Ánh mắt hắn khẽ chuyển, nhìn sang Dưỡng Tính Đài bên cạnh, giơ tay hút tới, trầm ngâm một chút rồi đánh ra một đạo ấn quyết, kỳ trận vây quanh Dưỡng Tính Đài xoay tròn cấp tốc. Theo kỳ trận chuyển động, trong hư không xuất hiện một xoáy nước màu xanh biếc, cuối cùng hút cả kỳ trận và Dưỡng Tính Đài vào trong, dần dần biến mất vô tung.

Tần Tang thầm vận công pháp, chốc lát sau gật đầu, hắn cuối cùng cũng đã thôi diễn ra một linh trận ưng ý cho Dưỡng Tính Đài. Thông qua trận này, có thể phát huy cực đại uy năng của Dưỡng Tính Đài, giúp bản thân tu hành.

Đáng tiếc năng lực của Tần Tang không thể sánh bằng Đạo Đình thượng cổ, Dưỡng Tính Đài của Vô Cực Viện có thể cung cấp cho mấy chục tu sĩ đồng thời tu luyện, trận này ngoài Tần Tang ra, chỉ có thể chứa thêm hai ba người.

Tần Tang hạ lệnh triệu Bạch Dĩnh Nhi tới, sư đồ đồng thời mượn Dưỡng Tính Đài tu luyện, tiến bộ cực nhanh.