Giờ đây, tầm nhìn của Bạch Dĩnh Nhi đã khác xưa, không còn giới hạn trong Giác Sinh Quốc nhỏ bé, mà phải bao quát cả chư quốc bán yêu, cuộc tranh chấp giữa hai tộc tại Đại Phong Nguyên, thậm chí là ván cờ giữa các thế lực lớn trong Linh Giới.

Khi quyết định cải tu 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, Tần Tang đã phân tích cho nàng về đại thế thiên hạ, hé lộ một vài bí mật. Khó mà tưởng tượng nổi, Giác Sinh Quốc chỉ là một nước nhỏ bé như vậy, giờ đây lại phải chuẩn bị để tham gia vào cuộc tranh đấu này.

Dù hiện tại Giác Sinh Quốc phát triển mạnh như vũ bão, nhưng cũng chẳng có gì đáng tự hào. Những thế lực lớn xưng bá một phương trong Linh Giới kia, chỉ cần nhổ một sợi lông cũng đủ nghiền nát Giác Sinh Quốc, mà tất cả bọn họ đều sẽ trở thành đối thủ của nàng và sư phụ.

Bạch Dĩnh Nhi lần đầu tiên cảm nhận sâu sắc sự rộng lớn của Linh Giới và sự nhỏ bé của bản thân. Luyện Hư tu sĩ có thể xưng bá một phương, nhưng phóng mắt nhìn khắp Linh Giới, lại nhỏ bé như kiến, chỉ khi bước vào cảnh giới Hợp Thể mới xem như đủ tư cách bước lên vũ đài.

Dư ba từ cuộc tranh đấu của những thế lực ấy có thể dễ dàng xé nát bọn họ. Sư phụ lại muốn tự mình tham gia vào đó, cùng chúng tranh phong, đây là dũng khí lớn đến nhường nào! Thử hỏi chư quốc bán yêu, cường giả vô số, ai có được khí phách như vậy?

Phía sau truyền đến tiếng hoan hô của các đệ tử, kéo Bạch Dĩnh Nhi ra khỏi dòng suy tư.

Tòa Thông Huyền Hội Chân Đàn này chính là Đô Đàn thứ ba do Ngũ Lôi giáo xây dựng. Tên gọi này tiếp nối quy chế Đạo Đình, nhưng trong Ngũ Lôi giáo cũng chỉ có lác đác vài người biết đến.

Tập Linh Tĩnh là tên cũ của Tĩnh đàn tại Giác Sinh Quốc.

Khi Đạo Đình hưng thịnh, cương vực mỗi Đô Đàn đều cực kỳ rộng lớn. Lãnh thổ hiện tại của Giác Sinh Quốc còn không bằng một Đô Đàn trước kia. Tuy nhiên, giờ đây đã mất đi Trị đàn và Thần đình, lại thêm Ngũ Lôi giáo căn cơ còn nông cạn, để kiểm soát tốt hơn, uy năng của pháp đàn và cương vực nó kiểm soát đều được giảm bớt tương ứng.

Hai đàn Nam Bắc trước kia, theo quy chế Đạo Đình, lần lượt gọi là Khảm Ly Hợp Nguyên Đàn và Hợp Diệu Hỗn Nguyên Đàn. Nay thêm tòa Thông Huyền Hội Chân Đàn này, sẽ bao phủ toàn bộ Giác Sinh Quốc.

“Hiểu Mộ,” Bạch Dĩnh Nhi cất lời.

“Có đệ tử, xin sư tôn phân phó!”

Một nữ tu rảo bước tiến lên, nàng là một trong những đệ tử đắc ý của Bạch Dĩnh Nhi. Trước khi trở thành đệ tử của Bạch Dĩnh Nhi, tu vi của nàng còn cao hơn sư phụ một chút.

Nữ tử này có ngộ tính cực tốt với lôi pháp. Sau khi gia nhập Ngũ Lôi giáo, bái dưới trướng Bạch Dĩnh Nhi cũng không hề oán thán. Thực tế, những đệ tử đứng đầu của Bạch Dĩnh Nhi đều là người bán lộ xuất gia, tu vi cao hơn sư phụ cũng không chỉ có một mình Hiểu Mộ.

Bọn họ đương nhiên muốn bái Giáo chủ làm thầy hơn, nhưng Tần Tang không thu nhận đệ tử, đành phải lùi một bước mà cầu thứ khác. Bằng không, nếu làm ‘tán tiên’, chỉ có thể đạt được một phần pháp môn. Những người này trước kia đều ở địa vị cao, là nhân vật cấp lão tổ, có lẽ có chút mất mặt, nhưng khi bọn họ lĩnh hội được lôi pháp vĩ đại của Đạo môn, mọi oán thán đều tan thành mây khói, hơn nữa nếu lập công còn có thể được Giáo chủ đích thân chỉ điểm.

“Nơi đây sau này sẽ giao cho ngươi chấp chưởng,” Bạch Dĩnh Nhi xoay người, nhìn quanh chúng đệ tử, “Chư đệ tử nên hết lòng phò tá!”

Hiểu Mộ nét mặt hân hoan, trở thành Đô Đàn chi chủ, có nghĩa là có thể tiếp xúc với nhiều bí mật hơn, học được nhiều chân pháp huyền diệu hơn.

Đô Đàn đã có chủ, các phân đàn khác cũng phải chọn ra đàn chủ.

Khi Bạch Dĩnh Nhi sắc phong đàn chủ, trong động phủ, Tần Tang đang tu hành cũng có cảm ứng.

Cùng với việc Giác Sinh Quốc ngày càng lớn mạnh, tu vi của Tần Tang cũng không ngừng tăng tiến. Dưỡng Tính Đài quả không hổ danh là chí bảo Đạo Đình, lại khiến Tần Tang tìm lại được vài phần cảm giác tu hành trong Linh Hoàn Ngọc Cảnh. Hơn nữa, Dưỡng Tính Đài không có hạn chế lớn như Linh Hoàn Ngọc Cảnh, chỉ cần thế cục của Giác Sinh Quốc không bị gián đoạn, hắn có thể duy trì tốc độ này, đạt đến tu vi viên mãn nhanh hơn dự tính.

Đương nhiên Giác Sinh Quốc không thể tiếp tục bành trướng mãi, dù đã giải quyết mọi ngoại hoạn, vẫn còn nội ưu.

Cùng với việc Giác Sinh Quốc không ngừng thôn tính các tiên quốc, ngày càng nhiều tu sĩ, bộ tộc trở thành dân chúng của Giác Sinh Quốc, ngư long hỗn tạp, đủ hạng người. Bọn họ đều ôm mưu đồ riêng, Tần Tang có thể làm ngơ trước những hành động nhỏ của bọn họ, nhưng kẻ nào dám lung lay căn cơ của Giác Sinh Quốc, ảnh hưởng đến đại kế tu hành của hắn, quyết chém không tha!

Những điều này đều cần thời gian từ từ giải quyết, tiếp theo sẽ là một giai đoạn bình ổn, để tiêu hóa những thu hoạch trước đó.

“Hô…”

Tần Tang thở ra một ngụm trọc khí, hơi điều tức, hai mắt tinh quang lóe lên, rồi dần dần ẩn đi.