Hồi tưởng lại những lời hào ngôn đã thốt ra ở Nguyệt Độc Loan khi đối mặt Vân Đô Thiên và Lạc Hồn Uyên, nhìn lại hành vi hiện tại của Tần Tang, hắn lại trở nên ngày càng giống bọn họ.

Rốt cuộc là hắn đã ‘quên’ đi sơ tâm, tu lệch rồi sao? Hay là, Đại Thừa chi đạo vốn dĩ là như vậy? Tu vi tăng tiến chân thực như thế, Tần Tang lại đang nghi ngờ con đường mình đi, đây không phải là điềm lành.

Tần Tang từ 《Tử Vi Kiếm Kinh》 chuyển sang 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Khoảng thời gian này hắn vẫn luôn tham ngộ kinh văn, đến Âm Thần đỉnh phong liền dừng lại, không tùy tiện ngưng tụ Dương Thần.

Dù sao thời gian tu hành quá ngắn, Tần Tang muốn ổn thỏa hơn một chút.

Âm Thần hóa Dương Thần và Linh Võng không có liên hệ tất yếu, bất quá lấy sự lý giải của Tần Tang đối với 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 hiện tại, nếu có thể câu liên Linh Võng, từ Linh Võng đạt được trợ lực, sẽ càng dễ dàng đột phá hơn.

Chỉ là không biết phải trả cái giá gì…

Tần Tang vẫn luôn có lòng cảnh giác với bộ công pháp này, trong đầu lướt qua từng đoạn kinh văn, có thể nói là cân nhắc từng chữ, thậm chí lấy kinh văn của 《Tử Vi Kiếm Kinh》, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 và 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 ra so sánh, kiểm chứng lẫn nhau, phát hiện công pháp đỉnh cấp luôn có một số điểm tương đồng, thậm chí là thù đồ đồng quy.

“Là lúc để Bạch Dĩnh Nhi thử đế kết Linh Võng rồi…”

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này Bạch Dĩnh Nhi vừa mang theo vài tên đệ tử rời khỏi Thông Huyền Hội Chân Đàn, bỗng nhiên phía trước bay tới một đạo lưu quang, rơi xuống trước mặt mọi người, hóa thành một con linh hạc, mỏ đóng mở, không tiếng động nói gì đó với Bạch Dĩnh Nhi.

Nói xong, linh hạc liền tan thành vô số điểm sáng, theo gió biến mất.

Bạch Dĩnh Nhi quay người nói với đệ tử: “Vi sư còn có việc quan trọng, các ngươi hãy về pháp đàn trước đi.”

“Tuân mệnh!”

Chúng đệ tử nhao nhao chui vào phong nhãn phía trước, Bạch Dĩnh Nhi suy tư một lát, chuẩn bị chạy tới đô thành Giác Sinh Quốc.

Linh hạc là phù tín Nguyên Tộ truyền đến, trong Giác Sinh Quốc đã tới một vị sứ giả của Chu Càn Vương Triều, sau lưng người này là Bắc Lô Vương, Dạ Lam Vương và Xà Sí Vương, cộng thêm Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, Chu Càn Bát Vương ngoại trừ ba vương mất tích như Đông Giao Vương, toàn bộ đều đã nhúng tay vào.

Giác Sinh Quốc một trận chiến đánh bại ba đại tiên quốc, cuối cùng đã được Chu Càn Ngũ Vương coi trọng.

Trước đó Bắc Lô Vương chờ ba vương tuy rằng cũng đều phái sứ giả đến, mục đích chỉ là muốn khiến phương địa giới này càng loạn thêm một chút, cũng không cho rằng Giác Sinh Quốc có thực lực ngang hàng với Ảnh Thần Quốc, Xích Dung Quốc.

Sau lưng Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc phân biệt đứng Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, lãnh địa của Bắc Lô Vương chờ ba vương cùng phương địa giới này, phân biệt bị Sở Khư Vương và Chi Liên Vương ngăn cách, định trước tranh không lại hai vương, chỉ có thể tận lực khuấy đục nước.

Sự thật cũng là như thế, mấy chục năm qua, Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc ngày càng lớn mạnh, cố ý chèn ép thế lực của Bắc Lô Vương chờ ba vương, thẳng đến không lâu trước đây hai nước đối đầu, ảnh hưởng của Bắc Lô Vương chờ ba vương càng lúc càng yếu.

Chỉ cần hiểu rõ cục diện, không khó đoán ra ý đồ của đặc sứ ba vương.

Hiện giờ, Giác Sinh Quốc đã bước lên vũ đài lớn hơn, đối thủ không chỉ là Ảnh Thần Quốc, còn có Sở Khư Vương đứng sau, thậm chí là Chu Càn Ngũ Vương.

Mặc dù Tần Tang ngụy trang thành Đạo Đình tiên sứ, cùng bán yêu đại năng đạt thành minh ước, nhưng không có khả năng vì loại chuyện nhỏ này mà kinh động Huyền Khâu Chân Quân.

Thời gian Giác Sinh Quốc quật khởi quá ngắn, thu hoạch trước đó còn chưa kịp tiêu hóa, làm sao sinh tồn trong khe hở của Chu Càn Ngũ Vương, thậm chí tả hữu phùng nguyên, đoạt lấy chỗ tốt, cần trí tuệ chính trị cực cao.

Nguyên Tộ truyền tin, chính là hỏi nàng từ ai ra mặt, tiếp kiến đặc sứ ba vương. Ngoài ra, sứ giả của Sở Khư Vương và Chi Liên Vương cũng sẽ lục tục chạy tới.

Bạch Dĩnh Nhi không thể không thừa nhận, ở phương diện này, nàng so với Nguyên Tộ còn kém một chút.

Không bao lâu, Bạch Dĩnh Nhi trở lại đô thành, tiến vào hoàng cung, lập tức bị nội thị mời vào nghị sự điện, gặp được một cái ‘chính mình’ khác.

Sau khi Nguyên Tộ nắm giữ đại quyền, Quốc chủ Giác Sinh Quốc hoàn toàn trở thành con rối.

Hóa thân Nguyên Tộ đang lật xem ngọc giản, ngẩng đầu nhìn tới.

Bạch Dĩnh Nhi mở miệng trước: “Lần này liền do Nguyên đạo hữu ra mặt cùng bọn họ chu toàn, thiếp thân dự thính là được.”

“Cũng tốt, lão phu nếu có gì sơ sót, Bạch tiên tử có thể kịp thời nhắc nhở,” Nguyên Tộ đem ngọc giản trong tay buông xuống, đứng dậy, “Ta đây liền sai người mời đặc sứ ba vương tới, mời Bạch tiên tử đi tĩnh thất chờ một chút.”