Ngũ Lôi giáo là thế lực không thể coi nhẹ nhất, chủ nhân chân chính của Giác Sinh Quốc, bị nàng, hay nói là Tần Tang, lao lao nắm giữ trong tay.

Ngoài ra còn có đám yêu tu Phàn Tông, thống ngự yêu binh, tự nhận là thân tín đích hệ của Tần Tang, đối với nàng thì tôn trọng, đối với đệ tử Ngũ Lôi giáo khác thì không khách khí như vậy, cùng Ngọc Hộ pháp đi được càng ngày càng gần.

Bạch Dĩnh Nhi biết rõ thân phận chân chính của Ngọc Hộ pháp, giữa Ngọc Hộ pháp và Nguyên Tộ dường như không hòa hợp lắm, không biết là bọn họ sớm có mâu thuẫn, hay là đang diễn kịch.

Còn một thế lực khổng lồ khác, chính là Tiên Quốc Vương Hầu cùng các cường giả các phương đã quy hàng. Sau khi quy hàng, bọn họ không bị thanh trừng, được luận công xét tội, đa phần đều không ảnh hưởng đến đại cục, thực lực bộ tộc cũng được bảo lưu, tại Giác Sinh Quốc vẫn có thể làm chư hầu một phương.

Những hàng tướng này ban đầu còn khá an phận, nhưng sau khi hòa nhập vào Giác Sinh Quốc, dần dần mỗi người một ý. Không lâu trước đây đã nảy sinh manh nha, một số người liên kết lại, muốn xúi giục Quốc chủ Giác Sinh Quốc tranh quyền với Ngũ Lôi giáo.

Chuyện này nói ra thật nực cười, nhưng ngẫm kỹ lại đáng để suy ngẫm.

Luận về công nghĩa, khi Giác Sinh Quốc đứng bên bờ diệt vong, phu thê Bạch Dĩnh Nhi đã đứng ra, giúp bọn họ chống lại cường địch, chờ Tần Tang đến tiêu diệt kẻ địch xâm phạm, dẫn dắt Giác Sinh Quốc đi đến ngày hôm nay.

Luận về tư tình, khi Bạch Dĩnh Nhi cùng bọn họ gặp nạn được Giác Sinh Quốc tiếp tế, phu thê nàng và Quốc chủ Giác Sinh Quốc kết giao thâm tình.

Nhưng Bạch Dĩnh Nhi tu vi cao đến mấy cũng không thể xoay chuyển lòng người.

Nguy cơ của Giác Sinh Quốc được hóa giải, quốc lực ngày càng cường thịnh, Quốc chủ Giác Sinh Quốc lại dần nảy sinh bất mãn với Ngũ Lôi giáo và vị Quốc sư Tần Tang này. Hắn không dám công khai chất vấn Quốc sư, nhưng lén lút lại có không ít lời oán trách.

Giấy không gói được lửa, chuyện cuối cùng cũng truyền ra ngoài.

Chỉ cần Quốc chủ Giác Sinh Quốc một ngày chưa bị phế truất, thì vẫn chiếm giữ đại nghĩa danh phận, bị kẻ có tâm cơ lợi dụng, có thể gây ra chút phiền phức cho Ngũ Lôi giáo.

Sau khi Nguyên Tộ nắm giữ đại quyền, lập tức nhận ra tình hình này, lấy đó làm lý do chỉnh đốn chư hầu các phương. Thủ đoạn của y cao minh, vừa trấn áp vừa lôi kéo, hiệu quả rõ rệt. Nhưng mục đích của y không phải là xoay chuyển phong khí, mà là muốn nắm giữ những thế lực này trong tay mình.

Nếu cứ tiếp tục buông lỏng, tất sẽ đuôi to khó vẫy.

Đây chỉ là phân chia tổng quát, tiếp tục chia nhỏ ra, phe phái vô số, giống như cuộn chỉ rối, căn bản không thể gỡ ra, nội bộ Ngũ Lôi giáo cũng không thể tránh khỏi.

Đổi lại là trước kia, Bạch Dĩnh Nhi chắc chắn sẽ cảnh giác, vắt óc cân bằng các thế lực, đề phòng Nguyên Tộ làm rỗng Giác Sinh Quốc, nhưng giờ đây tâm thái của nàng đã thay đổi.

Nàng cuối cùng cũng có thể hiểu, vì sao sư phụ lại tỏ ra thờ ơ với Giác Sinh Quốc do một tay mình dựng nên. Thay thế Quốc chủ Giác Sinh Quốc chỉ là việc dễ như trở bàn tay, nhưng lại muốn để lại ẩn họa này.

Bởi tầm nhìn của sư phụ vĩnh viễn không giới hạn ở Giác Sinh Quốc. Bất kể những kẻ này dùng âm mưu quỷ kế gì, trong mắt sư phụ cũng chỉ là một lũ hề nhảy nhót mà thôi, còn bọn chúng khổ sở tính toán, cuối cùng cũng chỉ là một hồi công cốc.

“Ngươi rốt cuộc có thể đạt được gì đây?”

Bạch Dĩnh Nhi chăm chú nhìn hóa thân Nguyên Tộ, bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, đối với y không còn là cảnh giác, mà là tâm thái xem kịch.

Dường như vì nàng nhìn quá lâu, hóa thân Nguyên Tộ trong lòng có cảm ứng, liếc mắt nhìn sang.

Bạch Dĩnh Nhi khẽ cụp mi, không khỏi tự vấn lòng mình: “Bản thân rốt cuộc có thể đạt được gì đây?”

Đây dường như không phải vấn đề nàng nên suy xét, tương lai của nàng đã gắn chặt với sư phụ, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn.

Hiện tại mục tiêu của nàng chỉ có một, nhanh chóng đúc thành Dương Thần!

Lúc này, nội thị tiến vào thông báo đặc sứ Tam Vương đã đến. Hóa thân Nguyên Tộ lập tức lộ ra nụ cười, đích thân ra ngoài nghênh đón.

Nhìn thấy nụ cười không chút tì vết trên mặt y, ngay cả nàng cũng không thể tạo ra biểu cảm nhiệt tình, hoàn hảo đến vậy. Bạch Dĩnh Nhi không khỏi có chút bội phục Nguyên Tộ, vị Quốc chủ Ảnh Thần Quốc này việc vặt quấn thân, mà vẫn có thể sở hữu tu vi cao như thế.

Chốc lát sau, ngoài cửa vang lên một trận cười sảng khoái.

“Trăm nghe không bằng một thấy, Bạch tiên tử quả nhiên phong thái tuyệt thế, lão hủ thoáng chốc còn ngỡ là tiên tử trên trời giáng trần, đến để tiếp dẫn lão hủ phi thăng tiên giới vậy…”

Ngay sau đó hai bóng người sánh vai bước vào đại điện, bên cạnh hóa thân Nguyên Tộ là một lão giả áo xanh.

Lão giả mặt đầy nếp nhăn, thân hình gầy gò, nhưng tinh thần quắc thước, nhìn qua có vài phần tiên phong đạo cốt, chỉ là trên mặt treo nụ cười khiến người ta sởn gai ốc, quả thực là phá hoại phong cốt của tu sĩ.

Hóa thân Nguyên Tộ phong thái tự nhiên, thay Bạch Dĩnh Nhi nhận lời tâng bốc của vị đặc sứ này, mỉm cười mời đặc sứ lên ngồi.