Nguyên Tộ hóa thân lắc đầu: "Sư phụ bế quan thanh tu, đang xung kích cảnh giới quan ải, không tiếp ngoại khách, mong đặc sứ hải hàm. Trước khi bế quan, sư phụ đã giao Ngũ Lôi giáo và Giác Sinh Quốc cho thiếp thân quán xuyến."

Tiêu Minh Tán nhân lộ vẻ tiếc nuối, xua tay nói: "Không sao! Không sao! Hàng tu sĩ chúng ta tự nhiên lấy tu hành làm trọng, giáo chủ thần thông cái thế, há có thể như lão hủ, chìm đắm phàm trần, không cầu tiến thủ."

Nguyên Tộ hóa thân khẽ cười: "Nói vậy thiếp thân cũng là kẻ không cầu tiến thủ rồi."

"Khác chứ! Khác chứ!"

Tiêu Minh Tán nhân lắc đầu quầy quậy: "Bạch tiên tử gặp được danh sư, tiền đồ vô lượng, khiến người khác phải ghen tị! Lão hủ lại ham mê hưởng lạc, phí hoài thời gian, đến khi bừng tỉnh hối hận thì đã gần đất xa trời, hối hận cũng đã muộn! Chỉ đành kéo lê tấm thân tàn này, bôn ba vất vả, trước khi chết tích cóp thêm chút gia nghiệp cho hậu bối."

"Kiến hôi, phàm nhân, tu sĩ, chẳng khác là bao," Nguyên Tộ hóa thân cảm thấy đồng cảm.

Đối phương không biết, người gặp được danh sư là Bạch Dĩnh Nhi, chứ không phải y.

Tiêu Minh Tán nhân tán đồng nói: "Lão hủ từng đọc vài bộ Kinh Phật, Phật môn có thuyết Hoại Khổ, vô cùng tinh diệu. Lão hủ tu ra vài thần thông, thọ nguyên vượt xa phàm nhân, song vẫn không thoát khỏi nỗi khổ cảnh vui tan biến, cuối cùng cát bụi lại trở về với cát bụi. Không biết thành tiên siêu thoát, liệu có khác chăng?"

Bàn đến những điều này, thường có thể khơi dậy sự đồng cảm của tu sĩ, Nguyên Tộ hóa thân tuy không như Tiêu Minh Tán nhân thọ nguyên chẳng còn nhiều, nhưng y cũng có thể nhìn rõ tương lai của mình, nếu không đã chẳng một lòng trục lộc thiên hạ, giành lấy một tia cơ duyên kia.

Há không thấy, trong chư quốc Bán Yêu, tu sĩ Luyện Hư tự biết đạo đồ vô vọng, chìm đắm trong phong hoa tuyết nguyệt, tửu sắc quyền lực nhiều không đếm xuể, hướng đạo chi tâm đã sớm bị mài mòn hầu như không còn.

Nguyên Tộ hóa thân thầm nghĩ Tiêu Minh Tán nhân này quả là một diệu nhân, hèn chi lại được Tam Vương chọn làm đặc sứ.

Song phương dần trở lại chính đề, Tiêu Minh Tán nhân hơi nghiêng người về phía trước, nói: "Bạch tiên tử nhìn nhận thiên hạ ngày nay ra sao?"

Nguyên Tộ hóa thân cười thầm, cục diện hiện tại là do y một tay tạo nên, há lại không biết, song vẫn cố tình giả bộ hồ đồ, hỏi ngược lại: "Đặc sứ nói là thiên hạ nào? Là thiên hạ của Chu Càn Vương Triều, thiên hạ của chư quốc Bán Yêu, hay là Đại Phong Nguyên, thậm chí là toàn bộ Linh Giới?"

Thần sắc Tiêu Minh Tán nhân hơi khựng lại, bật cười nói: "Bạch tiên tử làm tổn thọ lão hủ rồi, lão hủ chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, há dám ăn nói ngông cuồng. Lão phu nói là ba nước Ảnh Thần, Xích Dung, Giác Sinh."

Vừa nói, Tiêu Minh Tán nhân vừa giơ ngón tay lên, đầu ngón tay sương khói mịt mờ, để lại vệt nước rõ ràng giữa không trung, phác họa ra đường nét cương thổ ba nước.

Nhìn vào bản đồ ba nước, tựa như một cái dùi, mũi dùi hướng về phía tây nam, Giác Sinh Quốc nằm ở đỉnh dùi, xa Chu Càn Vương Triều nhất, ở nơi hẻo lánh nhất.

Vượt qua biên giới Giác Sinh Quốc, sẽ đến phía tây nhất của chư quốc Bán Yêu, càng đi về phía tây càng hoang vu, đại địa gồ ghề không bằng phẳng, do phong tai, trong địa giới rộng lớn này gần như không thấy sinh linh. Nếu không mượn sức phong nhãn, đi về phía tây rất xa sẽ gặp một ngọn núi hùng vĩ chắn đường. Dãy núi này là phần kéo dài của Thiên Bích sơn mạch xuyên qua Phong Mạc, không thuộc về Phong Mạc theo ý nghĩa nghiêm ngặt, nhưng cũng chịu ảnh hưởng của cấm địa, nguy cơ tứ phục. Chính dãy núi này đã chia cắt hai tộc, vượt qua dãy núi này chính là địa giới Yêu tộc.

Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc gần Chu Càn Vương Triều, lại cách nhau không xa. Vốn dĩ, phía sau hai nước này lần lượt là Nam Uẩn Vương và Đông Giao Vương, bị sai khiến tranh đấu không ngừng. Sau này, Chu Càn Tam Vương mưu tính cấm địa tiên phủ, quan hệ được cải thiện, nhưng ân oán giữa hai nước đã sâu, vẫn không ngừng minh tranh ám đấu.

Ngoài ra, còn có một La Ám Quốc, là tiên quốc mạnh nhất dưới trướng Đô Sát Vương, nhưng giờ đã không còn nữa. Mới đây thôi, La Ám Quốc đã tứ phân ngũ liệt, trở thành vật hi sinh trong cuộc đấu tranh của Ngũ Vương.

Vùng đất này vốn dĩ bị Đông Giao Vương, Nam Uẩn Vương và Đô Sát Vương chia nhau, khu vực do Đô Sát Vương kiểm soát đã hoàn toàn hỗn loạn, rơi vào cảnh chư quốc hỗn chiến. Giờ đây, những kẻ còn giữ được khí tượng bá chủ, chỉ còn Xích Dung Quốc, Ảnh Thần Quốc và Giác Sinh Quốc mới trỗi dậy.

Hai nước kia đã lần lượt quy thuận Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, nhóm ba vương Bắc Lô Vương không kiếm chác được bao nhiêu lợi ích, muốn tiếp tục đối kháng với bọn họ ở đây, chỉ có thể đến lôi kéo Giác Sinh Quốc.

Ánh mắt Nguyên Tộ hóa thân tuần du trên bản đồ, sau đó nhìn về phía Tiêu Minh Tán nhân, xem lão có cao kiến gì.