“Sai rồi! Tiên tử vẫn chưa nhìn thấu.”

Tiêu Minh Tán nhân thần sắc nghiêm túc, “Tiên tử chớ trách lão hủ nói thẳng, chư quốc tranh hùng ở vùng đất này, nhìn như kịch liệt, nhưng trong mắt Ngũ Phương Thượng Quốc, chẳng qua chỉ là trò trẻ con mà thôi... Ván cờ thực sự nằm ở cấm địa Thanh Ninh Cung, và càng nằm sâu trong nội bộ Chu Càn Vương Triều!”

Nguyên Tộ hóa thân lộ vẻ hứng thú, “Mời đặc sứ nói rõ chi tiết.”

“Với thực lực của Chu Càn Bát Vương, bất kỳ ai dốc hết toàn lực, phái ra đại quân, đều có thực lực cày đình quét huyệt, dưới hiệu lệnh, không ai dám không tuân, tiên tử không phủ nhận chứ?” Tiêu Minh Tán nhân hỏi ngược lại.

Nguyên Tộ hóa thân không tỏ rõ ý kiến.

“Nhưng bọn hắn không thể, cũng không dám làm vậy! Thứ nhất, cấm địa Tiên Phủ xuất thế, liên quan đến Ngũ Phương Thượng Quốc, thậm chí cả lòng người chư quốc. Thứ hai, trên có Hoàng tộc, để tránh chọc giận Bệ hạ, chỉ có thể đấu ngầm, không thể tranh công khai. Thứ ba, di sản của bọn Đông Giao Vương trong nội bộ Chu Càn Vương Triều giá trị càng cao hơn...”

Tiêu Minh Tán nhân lần lượt giơ lên ba ngón tay.

Nguyên Tộ hóa thân gật đầu liên tục, điều này nhất trí với phán đoán của bọn hắn, Ngũ Phương Thượng Quốc tề tụ cấm địa, cục diện căng thẳng, một chạm là nổ.

Lúc này, tinh lực của Chu Càn Ngũ Vương cũng bị cấm địa thu hút. Trong tình huống này, bọn hắn chắc chắn phải tập trung lực lượng, mưu đoạt lợi ích nội bộ Chu Càn Vương Triều.

Đến tận hôm nay, Chu Càn Ngũ Vương chỉ phái một vài sứ giả, chưa từng có ý định đích thân xuống sân. Chính vì vậy, mới cho Tần Tang bọn hắn cơ hội âm thầm mưu tính, dương phụng âm vi.

Cục diện này, hẳn là sẽ còn kéo dài rất lâu.

Nguyên Tộ hóa thân đầy hứng thú nhìn Tiêu Minh Tán nhân, “Thiếp thân có chút hồ đồ, đặc sứ chuyến này đến đây, dường như không phải làm thuyết khách cho Tam Vương, muốn bọn ta quy thuận dưới trướng Tam Vương sao?”

“Đúng như lão hủ vừa nói, Tam Vương khó mà kiêm lo, tạm thời không thể đưa ra hứa hẹn, cũng không thể bảo đảm Giác Sinh Quốc vô sự. Lão hủ dù có ba tấc lưỡi không nát, thì có ích gì?”

Tiêu Minh Tán nhân từ trong tay áo lấy ra vũ phiến, nhẹ nhàng phe phẩy trước người, “Lão hủ liền nghĩ, chi bằng trực tiếp trình bày đại thế thiên hạ với giáo chủ và tiên tử, chỉ cần có thể thuyết phục các ngươi không đi quy thuận Sở Khư Vương hoặc Chi Liên Vương, thì đã là một công lớn.”

Nghe vậy, Nguyên Tộ hóa thân không nói, như có điều suy nghĩ.

Tiêu Minh Tán nhân tiếp lời: “Giác Sinh Quốc vội vàng quy thuận, chỉ bị đối phương coi thường. Hơn nữa một núi không thể chứa hai hổ, bất luận các ngươi quy thuận bên nào, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc đã quy thuận trước đó đều sẽ không muốn chia sẻ lợi ích, còn sẽ tìm mọi cách chèn ép, Giác Sinh Quốc cũng chưa chắc đã dễ sống. Đã là Ngũ Vương nhất thời đều khó mà phân tâm, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương không thể hưng binh thảo phạt, Giác Sinh Quốc sao không đợi giá mà bán? Huống hồ hiện tại bọn hắn đã đối đầu trực diện, trong thời gian ngắn không thể liên thủ đối phó các ngươi!”

Những lời này hoàn toàn đứng trên lập trường của Giác Sinh Quốc, suy tính thay cho bọn hắn.

Trước khi Tiêu Minh Tán nhân mở lời, Nguyên Tộ hóa thân đã đoán được lão muốn nói gì.

Trên thực tế, cục diện này là do y và Ninh Diệp liên thủ thúc đẩy.

Theo ý của Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, hai bên nên nước sông không phạm nước giếng, tự quét tuyết trước cửa, đợi đến khi dọn dẹp sạch sẽ các thế lực khác, rồi mới quyết chiến cuối cùng.

Nhưng đây không phải điều Tần Tang muốn thấy, thế là hai nước tìm một cái cớ để khai chiến. Gạo đã nấu thành cơm, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương khuyên giải không thành, trái lại còn khiến thù oán càng kết càng sâu, chỉ đành chấp nhận sự thật này.

Cứ như vậy, liền cho Giác Sinh Quốc cơ hội lớn mạnh.

“Tranh chấp cấm địa rồi sẽ hạ màn, bọn ta sớm muộn cũng phải tìm một chỗ dựa cho Giác Sinh Quốc,” Nguyên Tộ hóa thân nói.

“Không sai, tranh chấp cấm địa rồi sẽ có kết quả. Đợi đến ngày đó, không chỉ Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, Tam Vương cũng có thể rảnh tay. Dù bọn hắn có lợi thế cận thủy lâu đài, nhưng ba đánh hai chẳng lẽ không có phần thắng sao? Đến lúc đó, sau lưng Giác Sinh Quốc sẽ không chỉ có một chỗ dựa, mà là ba chỗ! Cái giá phải trả chỉ là để giáo chủ và tiên tử kiên nhẫn chờ đợi một chút mà thôi,” Tiêu Minh Tán nhân dốc hết ruột gan.