Nguyên Tộ hóa thân tha thiết nói: “Truyền thuyết khi Chu Càn Vương Triều lập quốc, Cực Hỏa Vân Lâu do Bắc Lô Vương đời đầu sáng tạo từng lập nên chiến công hiển hách, khiến kẻ địch nghe tin đã sợ mất mật, đến nay vẫn là pháp khí chiến trận đệ nhất của Chu Càn Vương Triều, nếu có thể tặng cho bọn ta vài tòa...”

Tiêu Minh Tán nhân thần sắc cứng đờ, vội vàng ngắt lời: “Tiên tử chớ nên vọng tưởng, Cực Hỏa Vân Lâu quý giá vô cùng, Bắc Lô Vương phủ cũng chẳng có mấy tòa, há có thể dễ dàng giao ra. Hơn nữa, chí bảo bậc này can hệ trọng đại, đưa đến Giác Sinh Quốc, e rằng Bệ hạ ngay đêm đó sẽ giáng tội, không được! Không được!”

Nguyên Tộ hóa thân lộ vẻ thất vọng: “Vậy thì…”

“Khoan đã!” Tiêu Minh Tán nhân sợ y lại đưa ra yêu cầu quá đáng nào đó, “Pháp khí như Cực Hỏa Vân Lâu tuyệt đối không thể giao ra, nhưng Bắc Lô Vương phủ trong quá trình cải tiến Cực Hỏa Vân Lâu, còn sáng tạo ra nhiều pháp khí mới lạ, dùng trên chiến trường cũng có thể phát huy thần uy lớn. Những pháp khí này, nhiều loại không ai hay biết, lão hủ có thể thỉnh Bắc Lô Vương phủ truyền cho các ngươi vài thuật đúc.”

Được lợi ích, Nguyên Tộ hóa thân lại xòe tay ra, vẻ mặt cười khổ: “Giác Sinh Quốc nước nhỏ lực yếu, nghèo nàn dị thường, được thuật đúc, chỉ sợ người khéo cũng khó nấu cơm không gạo.”

Cuối cùng cũng lộ rõ ý đồ, Tiêu Minh Tán nhân dường như thấy Nguyên Tộ hóa thân cầm một thanh đao trong tay, nóng lòng muốn thử, đang định từng đao từng đao chém tới.

Có điều, đồ không phải do lão bỏ ra, hơn nữa ba tòa vương phủ gia đại nghiệp đại, còn sợ không thỏa mãn được khẩu vị của Giác Sinh Quốc sao?

Đã muốn Giác Sinh Quốc làm kẻ quấy rối, thì cũng phải cho bọn họ chút lợi ích.

“Vậy thì thỉnh Bắc Lô Vương phủ đem một số linh tài then chốt khó tìm, cùng lúc đưa tới.”

“Nhớ phái thêm vài luyện khí đại sư tới đây,” Nguyên Tộ hóa thân được đằng chân lân đằng đầu.

Tiêu Minh Tán nhân râu run rẩy, thầm mắng, chi bằng đúc sẵn rồi đưa tới cho các ngươi luôn đi.

Mà đây chỉ là khởi đầu, Nguyên Tộ hóa thân là cao thủ đàm phán hàng đầu, từng bước ép sát giới hạn của Tiêu Minh Tán nhân, kiếm về cho Giác Sinh Quốc từng món từng món lợi ích, chỉ riêng linh tài đã không đếm xuể.

Đàm phán đến cuối cùng, Tiêu Minh Tán nhân đều có chút choáng váng, trong lòng thầm kêu mắc lừa, điều này hoàn toàn khác với hình tượng Bạch Dĩnh Nhi đã điều tra trước đó! Cuối cùng khi bị đưa ra khỏi hoàng cung, Tiêu Minh Tán nhân gần như che mặt bỏ chạy, may mắn là mục đích chuyến đi sứ của Tam Vương đã đạt được.

Nguyên Tộ hóa thân trở về đại điện, thấy Bạch Dĩnh Nhi đã từ tĩnh thất bước ra, cười hỏi: “Bạch tiên tử, lão phu vừa rồi có chỗ nào sơ suất chăng?”

Bạch Dĩnh Nhi cảm khái nói: “Chẳng trách sư phụ lại giao Giác Sinh Quốc cho ngươi, sau này chuyện bên ngoài Ngũ Lôi giáo, ta sẽ không hỏi đến nữa.”

Nói xong, Bạch Dĩnh Nhi cúi đầu hành lễ, phiêu nhiên rời đi.

Nguyên Tộ hóa thân dõi theo Bạch Dĩnh Nhi, cuối cùng cười tự giễu, chắp tay sau lưng nhìn về bầu trời mờ tối, có vài phần ưu lo, vài phần mong mỏi.

…

Tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

Bạch Dĩnh Nhi được phép tiến vào động phủ của Tần Tang tu hành, là người duy nhất của Giác Sinh Quốc có được vinh dự này.

Một ngày nọ, nàng bước ra khỏi động phủ, Ngọc Ảnh lập tức hiện thân trước mặt nàng.

“Dĩnh Nhi muội muội, các đệ tử được chọn từ các lôi tháp khắp nơi, đều đã được đưa tới,” Ngọc Ảnh hiện tại chủ yếu phụ trách phụ tá Bạch Dĩnh Nhi, cùng với việc tuyển chọn đệ tử tu luyện 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Những đệ tử này đều được Ngũ Lôi giáo thu nạp, lấy thân phận đệ tử Ngũ Lôi giáo ẩn mình tại các pháp đàn khắp nơi.

Ngũ Lôi giáo hiện tại lại chia thành nội môn và ngoại môn, sau khi tiến vào nội môn, liền có một bộ phận đệ tử được chọn ra, tu luyện 《Thái Ất Linh Xu Kinh》. Những đệ tử này đa số đã có một thân tu vi, chuyển tu 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, tiến cảnh cực nhanh.

Tông môn bình thường sẽ không tuyển chọn đệ tử như vậy, bồi dưỡng từ đầu mới có thể trung thành với sư môn. Nhưng Ngũ Lôi giáo không phải tông môn bình thường, hơn nữa Tần Tang có một loại dự cảm, thời gian dành cho hắn có lẽ không còn nhiều.

Bán yêu nhẫn nhịn lâu như vậy, vì sao lại đúng lúc này tiết lộ bí mật của Cổ Yêu Đình?

Còn có long lân phượng huyết trước đó tản mát gần Đại Phong Nguyên, lai lịch cũng vô cùng kỳ lạ. Đại năng hai tộc Long Phượng vì sao lại đấu pháp gần Đại Phong Nguyên, thật sự chỉ là đơn thuần đi ngang qua?