"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Chúng đệ tử đồng loạt bái lạy, tổng cộng hơn mười người, đều là tu sĩ Âm Thần.

Cảnh giới Âm Thần vẫn chưa thể hoàn toàn bỏ đi nhục thân, chỉ dùng Âm Thần trụ thế, bởi vậy bọn họ vẫn còn giữ lại thân xác ban đầu.

"Chúng đệ tử nghe lệnh, ngưng thần nhập định!"

Bạch Dĩnh Nhi khoanh chân ngồi xuống, chúng đệ tử nhao nhao làm theo, đỉnh núi rất nhanh trở nên tĩnh lặng không một tiếng động.

Lúc này Tần Tang đã ngừng tu luyện, từ trong động phủ quan sát nơi đây.

Hắn tự cảm thấy đã mài giũa ở cảnh giới Âm Thần gần đủ, có thể thử xung kích Dương Thần, nhưng trước đó phải làm một việc, chính là quan sát quá trình kết Linh Võng.

Bạch Dĩnh Nhi sẽ là Linh Võng chi chủ. Những đệ tử này đều là kẻ nổi bật tu luyện 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, trực tiếp liên kết với Linh Xu của Bạch Dĩnh Nhi, tương đương với tầng cấp thứ hai của Linh Võng. Tương lai khi Tần Tang dung nhập vào Linh Võng, địa vị cũng sẽ tương đương với bọn họ.

Linh Võng hoàn chỉnh vô cùng to lớn, Bạch Dĩnh Nhi và những đệ tử này chỉ mới tạo thành hình thái ban đầu của Linh Võng, sau này sẽ không ngừng mở rộng, tiếp nhận thêm nhiều đệ tử.

Đột nhiên, thần sắc Tần Tang khẽ động, cảm nhận được Bạch Dĩnh Nhi đã dẫn động Linh Xu trong Âm Thần. Các đệ tử khác cũng nhao nhao xúc động Linh Xu của mình, hư không lập tức truyền ra từng trận dao động thần thức.

Trước đó đã truyền pháp môn kết võng cho những đệ tử này, bọn họ cam tâm tình nguyện phối hợp Bạch Dĩnh Nhi kết Linh Võng nên mới được đưa đến đây. Kết Linh Võng bắt buộc đệ tử phải thành tâm tiếp nhận, nếu đối phương không muốn dung nhập thì sẽ không thể tu thành.

Khi bọn họ thi triển pháp môn, trong Âm Thần bắt đầu phát sinh biến hóa vô hình, Linh Xu vận chuyển, dần dần sinh ra một sợi Thần Thức Chi Ti kỳ lạ.

Trên người Bạch Dĩnh Nhi xuất hiện biến hóa đầu tiên. Thiên địa nguyên khí xung quanh đột nhiên bị nàng thu hút, từ bốn phương tám hướng hội tụ lại, rất nhanh hình thành Linh Triều gào thét. Linh Triều dẫn phát Thiên Tượng, mây đen giăng kín, cuồng phong nổi lên từng trận.

Thiên địa nguyên khí hội tụ đến bên người Bạch Dĩnh Nhi, sau đó như đê vỡ, đổ ngược vào cơ thể nàng, hình thành một xoáy nước hữu hình ngay trong Linh Triều. Cảnh tượng này tựa như Bạch Dĩnh Nhi đang đột phá cảnh quan.

Trong cơ thể Bạch Dĩnh Nhi, Linh Xu đang toàn lực vận chuyển, sợi Thần Thức Chi Ti kia tự động quấn quanh đan xen, một đạo Phù Văn đang dần dần được phác họa thành hình. Phù Văn chưa hoàn thiện đã phức tạp vô cùng.

Mỗi khi hoàn thành một nét, Phù Văn đều phải nuốt chửng hải lượng thiên địa nguyên khí. May mắn thay, đây là đạo tràng của Tần Tang, linh khí dồi dào, muốn lấy bao nhiêu cũng có.

Hữu kinh vô hiểm, Phù Văn thuận lợi thành hình. Thần sắc căng thẳng của Bạch Dĩnh Nhi hơi dịu đi, tâm niệm vừa động, Phù Văn liền dung nhập vào Linh Xu.

Cảnh tượng này khiến Tần Tang nhớ lại quá trình tu hành pháp môn Đạo Đình thuở trước, thụ lục và đúc đàn. Hai bên có nhiều điểm tương đồng, khó trách Chu tiền bối dám gọi Linh Xu là Tâm Đàn. Nếu không phải Tần Tang biết rõ nội tình Đạo Đình đương thế, rất có thể đã bị những lời lẽ kia của Chu tiền bối lừa gạt.

Đạo môn ngay từ khi nhập đạo đã có thể thụ lục đúc đàn, còn 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 phải đến Xuất Khiếu chi cảnh, tương đương Nguyên Anh kỳ mới bắt đầu đúc Linh Xu, hơn nữa cần Linh Xu ổn định mới có thể câu liên Linh Võng. Nhưng Linh Võng hiển nhiên đơn giản tiện lợi hơn nhiều, tu sĩ không cần xây dựng Pháp Đàn ngoài thực tế, cũng không cần mượn ngoại vật, chỉ yêu cầu nguyên thần chi lực cường đại và thiên địa nguyên khí sung túc.

Bạch Dĩnh Nhi thi triển pháp môn trước mặt mọi người, mục đích là để chúng đệ tử quan sát học hỏi.

Toàn bộ quá trình nhìn như không có sóng gió gì lớn, nhưng thực tế lại vô cùng phức tạp. Với tu vi của Bạch Dĩnh Nhi cũng chưa thể tham ngộ thấu triệt, phải nhờ Tần Tang tận tình chỉ điểm mới lĩnh hội được tinh yếu, một lần thành công.

Bạch Dĩnh Nhi chậm rãi mở mắt, thấy chúng đệ tử thần sắc khác nhau, đều chìm vào trầm tư, liền không quấy rầy bọn họ. Mãi đến nửa tháng sau mới có đệ tử đầu tiên lộ ra vẻ bừng tỉnh, lập tức bắt đầu thử nghiệm.

Cảm nhận được động tĩnh nơi đó, Bạch Dĩnh Nhi dời mắt nhìn sang, thấy là một thiếu niên mặt trắng. Nàng nhớ lại người này pháp hiệu là Lan Cổ, sau đó liền thấy lần thử nghiệm đầu tiên của đệ tử kia thất bại.

Nàng là Linh Võng chi chủ, Phù Văn ngưng kết ra phức tạp hơn nhiều so với các đệ tử này, của bọn họ giống bản giản lược hơn. Nếu không, dù có ngồi khô trên đỉnh núi mấy năm cũng chưa chắc có mấy người thành công.

Đệ tử này không ngừng thử nghiệm, thất bại rồi lại tiếp tục. Dần dần, các đệ tử khác cũng lần lượt tỉnh ngộ.