Ngay sau đó, Bạch Dĩnh Nhi xúc động Linh Xu của mình, phân ra một đạo Phù Văn hư ảnh, bay về phía Lan Cổ.

Lan Cổ thu liễm tâm thần, Phù Văn hiển hóa trong Linh Xu, bay ra khỏi Linh Xu, dung hòa với hư ảnh Phù Văn. Hư ảnh Phù Văn của Bạch Dĩnh Nhi dường như bị Phù Văn của y hấp thu, ngay khoảnh khắc Phù Văn đan xen, một luồng chấn động mơ hồ lóe lên.

Trong động phủ, ánh mắt Tần Tang khẽ động.

Bước vừa rồi có nghĩa là Lan Cổ đã kết nối được với Linh Võng của Bạch Dĩnh Nhi. Trong sát na ấy, tuy không có dị tượng, nhưng dường như có một luồng Đạo Vận, trong đó ẩn chứa điều mà ngay cả Tần Tang cũng không thể nhìn thấu. Bạch Dĩnh Nhi và các đệ tử kia càng là chỉ biết cái nhiên mà không biết cái sở dĩ nhiên, bọn họ tự cho là đã ngộ thông pháp môn này, nào ngờ vẫn chỉ là hiểu biết hời hợt bên ngoài.

Tần Tang thầm suy nghĩ rốt cuộc Đạo Vận vừa rồi là gì, không cắt ngang Bạch Dĩnh Nhi và các đệ tử.

Lan Cổ thu hồi Linh Xu, cảm ứng một lát, trên mặt lộ ra vẻ kỳ dị, nhìn về phía Bạch Dĩnh Nhi. Bạch Dĩnh Nhi khẽ gật đầu với y, chợt lại nhìn sang một đệ tử khác, đệ tử này cũng vừa hoàn thành.

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử kết nối được với Linh Võng của Bạch Dĩnh Nhi, sau đó cùng nàng tham ngộ Linh Võng.

Không lâu sau, Tần Tang cảm nhận được thần ý Bạch Dĩnh Nhi truyền đến, bẩm báo những điều nàng đã lĩnh hội.

Bạch Dĩnh Nhi và các đệ tử đã phát hiện ba tác dụng của Linh Võng.

Thứ nhất, các thành viên trong Linh Võng có thể giao lưu trực tiếp qua Linh Võng, cho dù khoảng cách giữa bọn họ vượt xa phạm vi linh giác của cả hai bên, cũng có thể lập tức cảm nhận được niệm đầu của đối phương, như vậy không cần phải dựa vào Phù tín hay các thủ đoạn khác.

Bọn họ đều tu luyện cùng một công pháp 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, khi gặp nghi vấn hoặc bình cảnh, không cần rời động phủ, chỉ cần dẫn động Linh Xu là có thể mượn Linh Võng thỉnh giáo người khác, luận đạo cách không, còn có thể lưu lại tâm đắc của mình trong Linh Võng, cung cấp cho mọi người tham khảo.

Lúc này, Lan Cổ và các đệ tử đang sôi nổi thảo luận trong Linh Võng về một câu kinh văn có hàm nghĩa mơ hồ trong 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Đối với các đại thế lực mà nói, việc tin tức thông suốt tự nhiên có ý nghĩa trọng đại, đặc biệt là trên chiến trường.

Tuy nhiên, Bạch Dĩnh Nhi và các đệ tử cho rằng, khoảng cách này hẳn là có giới hạn, có liên quan đến Linh Võng chi chủ và tu vi của cả hai bên, còn cần phải kiểm chứng.

Linh Võng có thể mang lại sự tiện lợi, nhưng trong tu tiên giới còn có nhiều cách khác để đạt được, ví dụ như Đạo Đình mở đàn hành pháp, ý chí của Đô Công có thể lập tức truyền khắp toàn cảnh tất cả Pháp Đàn. Mà tác dụng thứ hai này, cùng với việc Đạo Đình mở đàn hành pháp, thỉnh giáng Phù Thần, cũng có nét tương đồng kỳ diệu.

Linh Võng chi chủ có thể hội tụ tất cả thành viên trong Linh Võng, liên thủ thi triển thần thông pháp thuật cường đại, phát huy ra thực lực vượt xa cá thể. Các thành viên khác cũng có thể nhận được sự giúp đỡ của đồng đạo từ trong Linh Võng.

《Thái Ất Linh Xu Kinh》 mà Chu tiền bối truyền cho Tần Tang, ghi lại hai loại pháp môn, một công một thủ, lần lượt gọi là Bích Lạc Không Ca và Thiên La Thần Bích.

Bạch Dĩnh Nhi trước đó vẫn luôn tham ngộ công pháp, chưa nắm giữ hai loại pháp môn này, tạm thời không thể kiểm chứng uy lực của chúng.

Tác dụng thứ ba của Linh Võng thì càng thêm kinh người, thành viên Linh Võng lại có thể mượn Linh Võng để ngộ đạo!

Linh Võng vô hình vô chất, nhưng lại chân thật tồn tại.

Tần Tang hoài nghi, luồng Đạo Vận mà hắn không thể lý giải vừa rồi, có lẽ là do Linh Võng dẫn động thiên địa cộng hưởng, chạm đến một loại ‘Đạo’ nào đó. Tuy là Linh Võng do Bạch Dĩnh Nhi và các đệ tử đúc tạo, nhưng lại đến từ pháp môn huyền diệu do đại năng Càn Châu sáng tạo, có thể liên quan đến tầng diện của ‘Đạo’, cũng không có gì kỳ lạ.

Nếu hắn đoán là thật, Linh Võng càng gần với ‘Đạo’, tu sĩ khi gặp cảnh quan, liền có thể mượn Linh Võng ngộ đạo, càng dễ dàng đột phá cảnh giới.

Nghe đến đây, Tần Tang lập tức cảnh báo Bạch Dĩnh Nhi, tuyệt đối không được nóng vội cầu lợi, tham lam đường tắt.

Linh Võng do vô số tu sĩ cùng nhau hợp thành, ‘Đạo’ của Linh Võng không phải ‘Đạo’ của một người, càng không phải ‘Đạo’ của chính mình, mà là ‘Đạo’ của tất cả tu sĩ trong Linh Võng trộn lẫn vào nhau.

Tu sĩ muôn hình vạn trạng, tu luyện cùng một bộ công pháp, ‘Đạo’ mà bọn họ tu luyện nhìn như tương đồng, nhưng thực chất lại khác biệt ngàn vạn.

Đạo khả đạo, phi thường đạo, cho dù đều là tham ngộ cùng một đại đạo, kết quả tu luyện của mỗi người đều khác biệt. Chu Càn Bát Vương chính là ví dụ rõ ràng, Chu Càn vương triều lấy ‘Hỏa’ lập quốc, nhưng tám đại vương phủ truyền thừa lại là tám loại linh hỏa hoàn toàn khác nhau.