Đối phương không hề phật lòng, cười nói: "Tiểu tử nhà ngươi cũng cảnh giác lắm. Các ngươi đã có điển tịch lưu lại, ắt hẳn đã ghi chép về trận đại chiến kinh thiên động địa kia. Năm xưa Đạo đình gặp nạn, Thần đình sụp đổ, bất đắc dĩ phải chuyển vào bóng tối, ẩn mình dưỡng sức, tự nhiên phải ngụy trang cho tốt, không thể dùng lại danh xưng Đạo đình để phòng kẻ thù đuổi cùng giết tận. Linh Võng thực ra là một tên gọi khác của Thần đình."

Tần Tang chợt hiểu ra: "Tiền bối chính là Thiên sư đương đại?"

"Sai rồi, lão phu chỉ là một Chân quân dưới trướng Thiên sư. Thiên sư ngự tại Cửu Thiên Kim Khuyết, như tiên nhân trên trời, sao có thể bận tâm đến những chuyện nhỏ nhặt này?" Đối phương đổi giọng, không vui nói: "Câu hỏi vừa rồi, ngươi vẫn chưa trả lời lão phu."

"Đại Chu mà tiền bối nói, có phải là tiên quốc do đại năng nhân tộc thời thượng cổ sáng lập được ghi trong điển tịch không?" Tần Tang kinh ngạc hỏi.

Đối phương lập tức hỏi dồn: "Ngươi ngay cả Đại Chu cũng không biết, rốt cuộc đến từ nơi nào?"

Tần Tang mờ mịt đáp: "Đệ tử cũng không rõ mình ở nơi nào, chỉ biết bốn bề đều là yêu ma, thế lực của chúng rất lớn. Chúng ta không phải là đối thủ của chúng, không thể đi ra ngoài, chỉ đành chịu sự ức hiếp."

"Yêu ma?" Đối phương im lặng một lúc rồi thở dài: "Xem ra các ngươi đang ở trong Yêu vực! Không ngờ Yêu vực bây giờ vẫn còn đồng tộc lưu lạc bên ngoài, chi tộc của các ngươi có thể sống sót đến tận bây giờ, e rằng đã phải chịu không ít khổ cực."

Nghe những lời này, Tần Tang lập tức bi thương vô hạn.

"Yêu ma vô cùng hung tàn, chúng không giết sạch chúng ta, mà xem chúng ta như con mồi, như súc vật!

"Lũ yêu ma đó gọi nơi này của chúng ta là bãi săn, cứ cách một khoảng thời gian, chúng lại đến săn bắn, thu hoạch, xúi giục chúng ta tàn sát lẫn nhau. Chúng ta chỉ cần đạt tới một cảnh giới nhất định sẽ bị tàn sát, đặc biệt là những thiên tài trong tộc, trong mắt chúng là con mồi tươi ngon nhất. Dù trốn tránh thế nào, cuối cùng cũng không thoát khỏi miệng yêu ma.

"Vô số năm qua, không biết bao nhiêu tiên tổ, đồng tộc đã chết thảm trong tay yêu ma, chúng gây ra vô số nợ máu, kết thành huyết thù truyền kiếp, tội ác tày trời, không sao kể xiết!

"Để sống sót, chúng ta chỉ có thể tuân theo ý muốn của yêu ma, trở thành trò tiêu khiển của chúng, bị chúng tùy ý tàn sát!

"Đệ tử không ngày nào là không muốn đồ tận thế gian yêu ma, báo thù rửa hận!"

Tần Tang tưởng tượng mình là bán yêu, càng nói càng kích động, quả thực như đỗ quyên kêu ra máu, tình cảm chân thật, ý tứ tha thiết, dù đối phương chỉ có thể nghe thấy âm thanh mơ hồ, hẳn cũng có thể truyền đi mối hận thù ngút trời.

Tiếp đó, Tần Tang lại dùng giọng điệu đầy hy vọng và khẩn thiết cầu xin: "Tiền bối! Đệ tử nguyện quy phụ Đạo đình, khẩn cầu tiền bối cứu chúng ta ra khỏi ma sào!"

Đối phương lặng lẽ nghe xong lời tố cáo của Tần Tang, thở dài một hơi, giận dữ nói: "Yêu ma thật đáng ghét, dám cả gan đảo ngược càn khôn, xem nhân tộc ta như súc vật! Lão phu không biết thì thôi, đã biết chuyện này, há có thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Đệ tử thay mặt đồng tộc cảm tạ tiền bối..."

Tần Tang kích động, định nói lời cảm tạ thì bị đối phương ngắt lời.

"Chi tộc của các ngươi còn lại bao nhiêu người, thực lực ra sao, những người khác có cùng một lòng với ngươi không?"

"Vãn bối cũng không rõ nhân tộc chân chính còn lại bao nhiêu. Những năm qua, rất nhiều người vì sợ hãi yêu ma mà lựa chọn kết hợp với chúng, sinh ra những quái vật không phải người cũng chẳng phải yêu, nhưng từ đó lại có huyết mạch yêu ma, tuy cũng bị áp bức, nhưng có thể nhận được một số ưu đãi từ chúng. Hơn nữa, để sống sót, đa số đều lựa chọn đầu hàng yêu ma, cộng thêm việc yêu ma không ngừng gây sóng gió, hiện tại các nước mọc lên san sát, bị yêu ma khống chế mà chinh phạt lẫn nhau, tự tàn sát nhau. Sớm đã là một nắm cát rời, đệ tử cũng chỉ có thể khống chế một tiên quốc trong số đó," Tần Tang nói với giọng bi ai.

"Ồ? Xem ra phần lớn đã trở thành bán yêu, nhưng chuyện này cũng không thể trách các ngươi," đối phương khẽ thở dài.

Tần Tang vội nói: "Mọi người đều là bất đắc dĩ! Đệ tử tin rằng, một khi nhìn thấy hy vọng thoát khỏi yêu ma, chắc chắn sẽ vùng lên phản kháng, đi theo tiền bối!"

Đang nói, Tần Tang đột nhiên tỏ ra hoảng hốt: "Tiền bối, Đại Chu rốt cuộc cách nơi này bao xa? Vãn bối tiêu hao quá nhiều, sắp không trụ nổi nữa rồi, không biết sau này còn có thể liên lạc được với tiền bối không! Lỡ như..."

Đối phương vốn định hỏi thêm nhiều chuyện, thấy vậy liền vội nói: "Đừng hoảng, lão phu sẽ ở đây đợi ngươi! Nếu ngươi thật sự không cảm ứng được lão phu, lão phu sẽ truyền cho ngươi một pháp môn trước, tu thành pháp môn này, luyện thành Linh Xu, là có thể kết nối với Linh Võng."