Là Linh Võng chi chủ, Bạch Dĩnh Nhi bình thường sẽ không bị các đệ tử kia ảnh hưởng, Linh Võng không cần nàng cố ý duy trì, sau khi thành hình sẽ tự động vận chuyển thông qua Linh Xu của tu sĩ.

《Thái Ất Linh Xu Kinh》 và Đạo Đình có nhiều điểm tương đồng như vậy, Tần Tang không thể không hoài nghi mối quan hệ giữa chúng.

Quy củ, giới luật của Đạo Đình, thậm chí cả Thần Đình, Phù pháp, đều cực kỳ rườm rà, mà 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 lại vứt bỏ rất nhiều thứ phức tạp, tất cả đều hướng về hai chữ — đơn giản.

Pháp tu hành, hai chữ ‘đơn giản’ ấy, mới là khó đạt được nhất!

“Quả thực là diễn biến từ Đạo Đình mà ra sao? Đạo Đình từ tu trì phù pháp đến sáng tạo Phù Thần, lại diễn biến ra pháp môn Thần Đạo lấy chân hợp thần, sau đó bị vây công, đánh rớt xuống Tiểu Thiên thế giới, đình trệ đến nay. Nếu để Đạo Đình tiếp tục phát triển, chưa chắc không thể mở lại Thần Tiêu Hợp Nghị lần thứ tư, triệt để thoát khỏi gông cùm của Phù Thần, như vậy dường như sẽ rất giống với 《Thái Ất Linh Xu Kinh》…”

Trong lòng Tần Tang chợt lóe lên ý niệm.

Phàm là những đạo thống truyền thừa nổi danh trên thế gian, khả năng được người ta linh cơ nhất động, bỗng dưng sáng tạo ra là rất nhỏ, đa phần đều có mạch lạc để lần theo. Ví như Đạo Đình, sự sắp đặt của Thần Đình có thể truy ngược đến Yêu Đình, Phù Thần bắt nguồn từ phù pháp thượng cổ, mà phù pháp ban đầu lại khởi nguồn từ sự sùng bái thiên địa và tế tự thần minh.

Công pháp như 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 cũng sẽ không tự dưng xuất hiện, chẳng lẽ thật sự như Chu Tước đã nói, Linh Võng Càn Châu ‘kế thừa’ di sản của Đạo Đình?

Tần Tang lệnh cho Bạch Dĩnh Nhi tiếp tục tham ngộ Linh Võng, nhưng không phát hiện ra một số tác dụng như dự liệu.

Ví như từ thời Đại Chu, Tần Tang đã từng nghe nói, Càn Châu thi hành chế độ Thiện Công. Tu sĩ tru sát yêu ma, liền có thể đạt được chiến công, tác dụng hầu như không khác gì ‘công đức’ của Đạo Đình. Nhưng bọn họ đổi Thiện Công lấy phần thưởng không cần phải quay về, chỉ cần dùng thủ đoạn tương tự hiến tế, ở bất kỳ nơi nào tại Càn Châu bày ra pháp đàn làm lễ tế, đổi lấy bảo vật cần thiết, bảo vật liền có thể lập tức xuất hiện trên pháp đàn, nghe thật khó tin.

Hiện tại Tần Tang đã biết, hẳn là thông qua Linh Võng Càn Châu mà đạt được, nhưng Bạch Dĩnh Nhi lại không làm được.

Rốt cuộc là do Bạch Dĩnh Nhi vị Linh Võng chi chủ này tu vi chưa đủ, hay là do thành viên Linh Võng quá ít, uy năng của Linh Võng vẫn chưa hoàn toàn hiển lộ?

Hay là, Chu tiền bối khi truyền pháp đã có chỗ giữ lại!

Với tu vi của Chu tiền bối, muốn động tay chân trên công pháp, che mắt Tần Tang cũng chẳng phải việc khó.

Về việc này, trong lòng Tần Tang cũng đã sớm có chuẩn bị.

Tần Tang thu hồi ánh mắt, trầm tâm nhập định, xem xét lại 《Thái Ất Linh Xu Kinh》.

Bạch Dĩnh Nhi đang trên đỉnh núi chỉ điểm chúng đệ tử, kỳ thực sau này bọn họ không cần phải đến bái kiến Bạch Dĩnh Nhi, thông qua Linh Võng là có thể vấn đạo.

Lại qua vài ngày, Bạch Dĩnh Nhi giải tán chúng đệ tử, sau khi trở về bọn họ có thể phân biệt tiếp nhận đệ tử mới, tiếp tục mở rộng Linh Võng, tựa như một tấm lưới lớn từng lớp trải ra.

Dưới chân núi, Ngọc Ảnh bàng quan toàn bộ quá trình, trong đôi mắt đẹp ánh lên dị sắc, dường như có chút ý động.

Đáng tiếc là phải cải tu 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 mới có thể tu ra Linh Xu, câu liên Linh Võng, nếu không e rằng tu sĩ toàn bộ Linh Giới đều sẽ động lòng. Một tấm Linh Võng bao phủ vạn tộc Linh Giới, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ. Tuy nhiên, những đại thế lực kia e rằng sẽ không cho phép loại Linh Võng này xuất hiện.

Ngoài ra, còn có một điều tiếc nuối, Linh Võng chi chủ không phải Tần Tang, không biết hắn rốt cuộc đang lo ngại điều gì.

“Chúc mừng Dĩnh Nhi muội muội!”

Thấy Bạch Dĩnh Nhi bay xuống núi, Ngọc Ảnh uyển chuyển đón lấy, thiện ý nhắc nhở: “Linh Võng cực tốt, nhưng cũng không phải không có tệ đoan. Lòng người dễ đổi thay, để những người kia thường xuyên nghị luận đủ loại chuyện trên Linh Võng, luôn có những kẻ thích gây chuyện, tâm thuật bất chính, khó tránh khỏi sẽ gây ra đủ loại vấn đề. Hơn nữa, những đệ tử này đều là tu hành giữa chừng mới được thu nạp vào Ngũ Lôi giáo, bối cảnh phức tạp, lai lịch khác nhau, lòng trung thành đối với Ngũ Lôi giáo và giáo chủ rốt cuộc có bao nhiêu, còn cần phải xem xét lại. Giáo chủ giao Linh Võng cho Dĩnh Nhi muội muội, làm sao quản lý để không phụ kỳ vọng của giáo chủ, Dĩnh Nhi muội muội cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.”

Bạch Dĩnh Nhi thần sắc trịnh trọng: “Đa tạ Ngọc hộ pháp nhắc nhở, thiếp thân cũng vẫn luôn suy tư những vấn đề này, cảm thấy khó nắm bắt chừng mực, không biết Ngọc hộ pháp có diệu kế gì không?”

Ngọc Ảnh cười khẽ, khoác tay Bạch Dĩnh Nhi: “Dĩnh Nhi muội muội theo ta đến đây, ta vừa có được một loại linh trà, đang muốn mời muội phẩm bình một phen…”

Trong lúc các nàng thưởng trà luận đạo, Tần Tang trong động phủ đã tham ngộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 từ đầu đến cuối một lần nữa, quả nhiên lại có một phen lĩnh ngộ mới.

Lúc này, Tần Tang tự cảm thấy đã không còn chỗ sơ hở, liền điều tức một lát, sau đó gọi ra Âm Thần, chuẩn bị xung kích Dương Thần chi cảnh!