Nhưng hắn vạn vạn lần không ngờ, vị nữ đạo sĩ với thái độ thanh lãnh trước mặt lại chính là quốc chủ Ảnh Thần Quốc, người đã kết giao thâm tình với hắn.

Nguyên Tộ hóa thân nhìn đặc sứ Sở Khư Vương đối diện, người này vận thanh sam, mái tóc bạc trắng như tuyết, chân lại mang một đôi giày cỏ, trông như một ẩn sĩ trong núi sâu.

Về mục đích chuyến đi này của vị đặc sứ, Nguyên Tộ hóa thân đã sớm tỏ tường, thậm chí ngay cả giới hạn của hắn cũng rõ như lòng bàn tay, bởi trước khi lên đường, đặc sứ Sở Khư Vương đã đặc biệt vào cung bàn bạc với y.

Việc này phải nói từ cục diện hiện tại.

Một bên, Giác Sinh Quốc thôn tính ba tiên quốc lớn, xung quanh không còn mối uy hiếp nào, quốc lực ngày càng hùng mạnh, thế lớn khó chế.

Bên kia, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc chinh chiến chưa lâu, thù oán khó giải, hai vị quốc chủ cố chấp làm theo ý mình, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương đều bất lực, chỉ có thể mặc cho hai nước giao tranh. Cứ như vậy, thái độ của Giác Sinh Quốc liền trở nên cực kỳ quan trọng, đối với Ảnh Thần Quốc không nghi ngờ gì là vô cùng bất lợi.

Ân oán giữa Giác Sinh Quốc và Ảnh Thần Quốc ai ai cũng biết, nhưng Giác Sinh Quốc lại kết minh với Xích Dung Quốc, một khi xuất binh, tất sẽ tương trợ Xích Dung Quốc, Ảnh Thần Quốc liền phải đối mặt với cục diện bị giáp công.

Đặc sứ Sở Khư Vương đến đây, muốn hai nước hóa giải hiềm khích, tốt nhất là có thể thuyết phục Giác Sinh Quốc quy phục Sở Khư Vương.

Chỉ tiếc rằng…

Ánh mắt Nguyên Tộ hóa thân lướt qua gương mặt đặc sứ Sở Khư Vương, trong lòng thầm cười lạnh.

Tính tình ngạo mạn của kẻ này, y đã sớm lĩnh giáo qua rồi.

Sở Khư Vương phái ra loại đặc sứ này, chỉ có thể chứng tỏ Chu Càn Bát Vương không hề coi trọng vùng đất này, vẫn cho rằng chỉ cần bọn họ hạ mình chiêu mộ, liền có thể khiến tứ phương quy phục.

Việc trước đó dễ dàng khiến Ảnh Thần Quốc quy phục, càng khiến vị đặc sứ này và Sở Khư Vương sinh ra ảo tưởng.

“Ngươi chính là Bạch Dĩnh Nhi, đệ tử của giáo chủ Ngũ Lôi giáo?”

Đặc sứ Sở Khư Vương từ trên cao nhìn xuống, ánh mắt đạm mạc, dò xét Bạch Dĩnh Nhi, “Giáo chủ Ngũ Lôi giáo ở đâu, vì sao không ra gặp ta?”

“Sư phụ đang bế quan tĩnh tu, vào thời khắc mấu chốt, không tiện ra ngoài gặp khách, mong đặc sứ hải hàm,” Nguyên Tộ hóa thân vẫn dùng lời lẽ như khi đối mặt với Tiêu Minh Tán nhân trước đó.

Nhưng người này không phải Tiêu Minh Tán nhân, hắn lập tức nhíu mày, vẻ mặt không vui, nghiêm giọng chất vấn: “Đại sự quốc gia, há có thể coi là trò đùa!”

“Trước khi bế quan, sư phụ đã lệnh cho thiếp thân chấp chưởng Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo, nếu gặp đại sự khó quyết, sẽ đi bẩm báo sư phụ,” Nguyên Tộ hóa thân không kiêu ngạo không tự ti, “Không biết đặc sứ đến đây, có đại sự gì?”

Đặc sứ Sở Khư Vương hừ một tiếng, trầm giọng nói: “Sở Khư Vương có lệnh, Giác Sinh Quốc không được đối đầu với Ảnh Thần Quốc nữa, càng không được xuất binh tương trợ Xích Dung Quốc!”

Ngữ khí của hắn không cho phép làm trái, tựa như không phải đến đàm phán, mà là tuyên đọc mệnh lệnh. Lúc trước tại Ảnh Thần Quốc, kẻ này cũng có tác phong như vậy, Nguyên Tộ giả vờ quy phục, cố ý nhẫn nhịn, ngược lại càng khiến kẻ này thêm phần coi trời bằng vung.

“Chuyện này…”

Nguyên Tộ hóa thân chần chừ, lộ vẻ khó xử.

Đặc sứ Sở Khư Vương sắc mặt trầm xuống, quát: “Các ngươi dám kháng mệnh hay sao! Ảnh Thần Quốc đối với Vương gia có đại dụng, kẻ nào dám phá hoại đại kế của Vương gia, tất sẽ tan xương nát thịt!”

Nguyên Tộ hóa thân sắc mặt xanh mét, “Đặc sứ minh giám, không phải chúng ta trêu chọc Ảnh Thần Quốc, mà là Ảnh Thần Quốc nhiều lần xuất binh, muốn tiêu diệt chúng ta, may mắn vận khí chúng ta không tệ, đều có thể biến nguy thành an, nếu không hôm nay đã không còn Giác Sinh Quốc nữa rồi. Hiện giờ vẫn là địch mạnh ta yếu, đặc sứ không vì chúng ta chủ trì công đạo, mà Ảnh Thần Quốc chẳng qua gặp chút phiền toái, liền nhờ đặc sứ đến cảnh cáo chúng ta, liệu có chút bất công chăng?”

Đặc sứ Sở Khư Vương nhíu mày, nói: “Chuyện bên Ảnh Thần Quốc tự ta sẽ đi nói chuyện, Nguyên Tộ đạo hữu cũng muốn cùng các ngươi hóa giải hiềm khích.”

“Vậy thì hãy để y công bố thiên hạ, vĩnh viễn không được xâm phạm Giác Sinh Quốc ta, đồng thời bồi thường cho những hành động trước đó, để thiếp thân có lời giải thích với mọi người,” Nguyên Tộ hóa thân giữ thái độ rất khiêm nhường, nhưng ngữ khí lại vô cùng cứng rắn.

“Ngươi!”

Đặc sứ Sở Khư Vương lập tức có chút nổi nóng, hắn đã sớm khuyên Nguyên Tộ từ bỏ ý đồ với Giác Sinh Quốc, sau đó lấy đây làm điều kiện, thuyết phục Giác Sinh Quốc quy phục Sở Khư Vương, nhưng y lại nói năng mập mờ với hắn, giờ đây lại bị Bạch Dĩnh Nhi dùng lời lẽ làm cho cứng họng.