Hắn không kiên nhẫn nhất với những chuyện phàm trần tục sự này, với tính cách của hắn, tốt nhất là có thể dùng sức mạnh trấn áp tất cả, dao sắc chặt đay rối. Nhưng trớ trêu thay, lực lượng của Sở Khư Vương đều bị kiềm chế, không thể phân thân, không thể cho hắn quá nhiều hỗ trợ.

Nếu có thể khuyên hàng Giác Sinh Quốc, cũng coi như có lời giải thích với Sở Khư Vương. Kẻ này quyết định tạm thời nhẫn nhịn, muốn tiếp tục thuyết phục Bạch Dĩnh Nhi, nào ngờ nữ tử này miệng lưỡi lại vô cùng sắc bén.

Hóa thân của Nguyên Tộ đã sớm nắm rõ tính tình kẻ này, tuy không đến mức châm chọc mỉa mai, nhưng lại liên tục đâm trúng chỗ đau của hắn, hơn nữa hỏa hầu nắm bắt cực chuẩn, khiến hắn không thể phát tác.

Đặc sứ Sở Khư Vương trong lòng đầy uất khí, rốt cuộc không nhịn được nữa, đập bàn đứng dậy, quát: “Lão phu nói đến đây thôi, các ngươi tự giải quyết cho tốt! Chớ đợi đến lúc diệt vong mới hối hận thì đã muộn!”

Dứt lời không đợi Bạch Dĩnh Nhi biện bạch, hắn phất tay áo bỏ đi, nào ngờ vừa bước ra cửa đã nghe thấy một tiếng cười lạnh.

Chỉ thấy hai người đi tới trước mặt, một người là cận thần của quốc chủ Xích Dung Quốc - Ninh Diệp, nữ tử còn lại là gương mặt quen thuộc, cũng là oan gia cũ, chính là sứ giả Chi Liên Vương phái đến Xích Dung Quốc.

Nhìn thấy nữ tử này, sắc mặt đặc sứ Sở Khư Vương lập tức trở nên âm trầm như nước.

“Ha ha, đây chẳng phải là Ôn đạo hữu sao, cớ sao sắc mặt lại khó coi như vậy? Ở địa giới này, ai còn dám đắc tội đạo hữu chứ?” Nữ tử này dung mạo thiên kiều bá mị, nụ cười lại ẩn chứa châm biếm, biểu cảm khoa trương.

Đúng là chuyện không nên nói lại nói, đặc sứ Sở Khư Vương trong lòng càng thêm giận dữ, lạnh lùng liếc nhìn hóa thân của Nguyên Tộ bên cạnh.

Lúc này lại mời sứ giả của Chi Liên Vương đến, là đang thị uy với hắn sao?

Hóa thân của Nguyên Tộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, khẽ nói: “Ôn đặc sứ hẳn đã biết nỗi khó xử của những tiểu quốc như chúng ta rồi. Không phải thiếp thân không biết điều, chỉ cần đặc sứ có thể thuyết phục Nguyên Tộ, thỏa mãn điều kiện của chúng ta, chưa chắc không thể hóa địch thành bạn.”

Đặc sứ Chi Liên Vương nghe lọt vào tai, chuyển mắt nhìn Bạch Dĩnh Nhi, lập tức rảo bước đi tới, nở nụ cười thân thiết: “Không biết Bạch tiên tử nói là điều kiện gì? Thứ mà Sở Khư Vương và Ảnh Thần Quốc không cho được, chúng ta có thể cho! Hơn nữa, Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc đã sớm là đồng minh, kẻ nào nếu bất lợi cho các ngươi, bản cung tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!”

Nói đoạn, nàng liếc xéo đặc sứ Sở Khư Vương một cái, thị uy ngay trước mặt.

Đặc sứ Sở Khư Vương phẫn nộ bỏ đi.

Đợi hắn đi rồi, hóa thân của Nguyên Tộ lập tức đổi sang vẻ mặt nhiệt tình, mời hai người vào điện bàn bạc kỹ càng.

…

Âm Thần ly thể, khoanh chân ngồi trước mặt bản tôn.

Kinh văn chảy qua tâm điền Tần Tang, hắn âm thầm vận chuyển huyền công, cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của bình cảnh.

Dần dần, Âm Thần của hắn trở nên càng thêm hư ảo, cuối cùng gần như biến thành một đoàn linh vụ, nhẹ nhàng mà tản mát, ngũ quan đều trở nên mơ hồ, thậm chí còn không cô đọng bằng Nguyên Thần trước đó.

Cứ tiếp tục như vậy, Âm Thần sẽ nhanh chóng sụp đổ hoàn toàn.

Âm Thần duy trì ở trạng thái tựa tan mà không tan rất lâu, thần sắc Tần Tang cũng trở nên ngưng trọng, mức độ tiêu hao lớn đến mức người thường khó có thể tưởng tượng.

Đột nhiên, linh vụ khẽ lay động, lại một lần nữa ngưng tụ thành Âm Thần, giữa hai hàng lông mày của bản tôn và Âm Thần đều hiện lên vẻ mệt mỏi.

Lần đầu tiên xung kích bình cảnh đã thất bại.

Tần Tang lộ vẻ trầm tư, hồi tưởng lại quá trình vừa rồi, dốc lòng suy ngẫm, phát hiện có đôi lúc mình đã quá vội vàng, mài giũa vẫn chưa đủ. Tu sĩ đột phá thường là công phu nước chảy đá mòn, cần đủ kiên nhẫn. Tần Tang tổng kết những điều được mất trước đó, liền điều tức khôi phục, tiếp tục thử nghiệm.

Trong động phủ tĩnh mịch, Âm Thần của Tần Tang không ngừng trải qua vòng lặp hoán tán rồi ngưng tụ, lúc nguy hiểm nhất gần như ở bờ vực sụp đổ. Cũng bởi tu vi Tần Tang đủ cao, tự tin có thể khống chế, mới dám làm đến mức cực hạn như vậy.

Hết lần này đến lần khác lặp lại, tuy không thể xông phá quan ải, nhưng mỗi lần Âm Thần ngưng tụ lại, đều ẩn ẩn có chút khác biệt so với trước.

Ở đỉnh phong cảnh giới Âm Thần, mỗi lần xung quan còn có thể có tiến triển là điều vô cùng kinh người. Một tu sĩ Âm Thần chân chính có thể phải tốn mấy chục đến cả trăm năm, không ngừng thử nghiệm và kiểm chứng mới có một chút tiến triển yếu ớt, cứ như vậy từ từ tích lũy ra nội tình có thể chống đỡ hắn đột phá.