Ngọc Ảnh cảm nhận được ba động, mạnh mẽ nhìn về hướng Tĩnh Đàn, mừng rỡ nói: “Giáo chủ sắp thành tựu Dương Thần rồi!”

“Mau khởi động hộ sơn đại trận!”

Bạch Dĩnh Nhi cũng từ động phủ xông ra.

Ngay sau đó, trên không tổng đàn Ngũ Lôi giáo gió mây vần vũ, trong khoảnh khắc hình thành một mảnh biển mây dày đặc, mây che tiên sơn, ngăn cách dị tượng.

Trong động phủ, Tần Tang tâm không tạp niệm, chỉ cảm thấy quan ải đã cận kề, chỉ còn thiếu một bước cuối cùng.

START

Lúc này, trong động phủ sáng như ban ngày, chỉ có thể mơ hồ thấy một đoàn minh quang, minh quang chói mắt, rực rỡ như vầng đại nhật, giờ đây đã không thể gọi là Âm Thần được nữa.

Bỗng nhiên, minh quang thu lại, một đạo nhân ảnh từ trong minh quang hiện ra, trừng minh, ngưng thực, quay đầu nhìn bản tôn của mình, khẽ mỉm cười, rồi hòa vào bản tôn.

Linh triều trên không tổng đàn Ngũ Lôi giáo dần bình tức, dị tượng tiêu tán.

Vụt!

Tần Tang mở mắt, trong mắt hiện lên dị sắc, cuối cùng đã thành tựu Dương Thần chi cảnh!

Cảm nhận kỹ lưỡng những biến hóa sau khi đột phá, hắn càng thấu hiểu chân ý của thần du vô ngại. Dương Thần không cần nương tựa thể xác, thiên địa chính là thể xác của ta, không hề câu thúc, qua lại tự do.

Dương Thần hiện hình không khác gì chân nhân, ẩn thì vô hình vô chất, biến hóa vô cùng, khó lòng nắm bắt.

Tần Tang kiêm tu Pháp Tướng, Pháp Thân và Dương Thần, càng có thể thấu hiểu sự khác biệt giữa ba con đường tu hành này.

Bất kể là con đường tu hành nào, khi tu luyện đến cảnh giới này, đều có thể trực tiếp vận dụng thiên địa chi lực, dẫn động thiên địa dị tượng, giơ tay nhấc chân, phong lôi liền động, nhưng bản chất lại khác biệt hoàn toàn.

Pháp Tướng là sự chiếu rọi của nội thiên địa ra ngoại thiên địa, Pháp Thân cố gắng khống chế thiên địa, còn Dương Thần theo đuổi không phải khống chế, cũng không phải sáng tạo nội thiên địa của riêng mình, mà là dung nhập. Nếu đem thiên địa biến thành một phần của bản thân, tự nhiên có thể làm được như cánh tay sai khiến.

Giờ đây, cả ba hội tụ trên một thân, mang lại không phải là trợ giúp, mà là gánh nặng.

Sau khi thể ngộ Dương Thần một phen, Tần Tang liền vận chuyển 《Thiên Yêu Luyện Hình》. Môn công pháp này đã được hắn tu luyện viên mãn, chỉ cần tiến thêm một bước là có thể đột phá cảnh quan, nhưng phía trước lại như có một bức tường kiên cố, đến nay vẫn không thể lay chuyển mảy may.

Hắn muốn thử xem, sau khi thành tựu Dương Thần, liệu có khác biệt chăng.

Thế nhưng, khi Tần Tang tham ngộ, lại phát hiện Dương Thần không hề mang lại lợi ích rõ rệt, ngược lại còn gây nhiễu loạn khi hắn ngộ đạo.

Từ đó có thể chứng thực suy đoán trước đó của hắn, Linh pháp thể tam tu, đại đạo sẽ ảnh hưởng lẫn nhau, không phải càng tạp càng tốt. Chỉ khi cả ba đều tu luyện đến cảnh giới đủ cao, mới có thể che lấp khuyết điểm, giúp tu sĩ thâm nhập lĩnh ngộ đại đạo chân ý, xung kích Hợp Thể chi cảnh.

Nếu chỉ có thể tu luyện pháp môn chủ tu đến đỉnh phong, còn hai pháp môn kia đều đình trệ ở sơ kỳ, chi bằng không tu.

Điều này khó đến nhường nào!

Thế gian những công pháp đỉnh cấp trực chỉ đại đạo ít ỏi vô cùng, phần lớn đều giống như truyền thừa của Ảnh Thần Quốc, trải qua vô số đời người không ngừng tu sửa, vẫn còn ẩn hoạ và khuyết điểm.

Chỉ riêng việc tập hợp đủ ba loại công pháp đỉnh cấp đã là điều mà tu sĩ bình thường không thể tưởng tượng nổi, còn phải hao phí tài nguyên và tinh lực khổng lồ, tu luyện đến cảnh giới cực cao.

Trong mắt Bạch và Quỷ Mẫu với thiên tư siêu phàm, bối cảnh thâm hậu, có lẽ những điều này đều dễ như trở bàn tay, nhưng bọn họ lại không hề nghĩ đến, so với bọn họ, chín thành chín tu sĩ thế gian đều là kẻ tầm thường! Kẻ tầm thường và thiên tài không thể giao lưu.

“Các ngươi thật sự coi trọng ta…”

Tần Tang nhớ lại dáng vẻ hiển nhiên của bọn họ khi nói về những điều này năm xưa, không khỏi thầm cười khổ.

Ước chừng bản thân ít nhất phải tu luyện 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 đến Dương Thần hậu kỳ, mới có thể lĩnh hội được cái ‘lợi ích’ mà bọn họ nói. Tuy nhiên, đã đi trên con đường này, Tần Tang cũng không có ý định quay đầu.

Sau khi cảm ngộ Dương Thần một phen, Tần Tang bắt đầu tham ngộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 tầng thứ sáu.

Khi hắn thử tu luyện, quả nhiên, tiến cảnh giảm mạnh, kém xa trước đó.

…

Đồng thời, một đóa bạch vân bay đến trên không tổng đàn Ngũ Lôi giáo, hạ xuống hóa thành mười mấy đạo thân ảnh, đều khoác hắc bào, áo choàng che mặt.

“Các ngươi là ai!”

Ngọc Ảnh hiện thân, vẻ mặt cảnh giác.

“Vị đạo hữu này, xin chào, còn mong bẩm báo giáo chủ, cứ nói là cố nhân chi ước, Đông Vĩ phụng mệnh đến bái kiến,” người dẫn đầu ôn tồn nói.

Ngọc Ảnh mơ hồ cảm thấy khí tức của người này có chút quen thuộc, không dám chậm trễ, bẩm báo Tần Tang. Chốc lát sau được cho phép, liền mời Đông Vĩ cùng những người khác vào đạo tràng.

END