Đương nhiên, lần đột phá này có thể thuận lợi như vậy, Dưỡng Tính Đài cũng đóng vai trò cực lớn. Sau khi thật sự thể nghiệm được chỗ tốt của Dưỡng Tính Đài, địa vị của bảo vật này trong lòng Tần Tang lại càng tăng lên.

“Mời bọn họ vào.”

Tần Tang truyền tin ra ngoài, không lâu sau cửa động phủ tự động mở ra, Đông Vĩ cùng những người khác bước vào.

“Bái kiến sứ quân!”

Đông Vĩ chắp tay hành lễ.

Tần Tang ánh mắt quét qua Đông Vĩ và mọi người, thấy Huyền Khâu Chân Quân chưa phụ thân vào người y, bèn ra hiệu cho mọi người an tọa, mỉm cười hỏi thăm: “Tôn sư vẫn khỏe chứ?”

“Tạ ơn sứ quân quan tâm, sư tôn vẫn an lành.”

Đông Vĩ an tọa, những người khác lặng lẽ ngồi xuống sau lưng y.

Tần Tang nhận thấy, những người này đều là tu sĩ Luyện Hư, hơn nữa Đông Vĩ trước mặt bọn họ không hề kiêng dè, rất có thể cũng đều là đệ tử hoặc hậu bối của Bán Yêu Chân Quân.

Huyền Khâu Chân Quân từng nói, muốn chọn một số đệ tử đến thụ Lục, cải tu Lôi pháp Đạo Đình, đồng thời phải bí mật xây dựng pháp đàn ở các bán yêu quốc gia, trước đó đã lấy đi phương pháp đúc đàn, cũng không biết hai trăm năm qua đã xây dựng được bao nhiêu pháp đàn.

Tần Tang truyền âm hỏi Bạch Dĩnh Nhi, mới biết hai trăm năm qua đã có mấy đợt đệ tử đến Ngũ Lôi giáo thụ Lục, nhưng những đệ tử này tu vi không cao, nên không kinh động Tần Tang.

Đông Vĩ lần này mang đến đều là tu sĩ Luyện Hư, phải do Tần Tang đích thân dùng Ngũ Lôi Sứ Viện Ấn để thụ Lục cho bọn họ.

Tiếp đó Đông Vĩ lấy ra một ngọc giản, dâng lên Tần Tang: “Những năm này, chúng ta phụng mệnh tìm kiếm khắp các quốc gia, đã tìm thấy một số di chỉ pháp đàn thượng cổ, xin giáo chủ xem qua.”

Tần Tang phát hiện trong đó lại có một Tĩnh Đàn, hơn nữa được bảo tồn khá tốt, chính là Bảo Nguyên Tĩnh Tĩnh Đàn.

Khi Đạo Đình cường thịnh, hai tòa Tĩnh Đàn đủ để bao phủ toàn bộ bán yêu quốc gia, hiện tại thì có lẽ còn phải xây dựng thêm ít nhất hai tòa Tĩnh Đàn nữa, nhưng việc đúc đàn tự có Bán Yêu Chân Quân sắp xếp.

“Sư tôn lệnh ta đem bảo vật này tặng cho sứ quân, tương lai khi sứ quân khởi đàn hành pháp, thôi động bảo vật này, liền có thể giả mạo thành khí tức long mạch,” Đông Vĩ lại dâng lên một bảo vật.

Tần Tang tiếp nhận, là một họa trục, họa quyển từ từ mở ra, chỉ thấy trên xích tố, mặc khí cuồn cuộn. Mây đen như mực, từng lớp chồng chất, sắc thái gần như huyền ảo. Sóng mây quỷ dị, cuộn trào khuấy động, xoáy tròn như vực sâu. Sắc mực khô cằn xen lẫn, từ nơi cực tối hiện ra lôi điện xanh tím, tựa rắn ẩn mình, ẩn hiện giữa ánh sáng, chiếu rọi đường nét mây đen như núi non đúc bằng sắt.

Giữa biển mực ngập trời, điện xẹt như rồng rắn, ánh mắt ngưng tụ, có thể thoáng thấy một vảy nửa móng, không thấy hình dạng, tựa như phong vân hội tụ, tự nhiên sinh thành. Sâu trong xoáy mây, chợt thấy một bóng hình thon dài, lờ mờ ảo ảo, như có như không. Bỗng nhiên tại nơi mây mù hé mở, thoáng thấy long khẩu, ẩn chứa thế nuốt chửng càn khôn. Thân nó hòa vào mây mực lôi đình, sống lưng gồ ghề, thế như núi đổ, uy nghiêm lẫm liệt mang theo cửu thiên chi uy.

Khí mây theo đó cuồn cuộn, điện quang quanh nó ẩn hiện.

Dù là vật chết trong tranh, nhưng lại ẩn chứa hồn phách của rồng, ngạo nghễ thiên hạ, hô phong hoán vũ, khí thế hùng vĩ xuyên thấu mặt giấy, khiến người xem chỉ cảm thấy tâm thần rung động, bên tai tựa hồ có tiếng sấm cuồn cuộn, lại có tiếng rồng ngâm hòa cùng phong lôi, chấn động khiến trời đất ngoài bức tranh cũng phải trang nghiêm.

“Họa kỹ tuyệt vời! Bảo bối tốt! Chẳng hay bảo vật này tên gì?” Tần Tang thốt lên tán thán.

Bảo vật này ắt hẳn xuất phát từ tay một vị Chân Quân nào đó, giữa từng nét vẽ đều hiển lộ đạo vận, sở hữu bảo vật này, dù hắn khởi đàn thi triển Tế Lôi Thệ Chương, cũng có thể che mắt người khác.

Từ khi biết Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc có dã tâm với Đại Phong Nguyên, Tần Tang càng thêm cẩn trọng, lo lắng bại lộ căn cơ Đạo Đình. Nay Giác Sinh Quốc đã không còn là tiểu quốc nhỏ bé an phận một góc, ở quanh Chu Càn vương triều cũng có thể xếp vào hàng, nhất cử nhất động đều bị nhiều người chú ý.

Tế Lôi Thệ Chương là lôi phù tứ giai, lôi phù vừa ra tất kinh thiên động địa, ngay cả những lôi phù tam giai kia, cũng đều thanh thế không nhỏ, thu hút sự chú ý. Có bảo vật này, liền có thể giải thích thành một long mạch khác xuất thế.

Loạn thế sắp đến, quần hùng nổi dậy, long mạch lộ diện hiển thế, đây là điều đã từng diễn ra trong các triều đại, huống hồ Tần Tang thật sự có một long mạch.

Long mạch thứ sáu hiện thế, ắt sẽ gây ra tranh chấp, long mạch của Ngũ Phương Thượng Quốc không ai dám đoạt, Giác Sinh Quốc lại không có thực lực trấn nhiếp quần hùng, nhưng hai quyền tương hại lấy cái nhẹ, dù sao cũng tốt hơn bị Long Phượng hai tộc để mắt.

“Khải bẩm sứ quân, đây là Càn Khôn Long Biến Đồ,” Đông Vĩ đáp.