Bạch Dĩnh Nhi khẽ kể, giúp Tần Tang hiểu rõ cục diện thế sự hiện nay.

Tại Đại Phong Nguyên, bán yêu và yêu tộc vẫn lấy núi làm ranh giới, bề ngoài duy trì giả tượng không can thiệp lẫn nhau.

Thiên tai trong cấm địa vô cùng vô tận, không chút dấu hiệu lắng xuống, hơn nữa còn xuất hiện vài dị tượng bất thường. Gần đây, trong Tiên phủ dị tượng lại càng liên tiếp xuất hiện, thu hút Ngũ Phương Thượng Quốc phái thêm nhiều cao thủ đến thám hiểm.

Tin đồn Tiên phủ sắp xuất thế khiến mối quan hệ giữa Ngũ Phương Thượng Quốc ngày càng căng thẳng. Dù Ngũ Phương Thượng Quốc đều rất lý trí, nhưng mỗi lần thám hiểm Tiên phủ khó tránh khỏi va chạm và tranh đấu. Năm rộng tháng dài, mâu thuẫn càng sâu sắc, trong đó có vài lần suýt chút nữa bùng nổ đại chiến, nhưng đều bị gượng ép trấn áp xuống.

Điều này hiển nhiên không thể kéo dài mãi, cục diện căng thẳng như vậy có thể duy trì hơn hai trăm năm đã là kỳ tích. Mắt thấy sợi dây này càng kéo càng căng, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày đứt đoạn.

Nghe đến đây, Tần Tang thầm gật đầu, xem ra mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát.

Các nước bán yêu không thể tự chủ vận mệnh tương lai của mình, mà bị yêu tộc và bán yêu Chân Quân nắm giữ. Đã vậy bọn họ đều muốn các nước bán yêu hỗn loạn, vậy thì loạn thế nhất định sẽ đến.

Vừa rồi Đông Vĩ cũng có nhắc đến, bọn họ đã phát hiện ‘thợ săn’ do yêu tộc phái tới, tung tích của Huyền Ảnh cùng các yêu khác trong mắt bọn họ không phải bí mật. Dị tượng xuất hiện trong Tiên phủ cấm địa, đều là do Huyền Ảnh âm thầm giở trò.

Tiên phủ kia không còn hoàn toàn hư giả, yêu tộc lại động tay động chân bên trong, dùng để khiêu khích Ngũ Phương Thượng Quốc, từ đó mở màn loạn thế.

Hành động này của yêu tộc đúng ý Huyền Khâu Chân Quân, nhưng thời gian loạn thế bắt đầu không phải do yêu tộc quyết định.

Để liên minh Yêu Đình và Đạo Đình chống lại Long Phượng lưỡng tộc, Tần Tang là một mắt xích cực kỳ quan trọng. Giác Sinh Quốc vẫn chưa trưởng thành, hiện tại chưa phải thời cơ tốt nhất. Tần Tang trước đây từng mơ hồ nhắc đến việc nội tình Giác Sinh Quốc quá nông cạn, xem ra Huyền Khâu Chân Quân đã lĩnh hội được.

Đương nhiên, chắc chắn không chỉ vì Tần Tang mà suy tính, Huyền Khâu Chân Quân cũng phải chuẩn bị một số việc, mượn loạn thế lần này che giấu một số bí mật, ví dụ như xây dựng pháp đàn Đạo Đình.

Vừa rồi Đông Vĩ tiết lộ, yêu tộc dường như có chút không nhịn được nữa, mâu thuẫn của Ngũ Phương Thượng Quốc đã sâu sắc đến mức không thể hòa giải, phong vũ dục lai.

Hơn hai trăm năm, không biết Giác Sinh Quốc phát triển ra sao rồi?

Nghe Tần Tang hỏi về Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo, Bạch Dĩnh Nhi nghiêm mặt, vắn tắt trình bày.

Hai trăm năm qua, Giác Sinh Quốc đón nhận cơ hội phát triển hiếm có.

Ngũ Phương Thượng Quốc không ngừng đổ dồn lực lượng vào cấm địa, khiến Chu Càn Ngũ Vương càng khó phân tâm, luôn không thể trực tiếp nhúng tay vào vùng đất này.

Ninh Diệp và Nguyên Tộ tuân theo ý chí của Tần Tang, thao túng hai nước triền đấu không ngừng. Hai nước giao chiến ròng rã hai trăm năm, đại chiến tiểu chiến vô số, thu hút mọi ánh mắt bên ngoài đổ dồn vào chiến trường hai nước, từ đó bỏ qua Giác Sinh Quốc ở một bên.

Không có cường địch xâm phạm, Giác Sinh Quốc có thể an tâm phát triển. Thêm vào đó Nguyên Tộ còn xin được tài nguyên từ nhóm ba vương Bắc Lô Vương, quốc lực nhanh chóng lớn mạnh, Ngũ Lôi giáo cũng không ngừng thu nạp đệ tử, trong đó không thiếu cường giả thành danh, thực lực không ngừng bành trướng.

Cứ thế cấp công cận lợi, ẩn họa hiển nhiên dễ thấy, nhưng Tần Tang không hề bận tâm.

Đại chiến giữa Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc cũng không hoàn toàn là tiêu hao lực lượng hai nước, vừa đánh vừa vươn ma trảo sang những nơi khác, thôn tính các tiên quốc và thế lực xung quanh.

Ví hai nước như mãnh hổ tham lam, Giác Sinh Quốc chính là hùng sư ẩn mình, giờ đây vùng đất này đã không còn thế lực nào có thể đối kháng với ba nước.

Trong chiến tranh giữa hai nước, Giác Sinh Quốc cũng có tham gia, hóa thân của Nguyên Tộ đương nhiên là xuất binh giúp đỡ Xích Dung Quốc.

Bị hai nước vây công, Ảnh Thần Quốc trên chiến trường ở vào thế yếu, đã thua vài trận đại chiến then chốt.

Còn trong nội bộ Ảnh Thần Quốc, Nguyên Tộ không kén chọn thôn tính thế lực của La Ám Quốc trước đây, ai đến cũng không từ chối, bản đồ lãnh thổ bành trướng với tốc độ kinh người, dẫn đến nội loạn cũng không ngừng tích tụ, không khí trong nước vi diệu.

Đương nhiên, đây đều là kết quả Nguyên Tộ cố ý buông lỏng. Ai có thể ngờ, quốc chủ Ảnh Thần Quốc lại ăn cây táo rào cây sung!

"Nguyên Tộ đạo hữu đích thân nói, bố cục đã thành, chỉ cần thời cơ đến, Ảnh Thần Quốc liền có thể sáp nhập vào Giác Sinh Quốc!" Bạch Dĩnh Nhi nói.

Thôn tính Ảnh Thần Quốc, Giác Sinh Quốc sẽ là bá chủ xứng đáng, Ngũ Lôi giáo cũng sẽ lên một tầng cao mới. Nhưng Bạch Dĩnh Nhi không hề có chút hưng phấn nào, bởi vì Giác Sinh Quốc hiện tại vẫn quá yếu, cách mục tiêu của bọn họ còn quá xa!