Đệ tử câu liên Linh Võng ngày càng nhiều, Linh Võng nay đã khác xưa. Bạch Dĩnh Nhi ghi nhớ lời Tần Tang dặn dò, dù vẫn chưa thể thành tựu Dương Thần, cũng chưa từng nghĩ đến việc dùng Linh Võng trực tiếp giúp mình ngộ đạo.

Nàng đối với Linh Võng có lực khống chế mạnh hơn, chỉ giữ lại tác dụng ngộ đạo và thi pháp, chỉ khi cần thiết mới mở ra giao lưu.

Tần Tang triệu ra Dương Thần, lệnh Bạch Dĩnh Nhi thôi động Linh Xu, tiếp nhận mình vào Linh Võng.

Hắn ở tầng cấp thứ hai, chỉ sau Bạch Dĩnh Nhi. Khoảnh khắc câu liên thành công, Tần Tang thông qua Linh Xu của mình, dường như nhìn thấy một 'quang võng' khổng lồ, mỗi nút trong quang võng đều là một Linh Xu, một tu sĩ.

Tuy nhiên, hắn chỉ có thể cảm nhận được sự tồn tại của Linh Khu kia, không cách nào thông qua Linh Khu để xác định vị trí thực tế của đối phương, ngay cả Bạch Dĩnh Nhi thân là chủ nhân Linh Võng cũng không làm được. Một khi đối phương phát hiện có người thông qua Linh Võng truy tìm mình, có thể lập tức cắt đứt liên hệ giữa Linh Khu và Linh Võng.

Quyền bính của chủ nhân Linh Võng lớn hơn dự tính, Bạch Dĩnh Nhi không cho phép mọi người giao lưu qua Linh Võng, lúc này bên trong Linh Võng là một mảnh tĩnh mịch.

Cảm ngộ Linh Võng một lát, Tần Tang thử đoạt lấy quyền bính của Bạch Dĩnh Nhi để thay thế. Theo lẽ thường, Tần Tang là tu sĩ Dương Thần duy nhất trong Linh Võng, Bạch Dĩnh Nhi vẫn đang ở Âm Thần cảnh giới, tu sĩ Âm Thần không thể là đối thủ của tu sĩ Dương Thần, nhưng kết quả là Tần Tang đã thất bại.

Đây là Linh Võng do nhiều tu sĩ cùng nhau kết thành, cũng là Linh Võng của riêng Bạch Dĩnh Nhi, nàng chỉ cần khẽ động niệm liền có thể bài xích Tần Tang ra khỏi Linh Võng, dù tu vi Tần Tang vượt xa nàng cũng không có sức phản kháng.

Xem ra, tương lai khi câu liên Linh Võng Càn Châu cũng có thể dễ dàng đuổi đi ‘kẻ xâm nhập’, nhưng Tần Tang sẽ không ngu ngốc cho rằng hai Linh Võng là giống nhau, đối với Linh Võng Càn Châu và vị Chu tiền bối kia vẫn phải hết sức cảnh giác.

Khác với pháp đàn Đạo Đình, Tần Tang không định để Linh Võng khuếch trương vô độ, chỉ cần có thể đáp ứng yêu cầu của Chu tiền bối, bất cứ lúc nào cũng có thể câu liên Linh Võng Càn Châu, khi cần thiết có thể cầu viện Càn Châu là đủ rồi.

Tiếp đó, Tần Tang giữ Bạch Dĩnh Nhi lại, không chút giấu giếm giảng giải quá trình và cảm ngộ khi đột phá Dương Thần của mình, Bạch Dĩnh Nhi cũng nhân cơ hội này thỉnh giáo sư phụ những nghi nan gặp phải khi tu luyện.

…

“Nguyên đạo hữu cứ trực tiếp vào trong, sư phụ đang đợi ngươi,” Bạch Dĩnh Nhi dẫn hóa thân của Nguyên Tộ đến trước động phủ Tần Tang, thi lễ nói.

Hóa thân Nguyên Tộ đẩy cửa bước vào, không lâu sau lại đi ra, không khỏi thở phào một hơi, trong thần sắc ẩn hiện vài phần mong đợi.

Đi tới ngoài động phủ, hắn quay đầu nhìn cánh cửa đá đóng chặt, vô thức lộ ra vẻ cung kính. Vừa rồi trong động phủ, áp lực Tần Tang tạo cho hắn còn lớn hơn trước rất nhiều.

Cảnh giới bực này, mỗi lần gặp mặt dường như đều có tinh tiến, quả thực có chút đáng sợ.

Nếu nói trước đây hắn nương nhờ Tần Tang là do tình thế bức bách, bất đắc dĩ mà làm, thì giờ khắc này lại đang khánh hạnh vì quyết định ban đầu của mình.

Vừa rồi, Tần Tang tích chữ như vàng, nhưng lại tiết lộ một vài bí mật động trời.

Nguyên Tộ đã sớm chuẩn bị cho việc Ảnh Thần Quốc sáp nhập vào Giác Sinh Quốc, nhưng vì Chu Càn Ngũ Vương vẫn đang hổ thị đăm đăm, rút dây động rừng, lo lắng Sở Khư Vương trong cơn thịnh nộ sẽ bất chấp tất cả mà trả thù bọn họ, Giác Sinh Quốc hiện tại vẫn chưa thể chịu đựng được cơn giận ngút trời của Sở Khư Vương.

Tần Tang lại chẳng hề bận tâm, lý do lại là cấm địa sắp xảy ra biến cố, Chu Càn Ngũ Vương e rằng sẽ không còn rảnh rỗi để đối phó Giác Sinh Quốc nữa.

Bế quan hai trăm năm, Tần Tang lại dường như hiểu rõ cục diện cấm địa hơn bọn họ, hơn nữa còn chắc chắn đến vậy, rốt cuộc là từ đâu mà có được tin tức?

Hóa thân Nguyên Tộ càng nghĩ càng cảm thấy trên người Tần Tang có vô số bí ẩn.

Ngẫm nghĩ kỹ lại, trước đây đã có rất nhiều manh mối rồi.

Ví như nhóm ba vương Đông Giao Vương và cường giả của ba tòa vương phủ đã toàn quân bị diệt trong cấm địa, duy chỉ có Ngọc Ảnh vì nương nhờ Tần Tang mà trở thành người sống sót duy nhất.

Ví như Ninh Diệp rõ ràng không cam tâm thần phục Tần Tang, nhưng những năm này lại chưa từng có dị tâm, ngoài mặt nương nhờ Chi Liên Vương, âm thầm lại chấp hành ý chí của Tần Tang không chút sai sót, chưa từng nghĩ đến việc mượn sức mạnh của Chi Liên Vương để thoát khỏi Tần Tang.

Còn có Ngũ Lôi giáo, Nguyên Tộ từ rất sớm đã nhận ra Lôi Tháp của Ngũ Lôi giáo không hề đơn giản, trải qua vô số đại chiến nhưng vẫn luôn có chỗ bảo lưu, không biết đang che giấu bí mật gì.

Nhân vật thần bí như vậy lại xuất hiện ở Giác Sinh Quốc, cứ như từ trong kẽ đá chui ra, nhìn thế nào cũng không bình thường.

“Chỉ mong ngài là minh chủ của Nguyên mỗ!”

Hóa thân Nguyên Tộ thầm nhủ trong lòng, tung mình bay ra khỏi tổng đàn, đáp xuống trong cung.

Cùng lúc đó, tại đô thành Ảnh Thần Quốc, bản tôn Nguyên Tộ bước ra khỏi tĩnh thất, nhìn về hướng Giác Sinh Quốc, một lát sau trầm giọng nói: “Đi mời đặc sứ tới đây.”

“Tuân lệnh!”