“Vụ đạo hữu quá lạc quan rồi, Minh Ngọc Hồ vẫn luôn phòng bị sâm nghiêm. Theo ý ta, lần này lựa chọn cường công, không phải là hành động sáng suốt đâu!”

Địa Hành Công ở bên cạnh khẽ lắc đầu, trận này cho dù có thể thắng, e rằng cũng là một hồi thảm thắng.

Minh Ngọc Hồ cách Giác Sinh Quốc quá xa, Ngũ Lôi giáo không thể cung cấp quá nhiều viện binh, khi Xích Dung Quốc mưu tính cường công Minh Ngọc Hồ, Bạch Dĩnh Nhi lại không chút do dự mà nhận lời.

Hai trăm năm qua, Bạch Dĩnh Nhi chưa từng đưa ra phán đoán sai lầm, Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo ngày càng hưng thịnh, uy vọng trong nội bộ cực cao, bằng không ngay tại chỗ đã có người đưa ra nghi vấn.

Quả nhiên, Vụ Nam Độ cực kỳ tin phục Bạch Dĩnh Nhi, lập tức phản bác: “Bạch tiên tử thâm mưu viễn lự, đã xuất binh, chắc chắn có mười phần nắm chắc, hẳn là Thiên Công Viện lại mang đến bảo bối mới gì đó.”

Vừa nói, Vụ Nam Độ vừa liếc nhìn ra sau, nhìn về phía một nhóm bạch y tu sĩ đang du tẩu bên cạnh đại quân, những tu sĩ này cưỡi mây mà đi, mây trắng dưới chân lại không phải thần thông pháp thuật, mà là một loại pháp khí.

Tại Giác Sinh Quốc, Thiên Công Viện và Ngũ Lôi giáo vẫn luôn là thế lực thần bí nhất, do Bạch Dĩnh Nhi đích thân chấp chưởng, những người khác đều không có tư cách hỏi đến. Sau khi Thiên Công Viện thành lập, liên tục có pháp khí cỡ lớn được đưa từ Thiên Công Viện ra chiến trường, đạt được chiến quả kinh người.

Điều kiện sử dụng những pháp khí cỡ lớn này không hà khắc như linh khí, mà giống một loại khí cụ tinh xảo hơn, khảo nghiệm năng lực của luyện khí sư. Đã có thể đại phát thần uy trên chiến trường có tu sĩ Luyện Hư tham chiến, đủ để chứng minh giá trị của chúng.

Trên thực tế, không chỉ Giác Sinh Quốc, hai nước Xích Dung, Ảnh Thần cũng đều có ‘Thiên Công Viện’ của riêng mình, luôn có thể đổi mới. Thời gian hai trăm năm trôi qua, pháp khí cỡ lớn của ba đại tiên quốc đã sớm vượt xa ngày xưa, tuy không bằng Ngũ Phương Thượng Quốc, nhưng cũng đã vượt quá trình độ mà một tiểu quốc nên có.

Địa Hành Công cũng chú ý tới lần này Thiên Công Viện phái tới không ít người, nhưng vẫn không coi trọng. Giác Sinh Quốc sáng tạo không ít pháp khí cỡ lớn, nhưng vẫn kém hơn hai nước Xích Dung, Ảnh Thần một bậc.

Nhóm ba vị vương giả như Bắc Lô Vương không thể công khai ủng hộ Giác Sinh Quốc, mặc dù ai cũng có thể đoán được Giác Sinh Quốc rất có thể có sự cấu kết với bọn hắn, nhưng chỉ cần không trực tiếp đầu quân, Chi Liên Vương và Sở Khư Vương vẫn có thể miễn cưỡng dung thứ.

“Hả? Bị phát hiện rồi!”

Cuộc trao đổi giữa Địa Hành Công và Vụ Nam Độ bị một giọng nói cắt ngang, đối phương là Ngọc Hộ pháp đến từ tổng đàn Ngũ Lôi giáo, cũng là chủ tướng của cuộc hành quân lần này.

Lai lịch của Ngọc Hộ pháp vô cùng thần bí, ngay cả đám yêu binh bị Tần Tang thu phục như Khiếu Nguyệt cũng chẳng biết gì về y. Y không chỉ cực kỳ được Tần Tang và Bạch Dĩnh Nhi tin tưởng, mà tu vi còn chỉ kém Tần Tang, lập nhiều kỳ công, tại Giác Sinh Quốc không ai không phục.

Lời còn chưa dứt, chúng tu sĩ đều cảm nhận được một luồng ba động cường hãn quét ngang tới.

Trong hư không xuất hiện những gợn sóng mắt thường có thể thấy được, tựa như mặt gương vỡ nát, đại quân đang ẩn mình theo đó mà bại lộ.

Chúng tu sĩ thấy vậy thần sắc đều căng thẳng, nhưng cũng chẳng bất ngờ. Đại quân áp sát Minh Ngọc Hồ, nếu Ảnh Thần Quốc còn mờ mịt không hay biết, thì đã sớm bị diệt vong rồi.

“Giáo chúng Ngũ Lôi giáo nghe lệnh!”

Ngọc Ảnh trầm giọng quát lớn, từng đạo quân lệnh nhanh chóng được ban ra, đại quân không còn che giấu, cấp tốc biến đổi chiến trận.

Khí tức của tất cả tu sĩ hội tụ thành một luồng, trong khoảnh khắc gió nổi mây vần, điện giật sấm vang, thiên địa nguyên khí hạo hạo đãng đãng, bộc phát khí thế kinh thiên, thẳng hướng Minh Ngọc Hồ!

Cùng lúc đó, ở phía bên kia Minh Ngọc Hồ, đại quân Xích Dung Quốc cũng đã đuổi tới, cách Minh Ngọc Hồ vẫn có thể thấy được hào quang xông thẳng lên trời.

“Địch tập!”

Minh Ngọc Hồ lập tức đại loạn, quân thủ thành phản ứng cực nhanh, lập tức khởi động đại trận, đại trận bao phủ hơn nửa Minh Ngọc Hồ, trên không mặt hồ lập tức mây đen vần vũ, cuồng phong bão táp.

‘Ào ào ào...’

Mưa như trút nước, đây không phải là nước mưa thông thường, giọt mưa nặng tựa ngàn cân, màu sắc đen thẫm, tựa như vô số dòng thiết trấp đổ xuống, hung hăng nện vào mặt hồ.

Đây chính là Huyền Âm Trọng Thủy, trân quý vô cùng, lại được dùng để bố trận, có thể thấy Ảnh Thần Quốc coi trọng Minh Ngọc Hồ đến nhường nào.