‘Rắc!’

Hai tòa đại trận va chạm, tiếng nổ chấn động điếc tai, thanh thế kinh thiên động địa.

Lôi đình lao vào mây đen, khiến biển mây kích động, thế mưa vì đó mà khựng lại. Vô số tia điện nhảy múa giữa những giọt mưa do Huyền Âm Trọng Thủy ngưng tụ, khiến chúng nhao nhao vỡ vụn.

Tuy không hoàn toàn ngăn chặn được mưa lớn, nhưng cũng đã tạo ra cơ hội tốt. Đại quân lúc này đã áp sát bờ hồ, không chút dừng lại, trực tiếp xông vào trong màn mưa.

‘Bành! Bành! Bành!’

Giọt mưa nặng tựa ngàn cân, phảng phất như từng ngọn núi nện xuống đầu, nhưng khí thế đại quân vẫn mạnh như vũ bão.

Ngọc Ảnh phi thân bay lên, đứng sừng sững trong màn mưa, ngưng mắt nhìn mặt hồ đen kịt phía trước.

Năm xưa, y tự tay bố trí Minh Ngọc Hồ đại trận, hiện tại lại phải tự tay hủy diệt nó.

Chiến trường tối đen như mực, tầm mắt và cảm ứng đều bị đại trận ngăn cản, không thấy được cảnh tượng giữa hồ, nhưng Ngọc Ảnh lại nắm rõ động hướng quân phòng thủ như lòng bàn tay. Bất quá, chỉ công phá đại trận, chiếm lĩnh Minh Ngọc Hồ là chưa đủ, y còn phải phối hợp hành động với Nguyên Tộ ở bên kia.

“Khiếu Nguyệt!”

Ngọc Ảnh hạ lệnh: “Mệnh ngươi mau chóng mang Thập Tuyệt Chấn Nhạc Phiên, từ Chấn vị mãnh công, không có mệnh lệnh không được lùi bước dù chỉ nửa bước.”

“Tuân mệnh!”

Khiếu Nguyệt thần tình nghiêm nghị, lướt tới cánh trái đại quân, vung tay lên, lập tức từng cán linh phiên bạt địa nhi khởi.

Những linh phiên này ngoại hình giống nhau, mỗi một cán đều cao hơn vạn trượng, mặt phiên mở ra che khuất bầu trời. Xung quanh linh phiên có hàng trăm tu sĩ Giác Sinh Quốc vây quanh, cần bọn hắn cùng nhau thôi động.

Trong đó cán chủ phiên ở phía trước nhất, càng là cần tu sĩ Luyện Hư liên thủ thôi động.

‘Soạt soạt soạt...’

Linh phiên vừa động, mặt phiên phần phật rung động, hắc vụ nồng đậm phiêu đãng bay ra, như dòng lũ cuồn cuộn, dưới sự dẫn dắt của Khiếu Nguyệt tách khỏi chiến trận, dẫn đầu xông về phía Chấn vị.

“Địa Hành Công nghe lệnh!” Ngọc Ảnh ánh mắt xoay chuyển, “Mệnh ngươi dẫn một lộ đại quân, kết Vạn Độc Hủ Tâm Trận, từ Đoài vị dương công, ba canh giờ sau nhất định phải trá bại mà lui!”

Địa Hành Công nghe được mệnh lệnh kỳ lạ, cũng không dám chất vấn, lập tức điểm một lộ đại quân, lãnh mệnh rời đi.

“Vụ Nam Độ!”

Ngọc Ảnh không ngừng điểm tướng, giáo chúng Ngũ Lôi giáo làm trụ cột, các lộ đại quân phối hợp lẫn nhau, đâu vào đấy, đồng thời triển khai công kích đại trận, triệt để phá vỡ sự yên bình của Minh Ngọc Hồ.

Cùng lúc đó, phía Xích Dung Quốc truyền tin đến, tiến triển cũng vô cùng thuận lợi.

Ngọc Ảnh trong lòng đại định, chắp tay sau lưng nhìn chiến trường đang giằng co, trong lòng thầm tính toán thời gian.

Hai lộ đại quân hợp vây Minh Ngọc Hồ, tiến lui có độ, cực kỳ bài bản. Không ngờ Minh Ngọc Hồ đại trận kiên cố dị thường, mãnh công ròng rã ba canh giờ cũng không thể lay chuyển, ngược lại còn bị quân phòng thủ mượn đại trận phản kích, mấy lần suýt chút nữa rối loạn trận cước.

Đúng lúc này, trên chiến trường xảy ra biến hóa vi diệu.

Cấn vị bỗng nhiên trời đất đảo lộn, dâng lên lại là nước hồ màu đen, sóng lớn ngập trời nhấn chìm đại quân do Địa Hành Công dẫn dắt.

Sau khi bị sóng lớn càn quét, chúng tu sĩ đều chật vật dị thường, trận cước đại loạn, Địa Hành Công lập tức hạ lệnh lui lại.

Cùng lúc Địa Hành Công trá bại rút lui, các phương vị khác cũng xuất hiện bạo loạn bất thường, mắt thấy trận hình phe Giác Sinh Quốc sắp tan tác, Ngọc Ảnh lại coi như không thấy, ngưng vọng đầu kia Minh Ngọc Hồ, lặng lẽ phát ra một đạo phù tín.

Trong chốc lát, những nơi Giác Sinh Quốc bại trận ngày càng nhiều. Thấy cảnh này, quân phòng thủ ở giữa hồ phát ra từng tràng hoan hô, không muốn bỏ lỡ cơ hội trời ban này, nhao nhao điều vận đại trận, đối với tàn quân cùng truy mãnh đánh.

Ngọc Ảnh thu hết tình hình chiến trường vào đáy mắt, căn cơ của Minh Ngọc Hồ đại trận chính là Huyền Âm Trọng Thủy, quân phòng thủ điều vận đại trận chính là đang điều vận Huyền Âm Trọng Thủy, số lượng Huyền Âm Trọng Thủy là cố định, bên này ít một phần, bên kia sẽ nhiều một phần.

Đặc biệt là những nơi bạc nhược của đại trận đều xây dựng linh trì chứa Huyền Âm Trọng Thủy, linh trì phải thời khắc giữ đầy, nếu không một khi bị công phá, sẽ liên lụy toàn bộ đại trận.

Khi bị vây công, quân phòng thủ toàn lực đề phòng, tự nhiên sẽ không lộ ra nhược điểm. Nay địch quân xuất hiện thế bại trận, dưới sự đắc ý quên hình, vì muốn tru sát thêm nhiều kẻ địch, bắt đầu từ linh trì điều vận Huyền Âm Trọng Thủy.

Ngọc Ảnh đối với tòa đại trận này nắm rõ như lòng bàn tay, chỉ cần quan sát trận thế vận chuyển, liền biết quân phòng thủ đang làm gì.