Mây đen lập tức xuất hiện vết nứt, có thiên quang theo khe hở chiếu rọi xuống, mang đến chút ánh sáng cho bóng tối, nhưng đối với phe thủ thành lại không phải điềm lành.

Toàn bộ Minh Ngọc Hồ đều vì thế mà chấn động, quân phòng thủ như vừa tỉnh mộng, vạn phần kinh hãi. Ai ngờ kẻ địch lại nắm rõ điểm yếu của đại trận như vậy, trực tiếp nhắm vào yếu hại của bọn hắn.

Dưới sự hoảng loạn, quân phòng thủ vội vàng bổ cứu, nhưng muốn điều vận Huyền Âm Trọng Thủy trở về thì không còn dễ dàng như vậy, hơn nữa đại trận lúc này đã bị lay chuyển, khí cơ ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu ngưng trệ.

Chương 2523: Hỗn Nguyên Thất Tinh Nghi

"Giáo chúng Ngũ Lôi Giáo mau chóng khởi trận!"

Ngọc Ảnh đứng sững giữa không trung, tựa như tiên tử trong mây, một tiếng lệnh ban ra, sấm rền vang trời, át đi mọi tạp âm trên chiến trường.

Lôi đình như biển, hóa thành lôi kích, mười mấy thanh lôi kích khổng lồ nằm ngang trời xanh, từ xa chỉ thẳng lòng hồ, mỗi một thanh lôi kích đều nhắm vào điểm yếu của đại trận.

Quân thủ thành nghe tiếng sấm, đưa mắt nhìn tới, lập tức kinh hãi, các tu sĩ trấn giữ Linh Trì càng là toàn thân phát lạnh, tựa hồ lôi kích đã đâm vào trên người mình.

‘Vút!’

Lôi kích xé gió, trong khoảnh khắc đã xuất hiện trước trận, mang theo lôi uy cực kỳ khủng bố, đánh trúng đại trận.

‘Ầm!’

Trước mắt quân thủ thành chỉ còn lại một khối lôi quang rực rỡ, tâm thần chấn động.

Trên cao, mây đen tan tác.

Một phần Huyền Âm Trọng Thủy tựa hồ mất đi linh tính, rơi vào trong nước liền trực tiếp chìm xuống đáy hồ.

Quân thủ thành đang ở bên trong đại trận thấy cảnh này, ai nấy đều kinh hãi biến sắc.

"Nguy rồi! Đại trận... sắp vỡ rồi!"

Có người lẩm bẩm nói, giọng đầy sợ hãi và khó tin, không hiểu vì sao vừa nãy còn chiếm ưu thế, bỗng nhiên lại xảy ra nghịch chuyển kinh thiên.

"Hoảng cái gì!"

Lúc này, một tiếng quát lớn ổn định lòng người, thanh âm đến từ chủ tướng quân thủ thành: "Mau đi khởi động Phục Chân Đài!"

"Suýt nữa quên mất còn có Phục Chân Đài!"

"Mau! Mau đi!"

Quân thủ thành tựa hồ vớ được cọng rơm cứu mạng, một vài tu sĩ chìm xuống đáy nước, ngay sau đó tiếng sóng cuồn cuộn không dứt, mặt nước quay cuồng, tiếp đó có thứ gì dần dần từ lòng hồ mọc lên.

Hóa ra là từng tòa đài cao như núi, toàn thân đài cao tựa hồ được chế tạo từ huyền thiết, chính là Phục Chân Đài.

Phục Chân Đài là một loại pháp khí cỡ lớn, Ảnh Thần Quốc tự biết tầm quan trọng của Minh Ngọc Hồ, đã sớm bố trí mấy trăm tòa Phục Chân Đài tại đây, hình thành phòng tuyến thứ hai, phối hợp với đại trận Minh Ngọc Hồ, kiên cố như thành đồng vách sắt.

"Tiếp theo phải trông cậy vào Lục tiên sinh rồi." Thấy Phục Chân Đài, Ngọc Ảnh quay người, hướng về một nam tử trong đám tu sĩ Thiên Công Viện hành lễ.

Vị Lục tiên sinh này là một Luyện Khí Tông Sư đến từ Bắc Lô Vương phủ, là sự ủng hộ lớn nhất mà Tam Vương dành cho Giác Sinh Quốc. Lục tiên sinh liên hợp các tu sĩ tinh thông luyện khí của Giác Sinh Quốc, một tay sáng lập Thiên Công Viện, các pháp khí cỡ lớn của Giác Sinh Quốc đều xuất phát từ tay người này.

"Chỉ cần tình báo của các ngươi không sai, tòa Hỗn Nguyên Thất Tinh Nghi này của lão phu, nhất định có thể dễ dàng phá hủy mấy cục sắt này!"

Lục tiên sinh vẻ mặt ngạo nghễ, vung tay áo lớn, các tu sĩ Thiên Công Viện phía sau lần lượt bay lên không, từ trong Giới tử pháp khí lấy ra từng quả cầu tròn. Những quả cầu này kích thước đồng nhất, cao mấy chục trượng, bề mặt trơn nhẵn không có phù văn, chỉ có bảy điểm sao.

"Lên!"

Chúng tu sĩ đồng thanh quát lớn, ném những quả cầu trước mặt lên không trung, số lượng quả cầu cực nhiều, cuối cùng trên không trung chiến trường đã hợp thành một pháp khí khổng lồ vô song.

Trong cuộc chiến kéo dài hai trăm năm, chưa từng xuất hiện pháp khí nào có thể sánh bằng nó, thu hút vô số ánh mắt.

Quân thủ thành của Minh Ngọc Hồ cũng chú ý tới quả cầu kỳ lạ kia, nhưng lại không kịp bận tâm, đã có kẻ địch công phá đại trận, xông vào.

‘Vút!’

Phục Chân Đài phát động, bắn ra từng đạo quang quyển, rơi xuống điểm yếu của đại trận. Địch quân gần đó bị quang quyển chiếu trúng, cứng đờ tại chỗ, không thể nhúc nhích, cuối cùng cũng ngăn chặn được thế công của địch quân.

Quang quyển đang định khuếch trương, đúng lúc này, Hỗn Nguyên Thất Tinh Nghi bỗng nhiên nổ tung, không đợi mọi người kịp phản ứng, từ những mảnh vỡ bay lượn bắn ra một chùm sáng.

Chùm sáng này khiến tất cả phải kinh diễm, ý nghĩa tồn tại của Hỗn Nguyên Thất Tinh Nghi chính là để phát ra chùm sáng này.

Khi chùm sáng xuyên qua kẽ hở của đại trận, tất cả quân thủ thành đều có một dự cảm chẳng lành.

‘Vút!’

Chùm sáng đánh trúng tòa Phục Chân Đài đầu tiên, trong chớp mắt giữa tất cả Phục Chân Đài lại có chùm sáng nối liền.

Khoảnh khắc kế tiếp, chùm sáng đột ngột biến mất.

Vô số ánh mắt tập trung trên Phục Chân Đài, chỉ thấy trên đỉnh tất cả đài cao lại hiện lên bảy điểm sao. Điểm sao lóe lên một cái, trong ánh mắt kinh hãi của quân thủ thành, đài cao ầm ầm sụp đổ, tất cả Phục Chân Đài trong nháy mắt bị phế bỏ!