Chu Tước nằm mơ cũng muốn tìm một chỗ dựa lớn như Đạo đình.

Tần Tang ngẩng đầu, giọng điệu kỳ quái nói: "Quả thực đã liên lạc được, nhưng không phải Thần đình."

“Cái gì?”

Chu Tước nhảy dựng, “Trị Đàn và Đô Công Ấn của Đạo Đình, nếu không câu liên Thần Đình thì còn có thể là gì?”

Lúc này, Tần Tang lấy ra một thẻ ngọc giản, khắc bộ công pháp vừa ghi nhớ vào đó. Hắn cũng không ngờ, lại vô duyên vô cớ có được một bộ công pháp.

“Xem cái này đi,” Tần Tang đưa ngọc giản cho Chu Tước.

Chu Tước chộp lấy, kinh ngạc nói: “Thái Ất Linh Xu Kinh?”

《Thái Ất Linh Xu Kinh》 chính là tên bộ công pháp này, Tần Tang gật đầu, thuật lại toàn bộ những gì vừa trải qua, giờ ngẫm lại vẫn thấy khó tin.

Vừa rồi là hắn chủ động cắt đứt liên lạc, nếu để đối phương tiếp tục truy vấn, Tần Tang e rằng khó lòng chống đỡ. Đương nhiên cũng không hoàn toàn là giả vờ, dù thời gian không dài nhưng tâm thần hắn tiêu hao cực lớn, với tu vi của hắn cũng có chút không chịu nổi.

“Càn Châu? Linh Võng?” Chu Tước nghe xong, mờ mịt không hiểu.

Tần Tang gật đầu, “Tựa hồ có một lời đồn, rất nhiều linh tu đều ở Càn Châu, giờ xem ra, e là thật.”

“Đây chính là một bộ công pháp linh tu thuần chính! Cũng là tên kia truyền cho ngươi, sao lại tốt bụng đến vậy?”

Chu Tước tiếp tục xem 《Thái Ất Linh Xu Kinh》, xem hồi lâu, trong mắt nó lóe lên vẻ kinh ngạc, miệng không ngừng lẩm bẩm, “Bộ công pháp này… bộ công pháp này…”

Tần Tang có thể hiểu được tâm tình của Chu Tước.

Bộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 này, nếu chỉ xét riêng về tiêu chuẩn công pháp, có thể nói là tinh diệu tuyệt luân, tuyệt đối là một bộ công pháp thượng thừa. Dù chỉ có phần trước của Hợp Thể kỳ, nhưng một khi lưu lạc ra ngoài, nhất định sẽ khiến vô số tu sĩ tranh đoạt. Đối phương lại hào phóng đến vậy, đem công pháp không công tặng cho hắn.

Đặt công pháp của Ảnh Thần Quốc và bộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 này cạnh nhau, cùng là pháp môn linh tu, tuy không đến mức khác biệt một trời một vực, nhưng tu sĩ đều có thể thấy rõ sự chênh lệch đáng kể.

Chỉ là, bộ công pháp này có một vấn đề, toàn bộ đều xoay quanh hai chữ ‘Linh Xu’.

Tu hành pháp này, liền phải xây dựng Linh Xu trong Nguyên Thần, phần trên miêu tả về Linh Xu huyền ảo khó lường, trong đó có một công dụng lợi hại nhất, đó là Linh Xu của các tu sĩ khác nhau có thể dùng một phương thức nào đó để liên hệ, thông qua Linh Xu liên kết tất cả linh tu lại với nhau, tạo thành một tấm Linh Võng khổng lồ!

Điều này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến Đạo môn, Đạo môn xây dựng pháp đàn bên ngoài, vậy thì Linh Xu chính là tâm đàn, thần đàn!

Về phần Linh Võng rốt cuộc tồn tại bằng phương thức nào, có gì huyền diệu, ảnh hưởng ra sao đến tu sĩ, công pháp không miêu tả chi tiết, cần phải chân chính tu luyện mới có thể lĩnh hội. Nhưng Tần Tang hiểu rõ Đạo Đình, lại từng tận mắt thấy Thần Đình, không khó để suy đoán ra một vài điều.

“Ngươi còn nhớ chế độ thiện công của Càn Châu không?” Tần Tang hỏi Chu Tước.

Hắn hối hận trước đây không đi Càn Châu một chuyến, lời đồn về chế độ thiện công thần kỳ đến mức khó tin, nếu có một tấm Linh Võng bao phủ Càn Châu như vậy, những chuyện tưởng chừng thần kỳ kia, chưa chắc đã không làm được.

Chu Tước ném ngọc giản trả lại Tần Tang, nghi hoặc nói: “Đừng quản Linh Võng này là thứ gì! Ngươi dùng Trị Đàn và Đô Công Ấn của Đạo Đình, tại sao lại câu liên Linh Võng mà không phải Thần Đình?”

Tần Tang làm sao biết được rốt cuộc là nguyên do gì.

“Ngươi nói xem,” Chu Tước nghiêng đầu, nghĩ đến một khả năng, “Năm xưa Đạo Đình bị diệt, cuối cùng chỉ có Tứ Biệt Trị ẩn mình vào tiểu thiên thế giới, Nhị Thập Tứ Chính Trị đều đã đổi chủ. Di sản khổng lồ mà Đạo Đình để lại ở Linh Giới, rốt cuộc là bị tất cả thế lực phân chia, hay là bị một số người chiếm đoạt?”

Đồng tử Tần Tang co rụt, khẽ gật đầu.

Vậy thì vấn đề đã đến.

Sau này còn nên tiếp tục liên lạc với người này không?

Bộ 《Thái Ất Linh Xu Kinh》 này, còn nên tu luyện không?

…

Trong dung động.

Lão Hồ như thường lệ, khoanh chân ngồi trên cột đá.

Khí tức của lão kéo dài, nơi chóp mũi có hai luồng khói trắng, lượn lờ bay lên, tựa như hai dải lụa trắng, theo nhịp lão hô hấp mà không ngừng lên xuống.

Bỗng nhiên, thần sắc Lão Hồ khẽ động, từ trạng thái nhập định tỉnh lại, nhìn về phía cửa đá, “Quý khách đến thăm, mời vào.”

Giọng lão lại trong trẻo như trẻ thơ.

Cửa đá tự động mở ra, một thanh bào lão giả bước vào, y liếc nhìn động phủ một cái, mỉm cười nhìn Lão Hồ, “Không ngờ, đạo hữu lại cho phép Mộc mỗ tiến vào động thiên.”