“Ngọc Như Sơn Tiêu gia, Phan Dương Cốc Đàn tộc, Cựu bộ La Ám… Bọn chúng dám công khai làm trái lệnh của Nguyên mỗ, là muốn phản ra khỏi Ảnh Thần Quốc, tự lập môn hộ sao? Hừ, rốt cuộc là kẻ nào đang chống lưng cho bọn chúng!”

Nguyên Tộ dường như còn phẫn nộ hơn cả Đặc sứ Sở Khư Vương, người rướn về phía trước, lớn tiếng chất vấn.

Khí thế của Đặc sứ Sở Khư Vương vì thế mà khựng lại. Những bộ tộc và thế lực mà Nguyên Tộ vừa chỉ ra, đều là những kẻ lần lượt nhảy ra chống đối Nguyên Tộ trong những năm gần đây.

Một là Nguyên Tộ không có thực lực tuyệt đối như Tần Tang, hai là Ảnh Thần Quốc liên tiếp bại trận, khiến uy vọng của Nguyên Tộ tổn hại nặng nề, ba là Ảnh Thần Quốc bành trướng quá nhanh, làm giảm đáng kể khả năng khống chế của Nguyên Tộ. Giờ đây, Nguyên Tộ tuy là quốc chủ trên danh nghĩa, nhưng có rất nhiều thế lực và bộ tộc nghe điều không nghe tuyên.

Tích uy bao năm của Nguyên Tộ vẫn còn đó, những kẻ này ban đầu không dám công khai kháng mệnh. Có kẻ lén lút bái kiến Đặc sứ Sở Khư Vương, muốn vượt qua Nguyên Tộ, quy phục Sở Khư Vương. Mà Đặc sứ Sở Khư Vương bất mãn với thái độ của Nguyên Tộ, thế là ăn nhịp với nhau, dung túng bọn chúng gây thêm phiền phức cho Nguyên Tộ.

Thực tế, Sở Khư Vương không hề có ý định từ bỏ Nguyên Tộ, hơn nữa Vương phủ cũng có thể hiểu được tâm tình của hắn.

Mục đích Nguyên Tộ quy phục là muốn có được sự ủng hộ của Sở Khư Vương, nhưng sức mạnh của Vương phủ đều bị cấm địa và những cuộc minh tranh ám đấu trong nước kìm chân, không thể phân bổ nhiều cho nơi này. Nguyên Tộ không kiếm được chút lợi lộc nào, lại liên tục thất bại trên chiến trường, tự nhiên vô cùng bất mãn.

Bản ý của Đặc sứ Sở Khư Vương là muốn gõ đầu Nguyên Tộ một phen, khiến hắn ngoan ngoãn nghe lời, không ngờ Nguyên Tộ lại dám trực tiếp trở mặt với y.

“Hỗn xược!”

Đặc sứ Sở Khư Vương đương nhiên không thể thừa nhận, lập tức bác bỏ: “Ngươi đang vu khống lão phu ở sau lưng ủng hộ bọn chúng, chia rẽ Ảnh Thần Quốc ư? Ảnh Thần Quốc tứ phân ngũ liệt, thì có lợi gì cho Vương phủ!”

Y hừ lạnh một tiếng, đột ngột đứng dậy, giận dữ nói: “Những năm qua, nếu không phải ngươi cố chấp tự phụ, không nghe lời khuyên của lão phu, nhất ý cô hành, thì làm sao lại lâm vào cảnh này! Ngươi…”

Lời còn chưa dứt, chợt có một đạo linh quang bay vào đại điện, rơi xuống trước mặt Nguyên Tộ, hóa thành một đạo phù tín.

Nguyên Tộ nhận lấy xem qua, sắc mặt đại biến, ‘Ầm’ một tiếng, khí thế đáng sợ hất tung cả đình bát giác, trong sân vườn tức thì một mảnh hoang tàn.

Đặc sứ Sở Khư Vương vẫn chưa rõ chuyện gì đã xảy ra, thấy Nguyên Tộ đột nhiên cuồng nộ, có chút kinh nghi bất định.

“Hãy xem bọn chúng làm chuyện tốt gì đây!”

Nguyên Tộ lạnh lùng nhìn Đặc sứ Sở Khư Vương, ném phù tín qua, ánh mắt dường như muốn ăn tươi nuốt sống người ta.

Đặc sứ Sở Khư Vương xem xong cũng giật mình. Theo như miêu tả trên phù tín, khi bọn họ nhận được phong phù tín này, Minh Ngọc Hồ e rằng đã đổi chủ rồi.

Minh Ngọc Hồ không chỉ có thủ quân và đại trận, còn có Phục Chân Đài, sao có thể dễ dàng bị công phá?

“Cái này…”

“Nếu không có kẻ nào mật báo, địch nhân làm sao biết được điểm yếu của đại trận nằm ở đâu! Phương pháp luyện chế Phục Chân Đài, không lâu trước mới được đưa từ Vương phủ tới, cả Ảnh Thần Quốc này, ngoài ngươi và ta ra, còn có mấy kẻ biết được điểm yếu của Phục Chân Đài? Những tên khốn đó lòng mang quỷ thai, không màng đại cục, Đặc sứ còn muốn bao che cho bọn chúng đến bao giờ!”

Đối mặt với từng tiếng chất vấn của Nguyên Tộ, Đặc sứ Sở Khư Vương cứng họng không trả lời được, thậm chí bắt đầu nghi ngờ, liệu có phải thật sự trước đó y đã tiết lộ bí mật, bị kẻ hữu tâm nghe được, lý thông ngoại địch.

“Lão phu nhất định sẽ điều tra rõ chuyện này!”

Đặc sứ Sở Khư Vương không còn sức tranh biện, bỏ lại một câu rồi vội vã rời đi.

Y vừa bước ra khỏi sân vườn, sắc mặt Nguyên Tộ lập tức mây tan mưa tạnh. Trong mắt hắn xẹt qua một tia mỉa mai, trầm ngâm một lát, lại sai người gửi đi vài phong phù tín.

Trận chiến Minh Ngọc Hồ, Giác Sinh Quốc và Xích Dung Quốc đại thắng. Thủ quân vứt mũ cởi giáp, hoảng loạn tháo chạy, cuối cùng số người thành công trốn về Ảnh Thần Quốc mười phần không còn một. Việc này không chỉ khiến Ảnh Thần Quốc nguyên khí đại thương, mà còn gây ra sóng gió lớn trong nước.

Những thất bại liên tiếp trước đó đã khiến cảm xúc bất mãn tích tụ trong nội bộ Ảnh Thần Quốc từ lâu, Minh Ngọc Hồ đổi chủ cuối cùng đã châm ngòi nổ cho tất cả. Dần dần xuất hiện một luồng dư luận, đổ lỗi nguyên nhân thất bại cho Nguyên Tộ độc đoán chuyên quyền, nghi ngờ năng lực và quyền uy của hắn.

Loại tin đồn này có thể lan truyền khắp Ảnh Thần Quốc, tự nhiên không thể thiếu sự tiếp tay của nhiều thế lực. Kẻ chủ mưu lớn nhất sau màn chính là Nguyên Tộ. Trong đó có người do hắn sắp đặt, cũng có những kẻ dã tâm bừng bừng, thèm muốn ngôi vị quốc chủ, mưu đồ đục nước béo cò.