Dù trước đó đã tương trợ Xích Dung Quốc, chiếm được chút lợi lộc từ Ảnh Thần Quốc, nhưng cũng chỉ là đòi lại chút lợi tức mà thôi. Thời gian đằng đẵng không thể khiến cừu hận tiêu tan, mà hóa thành vết hằn, vĩnh viễn khắc sâu trong đáy lòng!

Khi Giác Sinh Quốc đột ngột tuyên chiến với Ảnh Thần Quốc, Xích Dung Quốc và Ảnh Thần Quốc dường như đều chưa kịp phản ứng.

……

Đô thành Giác Sinh Quốc.

Hóa thân Nguyên Tộ đang hội kiến một vị khách quý – Đặc sứ Chi Liên Vương.

Đặc sứ Chi Liên Vương phong tình vạn chủng, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn hóa thân Nguyên Tộ đang ngụy trang thành Bạch Dĩnh Nhi, tay nâng má thơm, mắt không chớp, dường như đang thưởng thức dung nhan của nàng.

“Dĩnh Nhi muội muội, muội hãy nói thật với tỷ tỷ, Giác Sinh Quốc lần này dốc toàn lực xuất động, rốt cuộc muốn làm gì?”

Nhiều năm qua, bọn họ thường xuyên qua lại, đã sớm thân thiết.

Hóa thân Nguyên Tộ cười khẽ: “Đặc sứ nói vậy là có ý gì? Bọn ta không có mục đích nào khác, chỉ là để báo mối thù cũ hai trăm năm trước mà thôi!”

“Nói dối!”

Đặc sứ Chi Liên Vương quả quyết nói: “Có phải Bắc Lô Vương sai khiến các ngươi làm vậy không? Tỷ tỷ đã sớm cảnh cáo các ngươi rồi, nếu các ngươi thật sự quy phục Bắc Lô Vương, tỷ tỷ cũng vô lực giúp các ngươi dàn xếp, không ai cứu nổi các ngươi đâu.”

Bọn họ tuy rất muốn chặt đứt bàn tay mà Sở Khư Vương đã vươn vào, nhưng cũng không muốn để Bắc Lô Vương cùng ba vương khác ngư ông đắc lợi.

“Đặc sứ không tin, thiếp thân cũng chẳng còn cách nào khác.”

Hóa thân Nguyên Tộ xòe tay, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Đặc sứ Chi Liên Vương chăm chú nhìn đôi mắt hắn, không thấy điều gì khác thường, vẫn mang vẻ nghi hoặc: “Được! Dù tỷ tỷ có tin muội thêm lần nữa, vậy sau khi báo thù thì sao?”

“Đương nhiên là hưởng thụ chiến lợi phẩm,” hóa thân Nguyên Tộ không hề che giấu nói.

“Ha ha…”

Đặc sứ Chi Liên Vương cười nhạo: “Nếu đã vậy, những chiến lợi phẩm mà các ngươi nhắm tới là gì?”

Vừa nói, Đặc sứ Chi Liên Vương phất ống tay áo, sương mù lan tỏa, trước mặt hai người hiện ra một bức dư đồ, chính là cương thổ Ảnh Thần Quốc hiện tại, trên đó ghi chú rõ ràng nhiều thế lực, chư hầu, thậm chí cả bí cảnh, khoáng tàng của Ảnh Thần Quốc.

Một tiên quốc, giá trị lớn nhất là tài nguyên trên đất đai, nếu tu trì Đại thừa chi đạo, còn phải kể đến sinh linh trên mảnh đất này.

Hóa thân Nguyên Tộ nhìn ngắm dư đồ, đưa một ngón tay, vẽ một đường thẳng trên bản đồ, vừa vặn chia Ảnh Thần Quốc làm đôi, rồi im lặng nhìn Đặc sứ Chi Liên Vương.

Ý tứ rất rõ ràng, cuối cùng một nửa cương thổ Ảnh Thần Quốc sẽ thuộc về Giác Sinh Quốc, nửa còn lại thuộc về Xích Dung Quốc. Nhưng nhìn kỹ dư đồ, hóa thân Nguyên Tộ vẫn có chừng mực, nửa còn lại rõ ràng có giá trị cao hơn.

Lời đánh giá của Đặc sứ Chi Liên Vương lại là bốn chữ: “Si tâm vọng tưởng!”

Hóa thân Nguyên Tộ cũng không giận: “Nể tình Đặc sứ, bọn ta sẽ lùi thêm một bước.”

Vừa nói, nàng dịch chuyển đường kẻ, chỉ còn lại gần ba thành cương thổ Ảnh Thần Quốc.

Đặc sứ Chi Liên Vương bật cười, phần mà đối phương muốn lại bao gồm cả đô thành Ảnh Thần Quốc, xem ra Giác Sinh Quốc thật sự có quyết tâm diệt Ảnh Thần Quốc.

Nói thì dễ làm thì khó, cho dù không xét đến Sở Khư Vương đứng sau, với thực lực của Ảnh Thần Quốc, cũng không dễ dàng bị diệt, tất sẽ là một trận khổ chiến kéo dài.

“Có thể lợi dụng Giác Sinh Quốc tiếp tục chèn ép Sở Khư Vương phủ, nhưng cũng không thể để Bắc Lô Vương bọn hắn đắc thủ…” Đặc sứ Chi Liên Vương thầm nghĩ, cảm thấy có chút khó giải quyết.

Giác Sinh Quốc đã thành thế, đặc biệt là vị Ngũ Lôi Giáo chủ kia, thần bí dị thường, là biến số lớn nhất.

Nghĩ đến đây, nàng mở lời: “Chi Liên Vương vẫn luôn muốn gặp sư tôn của ngươi.”

“Không lâu nữa, sư phụ hẳn sẽ xuất quan, sẽ chọn một cơ hội tốt, đích thân đến Vương phủ bái kiến,” hóa thân Nguyên Tộ nói.

“Lời này là thật ư?”

Đặc sứ Chi Liên Vương không ngờ đối phương lại đồng ý sảng khoái đến vậy.

Trước đây, bất kể là Chi Liên Vương, hay các vương khác, đều đã từng mời Ngũ Lôi Giáo chủ, nhưng đều bị thẳng thừng cự tuyệt.

Đặc sứ của Chu Càn Ngũ Vương, thậm chí còn không có tư cách gặp mặt y.

Ngũ Lôi Giáo chủ lại đích thân đến Chi Liên Vương phủ bái kiến, nàng còn tưởng mình nghe lầm.

“Đây là lời sư phụ chính miệng nói ra,” hóa thân Nguyên Tộ quả quyết.