“Diệt Ảnh Thần Quốc cũng là ý của sư tôn ngươi ư?” Đặc sứ Chi Liên Vương truy vấn.

“Chính xác!”

Hóa thân Nguyên Tộ thần sắc thản nhiên.

Đặc sứ Chi Liên Vương suy tư một lát, cuối cùng hạ quyết tâm: “Chúng ta có thể bắt đầu mưu tính từ bây giờ, nhưng mọi việc phải đợi sư tôn xuất quan, mới có thể…”

“Thiếp thân cũng có ý này, diệt Ảnh Thần Quốc không phải chuyện một sớm một chiều. Đồn rằng Nguyên Tộ và Đặc sứ Sở Khư Vương bất hòa, thậm chí từng công khai tranh cãi, nếu cứ đợi sư phụ và Chi Liên Vương hội kiến, chỉ e sẽ bỏ lỡ thời cơ!” Hóa thân Nguyên Tộ gật đầu tán đồng.

“Ồ, ngươi cũng nghe nói việc này rồi sao? Ha ha, chỉ cú lai sào, không huyệt lai phong!” Đặc sứ Chi Liên Vương cười lạnh nói, “Trước khi đi, ta đã sớm nghe danh vị kia. Kẻ ấy quả thực thiên tư bất phàm, luôn tự cho mình là sơn thượng nhân, cúi đầu nhìn phàm trần một cái dường như cũng sẽ làm vấy bẩn mắt hắn. Sở Khư Vương lần này lại phái hắn đến làm đặc sứ, xem ra Vương phủ thật sự không còn ai dùng được nữa rồi!”

Hóa thân Nguyên Tộ không lên tiếng phụ họa, tiếp tục cùng Đặc sứ Chi Liên Vương thương nghị cách đối phó Ảnh Thần Quốc.

Nguy cơ từng bước ép sát, nội đấu của Ảnh Thần Quốc lại càng lúc càng kịch liệt.

‘Ầm!’

Một đạo lưu quang màu bạc vọt ra khỏi hoàng cung, trực tiếp đâm nát tinh vân do đại trận huyễn hóa, khiến cung khuyết chấn động, phá không mà đi.

Trong hoàng cung lại không hề có phản ứng, cho đến khi tinh vân khép lại, lần nữa chìm vào tĩnh lặng.

Lưu quang màu bạc cuối cùng đáp xuống một ngọn núi, hiện ra thân ảnh của Đặc sứ Sở Khư Vương. Lúc này phong tai vừa dứt, sắc trời trong trẻo hiếm thấy, có thể nhìn thấy ráng chiều đỏ rực.

Y ngưng mắt nhìn ráng chiều, phát ra một tiếng thở dài thườn thượt.

“Bọn ngươi bất nhân, đừng trách Nguyên mỗ bất nghĩa!”

Tiếng gầm thét của Nguyên Tộ dường như vẫn còn văng vẳng bên tai. Y nghĩ mãi không thông, rõ ràng không phải kẻ thù sinh tử, mâu thuẫn giữa hai người lại lớn đến mức này từ bao giờ.

Y chợt có cảm giác cục diện sắp mất kiểm soát, mọi thứ dường như đang phát triển theo hướng y không hề mong muốn nhất.

Hiềm khích của Nguyên Tộ đối với y đã sâu, đã không thể dùng lời lẽ khuyên giải được nữa.

Hơn nữa, y rõ ràng đã cảnh cáo những kẻ kia không được tiếp tục chọc giận Nguyên Tộ, nhưng mọi việc lại càng diễn càng liệt. Trong đó có một số kẻ rõ ràng không liên quan gì đến y, rất có thể là Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc đã lợi dụng mâu thuẫn giữa bọn họ để ly gián. Biết rõ là địch nhân giở trò nhưng lại không có cách nào hay, mâu thuẫn giữa y và Nguyên Tộ đã phơi bày ra mặt, hơn nữa Nguyên Tộ căn bản không nghe lời giải thích của y, đổ mọi tội lỗi lên đầu y, khiến y trăm miệng khó biện.

Giờ đây hồi tưởng lại, những năm qua y không muốn phân tâm, một số cách làm quả thực quá thô thiển. Gây ra cục diện này, y không thể thoát khỏi liên can.

Lòng người khó dò, không như khi ở sư môn có quyền uy tuyệt đối, có thể một lời mà quyết.

Trong các tiên quốc này không chỉ có phàm nhân, mà cũng không thiếu tu sĩ Luyện Hư, kẻ nào cũng tâm cao khí ngạo, cùng lắm thì cao chạy xa bay, dương phụng âm vi lại càng như cơm bữa. Sở Khư Vương cũng không thể làm được lệnh hành cấm chỉ, nếu không, các tiên quốc khác đã sớm bị Ngũ Phương Thượng Quốc thôn tính rồi.

Những đạo lý này không hề cao thâm, y không phải không hiểu, mà là không muốn hiểu, mang tâm thái được chăng hay chớ, gặp phiền phức thường tùy tính làm bừa, rồi sau đó vứt bỏ sau đầu, cuối cùng đã gặt lấy quả đắng.

Thậm chí cho đến bây giờ, điều y nghĩ đến đầu tiên cũng không phải là giải quyết triệt để việc này, mà là làm sao an ủi Nguyên Tộ, kéo dài thêm chút thời gian. Đợi Sở Khư Vương rảnh tay, y sẽ được giải thoát.

“Đây ngược lại là một cơ hội hiếm có, có nên tấu thỉnh Sở Khư Vương đổi người khác đến không?” Y chợt nảy ra ý nghĩ này, chỉ cần có thể rời khỏi vũng bùn này, tổn thất chút thể diện cũng không đáng kể.

Nếu Nguyên Tộ biết được suy nghĩ lúc này của y, nhất định sẽ dở khóc dở cười, cảm thán mình đã không nhìn lầm người.

Dù Sở Khư Vương có thể phân ra nhân thủ khác, cũng không thể đến ngay lập tức, Đặc sứ Sở Khư Vương vẫn phải tiếp tục dọn dẹp mớ hỗn độn này.

Chỉ tiếc rằng, điều không muốn thấy nhất, thường lại luôn xảy ra.

Giác Sinh Quốc và Xích Dung Quốc đồng thời xuất động đại quân, chia quân nhiều đường tấn công Ảnh Thần Quốc, cục diện đột nhiên trở nên vô cùng nguy cấp. Ngay lúc Ảnh Thần Quốc phong vũ phiêu diêu, Nguyên Tộ và Đặc sứ Sở Khư Vương đang sứt đầu mẻ trán, nội loạn lại bùng nổ!

Nguồn gốc của động loạn chính là mấy đại bộ tộc trước đây thuộc về La Ám Quốc, bọn chúng sau khi bị Ảnh Thần Quốc thôn tính, vẫn luôn nửa gần nửa xa với Ảnh Thần Quốc, không hề triệt để thần phục, nhân lúc Ảnh Thần Quốc nội ưu ngoại hoạn, cuối cùng không kìm nén được, giương cao cờ phản, hơn nữa những bộ tộc này lại dám công khai giương cao cờ hiệu của Đặc sứ Sở Khư Vương!

Họa khởi tiêu tường, cuộc nội loạn lần này đã trở thành khởi đầu cho sự chia cắt của Ảnh Thần Quốc.