Lộ tuyến tiến quân do Nguyên Tộ đích thân vạch ra, đã biết tộc trưởng Nhân Loa Tộc có quan hệ thân thiết với hắn như vậy, trận chiến này đã không còn lo ngại gì nữa.

Lời còn chưa dứt, đại quân bỗng dừng lại, liền nghe phía trước có người khiêu chiến.

Ngọc Hộ pháp cười, dưới chân sinh mây, y từ trên cao nhìn xuống, bao quát phía trước, liền thấy mây khí cuồn cuộn như sóng triều, trong biển mây thấp thoáng bóng người, trên đầu sóng có một nam tử đứng đó.

Người này khoác một bộ pháp bào đen, dung mạo tuấn lãng, chỉ tiếc là không có tóc, trên đầu mọc thứ tựa vảy cá, lớn nhỏ không đều, trông sần sùi lồi lõm.

Người áo đen sau lưng đeo kiếm, nhưng chỉ có vỏ kiếm, không thấy thân kiếm.

"Kẻ đến là ai!" Ngọc Hộ pháp cao giọng hô.

Người áo đen ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt sắc bén như đao: "Ta là Cốc chủ Phong Trụ Cốc Nhân Minh, ngươi là ai!"

"Thì ra ngươi chính là Nhân Minh..." Ngọc Hộ pháp cười, "Ta là Đại hộ pháp Ngũ Lôi giáo, phụng mệnh Giáo chủ thảo phạt Nguyên Tặc, đi ngang qua đây. Nguyên Tặc tàn nhẫn vô đạo, chúng bạn xa lánh, ngươi chớ có chấp mê bất ngộ, còn không mở trận đầu hàng, nếu không sẽ san bằng Phong Trụ Cốc của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, trong quân trận đã vang lên tiếng hô như núi lở.

"San bằng Phong Trụ Cốc!"

"San bằng Phong Trụ Cốc!"

...

Tiếng như sấm động, kinh thiên động địa.

Nhân Minh sắc mặt trầm xuống: "Càn rỡ! Bệ hạ anh minh thần võ, sao dung thứ cho bọn ngươi bôi nhọ! Ta có ba tòa pháp trận, muốn đi qua Phong Trụ Cốc thì hãy phá ba tòa trận pháp này, nếu không thì từ đâu đến hãy về đó, Đại hộ pháp có dám cùng ta đánh cược một phen không?"

"Trận gì? Đánh cược thế nào?" Ngọc Hộ pháp truy hỏi.

"Mỗi bên lui quân vạn dặm, ta dẫn trăm người thành trận, bày trận trước trận địa. Đại hộ pháp cũng dẫn trăm người nhập trận, trừ ngươi và ta ra, hai bên chỉ cho phép ba tu sĩ Luyện Hư kỳ xuất chiến, những người khác đều lấy Hóa Thần kỳ làm giới hạn... Giới hạn thời gian ba ngày, ba trận đều phá thì ngươi thắng."

Nghe Nhân Minh nói xong quy tắc, Ngọc Hộ pháp trầm ngâm chốc lát, không màng mọi người khuyên can, y cất tiếng cười lớn: "Có gì mà không dám!"

"Tốt!"

Nhân Minh mắt lộ tinh mang: "Một canh giờ sau, trước trận hai quân, ta sẽ lĩnh giáo thần thông của Đại hộ pháp!"

Ngọc Hộ pháp trở về loan giá, cười hỏi Bạch Dĩnh Nhi: "Dĩnh Nhi muội muội có muốn nhập trận du ngoạn một phen không?"

"Không cần."

Bạch Dĩnh Nhi khẽ lắc đầu.

Từ khi đại quân xuất phát, thế như chẻ tre, công thành chiếm đất, hầu như không gặp phải quân giữ thành ngoan cường chống cự.

Đại quân Ảnh Thần Quốc phái tới viện trợ vẫn còn đang trên đường, nhiều nơi đều tương tự Phong Trụ Cốc, là lãnh địa của một bộ tộc từ ngàn xưa. Một trận đại chiến diễn ra, chưa chắc đã cản được đại quân Giác Sinh Quốc, nhưng lãnh địa chắc chắn sẽ biến thành phế tích, căn cơ bộ tộc hủy trong chốc lát. Bởi vậy, trừ phi trung thành tuyệt đối với Nguyên Tộ và Ảnh Thần Quốc, hai bên khiêu chiến thường là hiệp định quân tử, chỉ làm cho có lệ.

Chỉ cần giữ được thể diện, bọn họ liền thuận thế đầu hàng. Nếu tương lai Giác Sinh Quốc chiến bại thì lại trở về vòng tay Ảnh Thần Quốc, dù thế nào cũng không tổn thất bao nhiêu.

Đối với nhiều bộ tộc và tu sĩ mà nói, bất kể thuộc về tiên quốc nào cũng không có gì khác biệt.

Một canh giờ thoáng chốc đã qua.

Ngọc Hộ pháp khoác giáp ra trận, từ trong trận điểm ra trăm người, trong đó phần lớn là đệ tử Ngũ Lôi giáo. Y đi đến trước trận, liền thấy phía trước khói cuồn cuộn, âm phong vù vù.

Nhân Minh dẫn trăm tu sĩ Phong Trụ Cốc hiện thân trong làn khói đặc, lập tức ẩn đi, chỉ thấy khói khí chia làm hai, lộ ra một tòa trận môn, tựa như mở cửa đón khách.

"Đại hộ pháp có gan thì hãy vào cửa này!"

Ngọc Hộ pháp dường như không chịu nổi khích bác, y lập tức dẫn bộ hạ xông vào trận môn. Vừa vào cửa này, liền nghe tiếng chuông vang bên tai, từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn ập tới, phía trước ánh lửa ngút trời, trên mặt đất bỗng sinh ra ba đóa hỏa liên.

Lúc này quay đầu lại, trận môn đã biến mất, đại quân hai bên cũng không thấy đâu. Đại địa mênh mông vô tận, chỉ có tiếng chuông không ngừng, hỏa liên nổi bật.

Ba đóa hỏa liên lơ lửng giữa không trung, không còn dị trạng nào khác, dường như đang chờ đợi kẻ địch tới.