Những người khác không nghi ngờ gì, cũng không dám quấy rầy. Nào ngờ, lúc này Ngọc Hộ pháp đang đối diện hư không khẽ quát: "Nhân Minh, ngươi đang giở trò gì vậy?"

Trong hư không truyền đến một tiếng cười khẽ: "Đại hộ pháp bớt giận, không phải tại hạ giả thần giả quỷ, trong trận còn có một tên giám công, lai lịch không nhỏ, lại cực kỳ giảo hoạt. Bệ hạ hạ chỉ diệt trừ y, tại hạ lo lắng không thể bắt được y, chỉ đành mượn tay Đại hộ pháp."

Nghe Nhân Minh kể rõ ngọn ngành, Ngọc Hộ pháp trong lòng bỗng hiểu ra.

Giờ đây Ảnh Thần Quốc tai họa liên tiếp, tin tức phản loạn khắp nơi bay về như những bông tuyết, tựa như biến thành một con thuyền thủng trăm ngàn lỗ. Phản loạn có thật có giả, có thân tín của Nguyên Tộ phối hợp hắn diễn kịch, cũng có kẻ thật sự cho rằng Nguyên Tộ đại thế đã mất.

Nguyên Tộ muốn lợi dụng đại chiến để diệt trừ những kẻ chống đối, tương lai dẫn dắt Ảnh Thần Quốc sáp nhập vào Giác Sinh Quốc, trở lực liền giảm đi rất nhiều.

Ngọc Hộ pháp biết rõ Nguyên Tộ là cao thủ thao túng lòng người và quyền thuật, nhân vật như vậy sinh ra trong loạn thế ắt là một phương kiêu hùng. Nhưng y càng bội phục Giáo chủ tấm lòng rộng lớn, lại dám giao Giác Sinh Quốc cho người này, để hắn mặc sức hành động.

Càng ở bên Giáo chủ lâu, y càng cảm thấy Giáo chủ sâu không lường được. Ngọc Hộ pháp đến nay vẫn không hiểu, vì sao Giáo chủ lại vội vàng khuếch trương Giác Sinh Quốc. Hắn làm sao dám khẳng định, Chu Càn Ngũ Vương và Ngũ Phương Thượng Quốc sẽ luôn tuân theo ý muốn của hắn mà hành sự, chẳng lẽ không sợ dẫn đến họa diệt quốc sao?

Biết được ý đồ của Nguyên Tộ và Nhân Minh, Ngọc Hộ pháp tự nhiên sẽ phối hợp hành sự.

Cùng lúc đó, nhóm người Vụ Nam Độ đã áp sát Hỏa Liên. Ba vị tu sĩ Luyện Hư kỳ đồng loạt tế ra linh bảo của mình, đánh về phía Hỏa Liên.

"Rắc!"

Ngoài dự liệu của mọi người, Hỏa Liên không chịu nổi một đòn, dễ dàng bị đánh nát.

Vụ Nam Độ cùng những người khác trong lòng lập tức cảnh giác, đang định lấy lùi làm tiến, bỗng nghe một trận tiếng rít, mảnh vỡ Hỏa Liên trên đầu bọn họ hóa thành ba cái xoáy nước, hư không và đại địa xung quanh ứng tiếng vỡ nát, liền muốn hút bọn họ vào trong.

Những người khác không biết làm sao, vội vàng nhìn về phía vân hà, chỉ thấy vân hà khẽ lay động, Ngọc Hộ pháp cười lạnh: "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Bên tai truyền đến mệnh lệnh của Ngọc Hộ pháp, mọi người trong lòng đại định, lập tức kết trận chống đỡ.

Lúc này, tu sĩ trong trận của hai bên đều không chớp mắt nhìn về phía trước trận. Bọn họ không biết cảnh tượng trong trận, chỉ thấy nơi đó mây mù bao phủ, thỉnh thoảng truyền ra chấn động kịch liệt, hiển nhiên hai bên đấu pháp vô cùng gay gắt.

Một bên phá trận, một bên thủ trận, ngươi tới ta lui, không quá vài canh giờ, cảnh tượng trong trận đột nhiên xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất. Khói đặc tựa hồ bị thứ gì đó xông tán, khói khí bốn phía bay lượn, dần dần, một cây bảo kỳ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

"Rắc" một tiếng, bảo kỳ từ giữa gãy làm đôi, mặt cờ rơi xuống đất, "ầm" một tiếng, tựa như đập vào lòng đại quân Phong Trụ Cốc.

Trái lại, một bên khác reo hò vui sướng.

"Trận phá rồi!"

"Cờ đứt rồi, chắc chắn đại trận đã phá!"

...

Tiếng hoan hô vừa vang lên, cờ xí đứt gãy đột nhiên hóa thành một đoàn linh quang, dị biến lại nổi lên, linh quang nhanh chóng bành trướng, lớn hơn phạm vi khói đặc trước đó một vòng.

Linh quang chói mắt cực độ, tu sĩ Hóa Thần kỳ cũng phải vận chuyển linh mục mới dám nhìn thẳng. Tiếng hoan hô của phe Giác Sinh Quốc chợt bặt đi, lúc này mới nhớ ra chủ tướng đối phương trước đó đã nói, đại trận tổng cộng có ba tòa, bị phá chỉ là tòa thứ nhất mà thôi.

Trong trận.

Bên cạnh Nhân Minh hiện ra một người, khẽ hô: "Vị Đại hộ pháp này thật sự lợi hại, ba tòa trận pháp chúng ta dày công chuẩn bị này, chỉ sợ không thể ngăn được người này. Nhân Cốc chủ còn có kế sách hay gì không?"

"Tài nghệ của tại hạ chỉ đến thế thôi," Nhân Minh cười khổ, tiếp đó lại lộ ra ánh mắt hy vọng, "Kế sách hiện giờ, chỉ có thể mời đạo hữu nhanh chóng cầu viện Hồn đạo hữu. Hồn đạo hữu được đặc sứ trọng dụng, chắc hẳn có bảo vật do Vương phủ ban tặng, nhất định có thể đánh lui y!"

Ánh mắt đối phương khẽ lóe lên: "Ý của Nhân Cốc chủ là, đã đồng ý đề nghị của tại hạ rồi sao?"

"Ngoài điều này ra, Nhân mỗ còn có lựa chọn nào khác sao, chẳng lẽ thật sự muốn đầu hàng kẻ địch bên ngoài?" Nhân Minh nói, lộ ra vẻ khinh miệt, "Dù có đầu quân nước khác, cũng không phải Giác Sinh Quốc!"

Cục diện thoạt nhìn phức tạp khó lường, nhưng đối với những người bọn họ thì không phải bí mật. Phương địa giới này tương lai chú định là thiên hạ của Sở Khư Vương hoặc Chi Liên Vương. Giác Sinh Quốc và Tam Vương quan hệ mập mờ, đây chính là con đường diệt vong.