Chỗ nào xảy ra vấn đề rồi?

Người này bỗng nhiên cảm thấy bất an mãnh liệt, liền nghe "Ầm" một tiếng, động phủ chấn động kịch liệt.

Địch tập!

Y trong lòng trầm xuống, tiếp đó tiếng cười của Nhân Minh lại từ bên ngoài truyền vào: "Ha ha, đạo hữu giấu mình kín đáo như vậy, khiến Nhân mỗ tìm mãi! Đại hộ pháp, người này ở ngay đây, chớ để y trốn thoát!"

"Đại hộ pháp?"

Người này nghe vậy đại kinh, đột nhiên hiểu ra điều gì đó, kinh nộ gào thét: "Nhân Minh, ngươi dám đầu hàng địch!"

Lời còn chưa dứt, thạch môn động phủ đột nhiên nổ tung, lực lượng thần thức hùng hậu cuồn cuộn xông vào động phủ, trong nháy mắt phá hủy hầu như không còn trận pháp dưới thân người này.

Cửa động lóe lên một bóng người, chính là Nhân Minh, y châm chọc nói: "Hồn đạo hữu là minh chủ chăng? So với Giáo chủ thì thế nào?"

Kẻ này đã không còn tâm tình phản bác, tu vi của y không bằng Ngọc Hộ pháp, bị bắt giữ chân thân, đã là lành ít dữ nhiều. Trận đại chiến này quả nhiên không có bao nhiêu bất ngờ, kẻ này rất nhanh bại trận, vào thời khắc cuối cùng lớn tiếng xin hàng, mới giữ được tính mạng.

Một bên khác, ba tòa đại trận do Nhân Minh bày ra liên tiếp bị phá, thua vụ cá cược, đại quân Phong Trụ Cốc đành phải từ bỏ chống cự, mở trận đầu hàng.

Phong Trụ Cốc.

Ngọc Hộ pháp ngồi cao tại chủ vị, các cường giả Luyện Hư tề tựu đông đủ, Nhân Minh đứng hầu một bên, thân là tướng đầu hàng, lại không hề có vẻ gò bó.

Khi Ngọc Hộ pháp lên tiếng hỏi, Nhân Minh coi như chốn không người, bước đến giữa đại điện, đĩnh đạc nói, đồng thời huyễn hóa dư đồ, vạch ra một lộ tuyến tiến quân. Mọi người thấy vậy đều kinh hãi, lộ tuyến này gần như hoàn toàn trùng khớp với phù tín vừa truyền đến từ tổng đàn.

Chỉ có Ngọc Hộ pháp biết rõ ý đồ của Nguyên Tộ, trên lộ tuyến này đều là những ‘dị kỷ’ thực sự chống đối Nguyên Tộ.

Nguyên Tộ tay nắm đại quyền hai nước, ở Giác Sinh Quốc còn có phần kiềm chế, giờ đây lại không kiêng nể gì mượn tay đại quân Giác Sinh Quốc thanh trừ dị kỷ, đợi tương lai Giác Sinh Quốc thôn tính Ảnh Thần Quốc, trừ Ngũ Lôi giáo ra, Nguyên Tộ e rằng sẽ độc chiếm đại quyền.

Tuy nhiên, đã Giáo chủ để mặc, y cũng không có lý do phản đối, bèn làm bộ thương nghị một phen, rồi định ra lộ tuyến, nghỉ ngơi chốc lát liền tiếp tục khởi hành.

...

Đại quân hai nước ở Ảnh Thần Quốc thế như chẻ tre, đồng thời nội bộ phản loạn nổi lên khắp nơi, Ảnh Thần Quốc lúng túng chống đỡ, tự thân khó lo, hiện ra bộ dạng tòa nhà sắp đổ.

Đô thành Ảnh Thần Quốc, không khí ngột ngạt đến cực điểm.

Đặc sứ của Sở Khư Vương năm lần bảy lượt muốn gặp Nguyên Tộ, nhưng đều bị ngăn ở bên ngoài, nào ngờ Nguyên Tộ đã sớm không còn trong cung, mà lại đang ở đô thành địch quốc!

Lúc này Bạch Dĩnh Nhi đã trở về, đang ở ngoài điện nghênh đón một người.

Người đến chính là Tiêu Minh Tán nhân, nghe lời hàn huyên của Bạch Dĩnh Nhi, y vui vẻ cười nói: "Bạch tiên tử cho gọi, bần đạo sao dám không tới!"

Những năm này, trong số các đặc sứ của Chu Càn Ngũ Vương, chỉ có y là trải qua thoải mái nhất, không tốn chút công sức nào đã thuyết phục Giác Sinh Quốc từ chối lời chiêu lãm của Sở Khư Vương và Chi Liên Vương. Giác Sinh Quốc tuy không quy phục bọn họ, nhưng cũng làm đúng theo hẹn ước, khuấy động cục diện hỗn loạn, khiến Sở Khư Vương và Chi Liên Vương trước sau vẫn không thể triệt để khống chế địa giới này.

"Vội vàng cho mời, không biết có việc gì quan trọng?" Tiêu Minh Tán nhân hỏi.

"Có một vị đạo hữu nhờ cậy thiếp thân, muốn cầu kiến đặc sứ," Bạch Dĩnh Nhi đưa tay làm động tác mời, dẫn Tiêu Minh Tán nhân vào điện.

"Ồ? Không biết là vị đạo hữu nào?"

Tiêu Minh Tán nhân trong lòng hiếu kỳ.

Người y muốn gặp nhất đương nhiên là Giáo chủ Ngũ Lôi giáo, nhưng cái giá của đối phương còn lớn hơn cả Bắc Lô Vương, y đợi hai trăm năm, vậy mà một lần cũng chưa từng gặp được.

Nghe ngữ khí của Bạch Dĩnh Nhi, nếu không phải Giáo chủ Ngũ Lôi giáo, thì còn có thể là ai?

Khi Tiêu Minh Tán nhân bước vào đại điện, nhìn thấy lại là một người mà y dù thế nào cũng không thể ngờ tới.

"Nguyên đạo hữu?"

Tiêu Minh Tán nhân nằm mơ cũng không ngờ sẽ gặp Nguyên Tộ ở đây.

Y từng đến Ảnh Thần Quốc du thuyết, diện kiến Nguyên Tộ, vị này chính là Quốc chủ Ảnh Thần Quốc, sao lại xuất hiện ở đô thành Giác Sinh Quốc, hơn nữa lại do Bạch Dĩnh Nhi đích thân dẫn kiến!

Tiêu Minh Tán nhân trợn mắt há hốc mồm, nhìn Nguyên Tộ, lại nhìn Bạch Dĩnh Nhi: "Ngươi... Các ngươi..."

Nguyên Tộ cười khẽ: "Đặc sứ nhìn thấy Nguyên mỗ rất kinh ngạc sao? Phải biết rằng có thù hận là Ảnh Thần Quốc và Giác Sinh Quốc, chứ không phải Nguyên mỗ và Bạch tiên tử."

Chuyện này quá mức khó tin, nhưng Tiêu Minh Tán nhân cũng không phải người thường, y rất nhanh chấp nhận sự thật này, đồng thời lập tức nhận ra, Nguyên Tộ bí mật đến đô thành Giác Sinh Quốc cầu kiến y, nhất định là có sở cầu.

Cục diện hỗn loạn của Ảnh Thần Quốc hầu như ai ai cũng biết, Nguyên Tộ ở Ảnh Thần Quốc chúng bạn xa lánh, cùng đặc sứ Sở Khư Vương thế như nước với lửa, lúc này đến đây, chẳng lẽ là muốn...

Nghĩ đến đây, Tiêu Minh Tán nhân trong lòng mừng rỡ, lập tức lộ ra vẻ mặt nồng nhiệt, liên tục tán thán: "Tuyệt lắm! Tuyệt lắm! Hai vị có thể xóa bỏ hiềm khích lúc trước, thật là phúc của hai nước, phúc của thương sinh!"