Đúng là vô vi nhi trị, y không nóng vội cầu thành, ép buộc Giác Sinh Quốc quy phục Tam Vương, trái lại chẳng tốn chút sức lực nào đã thu hoạch được kết quả ngoài ý muốn.

Nhưng nào ngờ, Nguyên Tộ lại muốn triệt để đầu hàng Giác Sinh Quốc!

Tiêu Minh Tán nhân vốn tưởng rằng Bạch Dĩnh Nhi và Nguyên Tộ bí mật gặp mặt là để thúc đẩy hai nước kết minh, vừa rồi còn đang suy tính xem sau khi hai nước đều quy phục Tam Vương, làm sao để cân bằng quan hệ giữa đôi bên.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, dù cho Nguyên Tộ bị chúng bạn xa lánh, nhưng với thực lực của Ảnh Thần Quốc, cộng thêm Sở Khư Vương ở sau lưng ủng hộ, chống đỡ trăm năm trong vòng vây của hai nước cũng tuyệt đối không thành vấn đề, cớ sao lại phải đầu hàng?

“Hừ!”

Trong mắt Nguyên Tộ lóe lên lửa giận, “Nếu Sở Khư Vương phủ đã bất nhân, chớ trách Nguyên mỗ bất nghĩa! Bọn hắn muốn đoạt Ảnh Thần Quốc của Nguyên mỗ, Nguyên mỗ sẽ khiến bọn hắn công dã tràng!”

Cảm nhận được sự phẫn nộ không hề che giấu của Nguyên Tộ, Tiêu Minh Tán nhân thầm kinh hãi, không ngờ mâu thuẫn giữa Sở Khư Vương và Nguyên Tộ lại lớn đến mức này, Nguyên Tộ thà rằng lưỡng bại câu thương, cũng không để Sở Khư Vương phủ được như ý.

Không biết là ý của Sở Khư Vương, hay là vị đặc sứ kia cố chấp tự phụ, không để Nguyên Tộ vào mắt. Vốn tưởng Sở Khư Vương phái người đó làm đặc sứ là một nước đi sai, không ngờ lại thâm tàng bất lộ, đã bức Nguyên Tộ đến bước đường này.

Tuy nhiên, bọn hắn trở mặt thành thù thì càng tốt!

Cục diện đã hoàn toàn thoát ly khỏi dự liệu của Tiêu Minh Tán nhân, chớ nói y, e rằng đám người Bắc Lô Vương khi nhận được tin tức cũng sẽ kinh ngạc không thôi.

Trong lòng Tiêu Minh Tán nhân ý niệm xoay chuyển trăm lần, đây là cơ hội trời ban cho Tam Vương, nhưng chưa chắc đã có thể ngồi mát ăn bát vàng. Bạch Dĩnh Nhi và Nguyên Tộ lúc này gặp y, chắc chắn mưu đồ không nhỏ.

Y quay đầu nhìn Bạch Dĩnh Nhi, trầm giọng nói: “Sở Khư Vương sẽ không khoanh tay đứng nhìn các ngươi thôn tính Ảnh Thần Quốc.”

Bạch Dĩnh Nhi thần sắc không đổi, hiển nhiên cũng đã sớm liệu trước, bình thản nói: “Không chỉ Sở Khư Vương sẽ không chịu để yên, Chi Liên Vương đứng sau Xích Dung Quốc cũng khó mà dung thứ, thậm chí có thể sẽ ép bọn hắn liên thủ.”

Tiêu Minh Tán nhân lặng lẽ gật đầu, đây chính là điều y muốn nói, xem ra nhóm Bạch Dĩnh Nhi đã sớm cân nhắc rõ lợi hại.

Giác Sinh Quốc thôn tính Ảnh Thần Quốc, liền có thể một bước vượt qua Xích Dung Quốc, vươn lên thành Tiên quốc đứng đầu, triệt để phá vỡ sự cân bằng của vùng đất này. Trừ phi quy phục Chi Liên Vương, bằng không Giác Sinh Quốc sẽ là cái gai trong mắt Chi Liên Vương, dù cho có một chút dây dưa với nhóm Bắc Lô Vương, cũng là điều Chi Liên Vương không thể dung thứ.

Mà Sở Khư Vương bận rộn mấy trăm năm cuối cùng hóa thành hư không, thế tất sẽ triển khai báo thù, liên thủ với Chi Liên Vương là lựa chọn duy nhất, thậm chí hai tòa Vương phủ trực tiếp xuất binh cũng là điều có thể xảy ra.

Đến lúc đó, Giác Sinh Quốc rất khó hứng chịu được cơn thịnh nộ của hai tòa Vương phủ, chỉ có thể cầu viện nhóm Bắc Lô Vương, để có được sự ủng hộ lớn hơn.

“Hai vị muốn gì?” Tiêu Minh Tán nhân dứt khoát đi thẳng vào vấn đề.

Bạch Dĩnh Nhi và Nguyên Tộ nhìn nhau một cái, câu trả lời của bọn họ quả nhiên không nằm ngoài dự liệu của Tiêu Minh Tán nhân.

“Bọn ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, khiến Sở Khư Vương và Chi Liên Vương vĩnh viễn không thể khống chế nơi đây, hy vọng ba tòa Vương phủ có thể dành cho nhiều sự ủng hộ hơn! Nhưng...”

Nói đến đây, giọng điệu Bạch Dĩnh Nhi chợt đổi.

Tiêu Minh Tán nhân không khỏi nín thở ngưng thần, chỉ nghe Bạch Dĩnh Nhi dùng ngữ khí kiên quyết nói: “Bọn ta không muốn trở thành con rối của bất kỳ ai!”

Nghe lời này, nụ cười trên mặt Tiêu Minh Tán nhân càng nhạt đi, rơi vào trầm tư hồi lâu.

Các Tiên quốc quanh Chu Càn vương triều, bất kể là quốc gia nào cũng đều phải nhìn sắc mặt kẻ trên mà sống, sau lưng hoặc là Chu Càn Bát Vương, hoặc là hoàng tộc của Chu Càn vương triều. Mặc dù chưa đến mức sinh sát trong tay, nhưng một khi có bất kỳ mệnh lệnh nào, trừ phi quá khó chấp nhận, đều không dám cự tuyệt.

Ví như Đông Giao Vương triệu tập nhân thủ đi đến cấm địa, Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc đều phái cường giả số một trong nước, nay mắc kẹt trong đó, sống chết không rõ.

Ý đồ của Bạch Dĩnh Nhi rất rõ ràng, Giác Sinh Quốc có thể trở thành lưỡi đao trong tay nhóm Bắc Lô Vương, chém về phía Sở Khư Vương và Chi Liên Vương, nhưng sẽ không bị nhóm Bắc Lô Vương khống chế, quan hệ giữa hai bên không phải là chủ tớ, mà là đồng minh.

Không chỉ vậy, nếu Giác Sinh Quốc đại hoạch toàn thắng, rồi lại thôn tính Xích Dung Quốc, nhóm Bắc Lô Vương còn phải che chở cho Giác Sinh Quốc, thay bọn họ gánh vác áp lực từ hoàng tộc. Bởi vì Chu Càn vương triều tuyệt không cho phép xung quanh xuất hiện một Tiên quốc cường đại mà lại không nằm trong tầm kiểm soát.