Nguyên Tộ vô cùng tán đồng, trên mặt lộ vẻ kính phục: “Giáo chủ thần thông cái thế, Nguyên mỗ cam nguyện làm môn hạ khách!”

Lời này lại khiến Tiêu Minh Tán nhân vô cùng kinh ngạc, không khỏi càng thêm kiêng kỵ vị Giáo chủ Ngũ Lôi giáo này. Người này rốt cuộc đã làm cách nào mà có thể khiến Nguyên Tộ, một vị Quốc chủ, phải khuất phục?

Nhìn lại lịch sử Giác Sinh Quốc, đối phương lợi dụng phong ba cấm địa cùng mâu thuẫn giữa Chu Càn Ngũ Vương, chỉ trong hai ba trăm năm ngắn ngủi đã phát triển một tiểu quốc nhỏ bé thành đại quốc thế chân vạc với Xích Dung và Ảnh Thần, nay lại còn muốn thôn tính Ảnh Thần Quốc, mỗi bước đi đều chuẩn xác đến đáng sợ.

Nếu cứ mặc cho Giác Sinh Quốc tiếp tục lớn mạnh, liệu có phải là nuôi hổ gây họa, cuối cùng trở thành mối đe dọa cho vương triều Chu Càn chăng? Nhưng nếu không đồng ý, Giác Sinh Quốc quay sang đầu quân cho Chi Liên Vương, thế lực của đám người Bắc Lô Vương sẽ bị quét sạch khỏi nơi đây.

Chuyện này đã không còn là điều y có thể quyết định, phải tấu báo Vương phủ, thỉnh Tam Vương định đoạt.

Tiêu Minh Tán nhân vội vã rời cung, lập tức truyền tin về Vương phủ. Nguyên Tộ cũng khởi giá hồi cung, chuẩn bị những bước cuối cùng.

Đại chiến ba nước như dầu sôi lửa bỏng, đại quân Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc tựa hai thanh lợi kiếm, đâm thẳng vào yếu địa trong lòng Ảnh Thần Quốc, công thành đoạt đất, thế như chẻ tre.

Ảnh Thần Quốc không chỉ phải chống đỡ ngoại địch, mà còn phải trấn áp phản loạn nội bộ, kết quả lại là lúng túng không lo xuể, chiến trường chính liên tiếp bại lui, phản loạn càng dẹp càng nhiều, cục diện xấu đi với tốc độ vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Ngay cả dân chúng Ảnh Thần Quốc cũng không thể hiểu nổi, vì sao một Tiên quốc cường đại như vậy trước đây, lại sa sút đến nông nỗi này!

Đô thành Ảnh Thần Quốc.

‘Ầm!’

Trong điện truyền ra một tiếng động lớn, nội thị ngoài cửa không khỏi run rẩy, trong mắt lóe lên sự sợ hãi sâu sắc.

“Không gặp! Cút hết ra ngoài cho ta!”

Tiếng gầm thét của Nguyên Tộ truyền ra ngoài điện, nộ khí ngút trời.

Đặc sứ của Sở Khư Vương đứng trước cửa cung, nghe thấy tiếng động, khẽ thở dài, lắc đầu, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, nhìn hướng hắn rời đi, là muốn trở về vương triều Chu Càn.

Dưới sự tấu thỉnh nhiều lần của hắn, Sở Khư Vương cuối cùng cũng nới lỏng, phái một đặc sứ khác đến thu dọn tàn cuộc. Trước khi đi, đặc sứ Sở Khư Vương vốn muốn từ biệt Nguyên Tộ, cố gắng hóa giải hiểu lầm giữa hai người, không ngờ Nguyên Tộ đã có thành kiến sâu sắc với hắn, ngay cả gặp mặt lần cuối cũng không muốn.

Hắn tuy không giỏi chính sự, nhưng tai nghe mắt thấy nhiều năm, không thể không nhận ra, bên trong chắc chắn có vấn đề gì đó, chỉ là hắn đã không muốn tìm hiểu sâu, cứ để cho vị đặc sứ kế tiếp vậy.

“Bệ… Bệ hạ, đặc sứ… đã rời đi rồi, trước khi đi có để lại một phong thư, lệnh… lệnh chúng thần dâng lên Bệ hạ…”

Nội thị mặt đầy sợ hãi, run rẩy bẩm báo.

‘Rầm!’

Cửa điện mở toang, một luồng gió cuốn đi bức thư trong tay y, rồi lại ‘rầm’ một tiếng đóng sập lại.

Nội thị như được đại xá, vội vàng lui xuống.

Nguyên Tộ mở thư ra, xem xong liền cười lạnh một tiếng, đem thư đốt cháy, sắc mặt dần trở nên trầm ngưng.

Sở dĩ mối quan hệ giữa hắn và đặc sứ Sở Khư Vương xấu đi đến mức này, là do hắn mượn cớ gây sự, lợi dụng tính cách của đối phương, nắm thóp những sai lầm mà đối phương đã phạm trước đó, không chịu buông tha.

Không ngờ vị này bị hắn hết lần này đến lần khác làm nhục, lại không đối chọi gay gắt với hắn, mà chọn cách nhẫn nhục chịu đựng, tấu báo Sở Khư Vương, tự nhận năng lực yếu kém, khiến cục diện không thể vãn hồi, thỉnh cầu thay người.

Đối phương ôm hết mọi trách nhiệm về mình, cái lợi là người khác sẽ không nghi ngờ đó là vấn đề của Nguyên Tộ hắn, cái hại là đổi một đặc sứ mới, cách làm của hắn chưa chắc đã còn hiệu quả như vậy nữa.

“Cần phải nhanh chóng mới được…”

Nguyên Tộ trầm ngâm một lát, tự tay viết mấy phong phù tín.

Chẳng bao lâu sau, hóa thân của Nguyên Tộ tại đô thành Giác Sinh Quốc lại gặp Tiêu Minh Tán nhân, đối phương mang đến một tin tốt, Bắc Lô Vương đã truyền phù tín về, đồng ý yêu cầu của Giác Sinh Quốc, điều kiện là Giác Sinh Quốc vĩnh viễn không được giảng hòa với Chi Liên Vương và Sở Khư Vương.

Ngay cả Tiêu Minh Tán nhân cũng không ngờ, Bắc Lô Vương, Dạ Lam Vương và Xà Sí Vương lại dễ dàng đồng ý như vậy, có cảm giác không muốn tiếp tục dây dưa, muốn nhanh chóng giải quyết mọi chuyện. Nhìn một đốm mà biết cả con báo, e rằng cấm địa lại xảy ra biến cố gì đó, cục diện ngày càng cấp bách, muốn lợi dụng Giác Sinh Quốc để chọc giận Chi Liên Vương và Sở Khư Vương, đồng thời kìm chân một phần lực lượng của bọn họ.

Đạt được sự ủng hộ của Bắc Lô Vương, không còn lo lắng gì nữa, Nguyên Tộ lập tức bắt đầu phát động toàn bộ lực lượng.