Nam cảnh vương triều Chu Càn.

Một đạo linh quang đỏ rực xuyên qua gió, linh quang bao bọc một chiếc phi xa, trên phi xa có hai nam tử đang ngồi.

Hai người, một kẻ bạch y thắng tuyết, một kẻ thân khoác trọng giáp, thân cao hơn hai trượng, thể trạng tựa như gấu lớn.

Bạch y nam tử nhàn nhã tựa vào vân tháp, trong tay cầm một miếng ngọc giản, bên cạnh đặt vài miếng ngọc giản và phù tín.

Trọng giáp nam tử ngồi xổm trên mặt đất, cũng đang lật xem một miếng phù tín, kêu lên một tiếng không ổn: “Cục diện sao lại nát bét đến mức này! Tên họ Mục kia rốt cuộc đã làm cái gì ở dưới đó chứ.”

Nam tử áo trắng giơ ngọc giản trong tay lên, ném cho nam tử mặc trọng giáp: "Đây là tự trần thư Mục huynh dâng lên Vương gia, chắc hẳn không dám giả dối. Xem ra Mục huynh cũng chẳng làm gì quá đáng, những hành động ấy đều là thường tình, sơ suất duy nhất là không kịp thời thông khí với Nguyên Tộ, có uy mà không ân. Nhưng cũng chẳng nên trở mặt thành thù nhanh như vậy, vị Nguyên Tộ bệ hạ kia e rằng quá mức thiên kích rồi!"

Nam tử mặc trọng giáp xem xong, cười khẩy một tiếng, vứt ngọc giản sang một bên: "Lời tự thuật của kẻ họ Mục, há có thể tin hết. Kẻ này nhất định là mượn danh Vương gia, ở bên dưới làm xằng làm bậy, không biết thu liễm, mới chọc giận đối phương. Lại bắt sư huynh đi thu dọn tàn cuộc cho hắn, thật đáng hận!"

Nói đoạn, y lại cầm lấy phù tín vừa nhận được, than thở: "Binh phong hai nước thẳng tiến đô thành, chỉ e Ảnh Thần Quốc đại thế đã mất, không biết sư huynh có diệu kế gì lực vãn cuồng lan?"

Nam tử áo trắng đáp: "Sư đệ nói Mục huynh mượn danh Vương gia, ta lại cho rằng hoàn toàn ngược lại! Ảnh Thần Quốc tuy có dấu hiệu diệt quốc, nhưng căn nguyên tại nội bộ chứ không phải bên ngoài. Ta không phải Mục huynh, Nguyên Tộ không có thành kiến với ta, chỉ cần hóa giải khúc mắc trong lòng Nguyên Tộ, lại lấy danh nghĩa Vương gia giúp hắn uy phục phản quân, tình thế liền có thể lập tức chuyển biến tốt đẹp. Giả như Nguyên Tộ thật sự tính tình thiên kích, không thể dung người, cứ tạm nhường nhịn hắn một thời gian thì có sao đâu!"

Hắn lộ nụ cười tự tin, ung dung nói.

Nam tử mặc trọng giáp vẫn luôn rất tin phục sư huynh, nghe vậy liền khâm phục nói: "Sư huynh quả nhiên vận trù duy ác, nếu Vương gia sớm phái huynh qua đó, đâu đến nông nỗi này!"

"Vương gia cũng là bất đắc dĩ."

Nam tử áo trắng khẽ lắc đầu, hắn được Sở Khư Vương tín nhiệm sâu sắc, hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện.

Cấm địa Tiên phủ luôn luôn tác động đến Ngũ Phương thượng quốc cùng Bán Yêu chư quốc, người có thể dùng dưới trướng Sở Khư Vương đều phân thân thiếu phương thuật. Ban đầu phái Mục huynh đi, vốn cũng không mong hắn lập được thành tích gì lớn, chỉ cần ổn định cục diện, không để bốn Vương khác đạt được mục đích, kiên trì đến khi tranh đoạt Cấm địa Tiên phủ kết thúc, đợi Vương phủ rảnh tay. Lại không ngờ vị Mục huynh kia nóng lòng cầu thành, ngay cả yêu cầu đơn giản như vậy cũng không làm được.

Có điều, khi nam tử áo trắng hiểu rõ những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng sự thật nếu như hắn suy đoán, e rằng có chút khó mà tin nổi.

"Ta đã gửi đi một phong phù tín, trấn an Nguyên Tộ, đợi..."

Lời còn chưa dứt, bỗng có một đạo lưu quang bắn vào phi xa, nam tử áo trắng một tay tóm lấy, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Nam tử mặc trọng giáp cũng nhìn thấy nội dung phù tín, mặt đầy vẻ khó tin: "Sao có thể!"

Trong phù tín ghi chép, quốc chủ Ảnh Thần Quốc lại đột nhiên hạ chiếu, tự kể tội trạng, thẳng thắn nói không đủ sức chống cự đại quân hai nước, không muốn con dân Ảnh Thần Quốc uổng mạng, nguyện từ bỏ vị trí quốc chủ Ảnh Thần Quốc, mở thành đầu hàng, khẩn cầu hai nước niệm tình hành động này, thu đao về vỏ.

Đại quân Giác Sinh Quốc dường như biết trước, thẳng một đường tiến vào, vượt trước Xích Dung Quốc, dẫn đầu nhập chủ đô thành, quả nhiên không gặp chút kháng cự nào. Đại quân đến dưới thành, Nguyên Tộ liền hạ lệnh thu hồi hộ thành đại trận, tự mình ra thành nghênh đón.

Lúc này, Ảnh Thần Quốc đã đổi chủ!

Hành động này của Nguyên Tộ, chấn động người đời!

Không ai ngờ một Ảnh Thần Quốc cường đại lại nhanh chóng diệt vong đến vậy, ngay cả Xích Dung Quốc cũng không có chút chuẩn bị nào. Khi Giác Sinh Quốc nhập chủ, đại quân Xích Dung Quốc vẫn còn đang đánh chắc tiến chắc, chậm rãi tiến về đô thành!

Hai trăm năm trước, Giác Sinh Quốc vẫn là tiểu quốc bị Ảnh Thần Quốc tùy ý chèn ép, chỉ phái ra một đạo đại quân đã khiến Giác Sinh Quốc nơm nớp lo sợ, không yên một ngày.

Chỉ vỏn vẹn hai trăm năm, Giác Sinh Quốc liền báo được thù xưa, thôn tính Ảnh Thần Quốc cường đại. Hành động này tuy không thể gọi là rắn nuốt voi, cũng khiến người ta khó mà tin nổi, các tu sĩ hai nước từng trải qua trận chiến năm xưa, đều cảm thấy như cách một đời.

Khi tin vui đại thắng truyền về trong nước, con dân Giác Sinh Quốc đều như trong mộng, kế đó là một mảnh hoan ca.

Tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

Tần Tang khoanh chân ngồi, đang tĩnh tu, thần sắc khẽ động, từ từ mở hai mắt, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên qua vách đá, vượt qua cương thổ rộng lớn, nhìn về đô thành Ảnh Thần Quốc trước kia.

Chốc lát sau, hắn lại nhắm mắt, tiếp tục nhập định tu luyện.