"Phù Ba Thành chi chiến, thương vong hơn ba ngàn, ba tu sĩ Hóa Thần vẫn lạc, lần lượt là Động Tiêu Hà Thủy Vân Đảo chủ, Vũ Uyên Châu Bình Hoằng Cư Sĩ…"

"Thiên Trì Bạc chi chiến…"

Tần Tang xem từng dòng một, đây đều là những tu sĩ Giác Sinh Quốc thương vong trong các trận chiến thảo phạt Ảnh Thần Quốc. Trong đó thảm liệt nhất là Ấn Minh Hồ chi chiến, bị phục kích, chỉ có chủ tướng thoát thân, còn lại toàn quân bị diệt.

Dù cho cuộc chiến giữa hai nước là tuân theo ý chí của hắn, do Nguyên Tộ âm thầm thao túng, Ảnh Thần Quốc liên tiếp bại trận, không hề kháng cự hữu lực, phần lớn đều là ước đấu, đổ đấu, điểm đến là dừng. Dù vậy, cũng khó tránh khỏi hoàn toàn thương vong, từng trận chiến nối tiếp nhau, tích lũy thành một con số kinh người.

Mà trong danh mục, chỉ liệt kê tên của tu sĩ Hóa Thần, những người khác ngay cả tên cũng không có, chỉ là một dãy số mà thôi.

"Bảo Nguyên Tộ, phải thưởng phạt phân minh, chớ bạc đãi hậu nhân của bọn họ," Tần Tang thu lại ngọc giản, trầm giọng nói.

"Vâng!"

Bạch Dĩnh Nhi lĩnh mệnh, đây là lẽ đương nhiên.

Nàng chấp chưởng Ngũ Lôi giáo nhiều năm, thay Tần Tang giám quốc, đã sớm chai sạn với những con số này. Những người trong danh mục là sự hy sinh cần thiết vì đại cục, vả lại Giác Sinh Quốc cũng không hề bạc đãi bọn họ.

Nàng tiếp tục bẩm báo: "Vết thương cũ của Tần Hống sau khi được sư phụ điều trị đã lành, chuẩn bị đột phá cảnh giới, khẩn cầu sư phụ cho phép hắn đến tổng đàn bế quan."

Động phủ của Tần Tang có Dưỡng Tính Đài, Bạch Dĩnh Nhi tu hành bên cạnh Tần Tang nhiều năm, hiểu rõ sự mạnh mẽ của bảo vật này.

"Có gì không thể! Vi sư gần đây lại có lĩnh ngộ, chuẩn bị cải thiện trận pháp, sau này cứ mười năm một lần, ngươi có thể chọn lựa năm người, đến đây tu hành."

Bạch Dĩnh Nhi đi rồi, Tần Tang chậm rãi đứng dậy, bước ra khỏi động phủ, chắp tay sau lưng nhìn ra ngoài núi.

Phong tai tiêu tan, màn đêm mờ ảo, bóng tối không thể ngăn cản tầm mắt Tần Tang, hắn nhìn về nơi cực xa, mảnh cương thổ rộng lớn này thuộc về Giác Sinh Quốc, cũng thuộc về hắn, Tần Tang.

Trong mảnh cương thổ này, bất kể là phàm nhân hay tu sĩ, thậm chí là Quốc chủ Giác Sinh Quốc, đều phải tuân theo ý chí của hắn, sống chết vinh nhục của bọn họ, đều trong một niệm của hắn.

Những người này bị hắn xua đuổi, bị hắn mê hoặc…

Thân ảnh Tần Tang biến mất giữa không trung, lặng lẽ rời khỏi tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

…

"Lý huynh, hiếm có lương thần mỹ cảnh thế này, chi bằng thủ đàm một ván, thế nào?"

Trên cao không, hai người đứng trên mây, nhìn nhau qua không gian, một lam y thiếu niên đưa tay chỉ xuống một ngọn núi phía dưới.

Người còn lại tướng mạo kỳ cổ, đôi tai lớn như bánh xe, nghe vậy nói một tiếng tốt, liền bay xuống trước.

"Loảng xoảng…"

Đá vụn bong ra, đỉnh núi biến thành một đài đá bằng phẳng như bị dao cắt. Hai người lần lượt đáp xuống hai bên, lam y thiếu niên đánh ra một đạo ấn quyết, mặt đài đá đột nhiên dâng lên sóng đất, hoàng khí lượn lờ, bên trong hiện lên những đốm sáng vàng kỳ dị, ẩn chứa những biến hóa không ai hay biết.

"Đạo hữu mời trước!" Lam y thiếu niên đưa tay ra hiệu, tu sĩ tai lớn cũng không khách khí, ngón tay khẽ khẩy, liền có những đốm sáng xanh biếc hiện lên.

Bọn họ chuyên tâm vào ván cờ, trên đầu là trăng sáng vằng vặc, dưới núi sóng biếc vạn khoảnh, quả thực là lương thần mỹ cảnh hiếm có.

Nhưng ở phía bên kia núi, lại là tiếng la giết vang trời, vô số tu sĩ đang chém giết, sát khí xung tiêu.

Chỉ cách một ngọn núi, một bên tuế nguyệt tĩnh hảo, một bên lại là tu la luyện ngục.

Hai người dường như không nghe thấy tiếng la giết gần ngay trước mắt, chuyên tâm vào ván cờ. Theo thời gian trôi qua, những đốm sáng xanh biếc trên bàn cờ càng lúc càng ít đi, thời gian tu sĩ tai lớn suy nghĩ cũng càng lúc càng lâu.

Lam y thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, thong dong nói: "Lý huynh thừa nhượng rồi."

Vừa nói vừa quay đầu nhìn lại, lộ ra nụ cười: "Xem ra ván cờ bên kia, tại hạ cũng sắp thắng rồi."

Tu sĩ tai lớn phất tay đánh tan ván cờ: "Huynh đài kỹ cao một bậc, Lý mỗ nhận thua, từ nay Thủ Minh Sơn ta liền đầu hàng Giác Sinh Quốc! Chúng ta chơi thêm một ván nữa!"

Hai người mỗi người truyền xuống mệnh lệnh, tiếng chém giết sau núi dần dần biến mất, hai bên tu sĩ lặng lẽ thu dọn chiến trường. Trận đại chiến này thời gian không dài, nhưng người chết và bị thương lại rất nhiều, người thân đau buồn khóc lóc, nhưng hai người đánh cờ lại không nghe thấy.

Bọn họ cũng không hề phát giác, trên đầu bọn họ, có một người ẩn mình trong mây, thu hết cảnh tượng trong chiến trường và hai người đối cờ vào đáy mắt.

Thấy đại cục đã định, Tần Tang thu hồi tầm mắt, không kinh động bọn họ, lặng lẽ rời đi, chạy đến chiến trường tiếp theo.

Rời khỏi tổng đàn Ngũ Lôi giáo, Tần Tang liền đi lại giữa các chiến trường, những con số lạnh lẽo trên chiến báo biến thành từng sinh mệnh tươi sống trước mắt.