Phía sau thạch động lại là một thế giới khác, bọn họ bước ra khỏi động, dưới chân mây khí dần đặc lại, tựa hồ giẫm lên mây bông. Thanh bào lão giả ngẩng đầu nhìn bốn phía, giữa đất trời, màn sương giăng vạn lớp, trắng xóa như tuyết, khói mây lượn lờ, tựa hồ có linh khí qua lại giữa chúng, như tấm màn vô tận, sâu thẳm khó lường.

Chợt màn sương tan ra, bóng núi hiện rõ, đỉnh núi xa ẩn màu xanh biếc, hệt như vết mực tàu loang ra trong nước trong. Sương khóa quần sơn, mây khói bốc lên, chỉ có thể nhìn rõ một bóng núi, thế núi không hề hiểm trở, sườn núi nhấp nhô nhẹ nhàng, kéo dài vào giữa làn sương mù mịt.

Bốn phía chỉ có tiếng gió trong và tiếng suối reo, ban đầu tiếng rất nhỏ, càng đi về phía trước, dần như ngọc vỡ, trong trẻo róc rách. Thanh bào lão giả theo Lão Hồ đáp xuống bên suối, thấy nước suối từ khe đá chảy xuống, trong suốt có thể soi rõ, trong đầm phản chiếu bầu trời xanh thẳm và màu sắc núi non bốn phía, dòng suối uốn lượn theo thế núi chảy xuống, dư âm vương vấn.

Bên suối có một đình đá, bọt nước bay theo gió, thỉnh thoảng rơi vào trong đình.

Lão Hồ vào đình, ra hiệu cho Thanh bào lão giả an tọa.

Sau khi ngồi xuống, Thanh bào lão giả không khỏi nhìn quanh, rồi lại nhìn sâu vào nơi sương mù bí ẩn.

Nơi đây linh khí nồng đậm, cảnh đẹp mê người, đúng là một động thiên phúc địa chân chính, nhưng lại thiếu đi vài phần náo nhiệt, có thể nói là thanh tĩnh, cũng có thể nói là cô tịch. Liên tưởng đến cảnh ngộ của Lão Hồ, không khỏi khiến người ta cảm thán.

Có bài học từ trước, Thanh bào lão giả không còn khen ngợi cảnh sắc nơi đây nữa, y nói: "Đạo hữu mời ta đến động thiên làm khách, Mộc mỗ thật sự thụ sủng nhược kinh!"

"Động thiên gì chứ, chẳng qua chỉ là một ngôi mộ mà thôi!"

Lão Hồ tự giễu lắc đầu, trầm ngâm một lát: "Xem ra thần sứ đã cảm nhận được thành ý của lão hủ rồi."

Thanh bào lão giả gật đầu, thần sắc nghiêm nghị. Đến địa vị như bọn họ, nhất cử nhất động đều liên quan đến sự tồn vong của vô số sinh linh, không thể che giấu, y liền thẳng thắn nói: "Đạo hữu gọi Mộc mỗ đến đây, là có ý định quy thuận bọn ta?"

"Dù lão hủ có nguyện gia nhập Tân Yêu Đình của các ngươi, các ngươi sẽ tiếp nhận lão hủ sao?" Lão Hồ hỏi ngược lại.

Thanh bào lão giả á khẩu.

Chưa nói đến huyết mạch nhân tộc trong người Lão Hồ, ngay cả trong nội bộ yêu tộc, cũng bị chia thành ngũ trùng chi thuộc (Loa, Lân, Mao, Vũ, Giới), nội đấu không ngừng.

Với bài học từ Cổ Yêu Đình, dù y có đồng ý, các đạo hữu khác cũng không thể nào tiếp nhận bán yêu.

"Còn xin đạo hữu minh thị," Thanh bào lão giả nói.

Lão Hồ lại ngẩng đầu, nhìn ra ngoài đình, mắt nhìn khắp vũ trụ, cảm thán nói: "Bọn ta là bán yêu, trong thể nội cũng có huyết mạch yêu tộc, không được tiếp nhận cũng đành, nhưng vì sao lại phải coi bọn ta như súc vật, tùy ý sinh sát đoạt lấy? Trời đất rộng lớn này, rốt cuộc đâu mới là nơi dung thân của bọn ta, thần sứ có thể chỉ dạy ta chăng?"

Thanh bào lão giả không lời nào đáp lại, đúng như y vừa nghĩ, không phải tộc ta, ắt lòng dạ khác, tranh chấp chủng tộc căn bản không có lý lẽ để nói.

Nếu không phải ma kiếp, e rằng nhân yêu hai tộc đến nay vẫn còn tương tranh, thù hận giữa hai tộc càng sâu, địa vị của bán yêu kẹt giữa nhân tộc và yêu tộc lại càng thêm khó xử.

Lão Hồ cũng không trông mong nhận được đáp án từ miệng Thanh bào lão giả, sau khi cảm thán, y tiếp tục nói: "Lão hủ có vài bí mật và chuyện cũ, không biết thần sứ có hứng thú chăng?"

Thanh bào lão giả lập tức nghiêng tai lắng nghe.

Đại Phong Nguyên trong Yêu Vực cũng là một nơi hẻo lánh cằn cỗi, khi Tân Yêu Đình mới thành lập, thực lực còn chưa đủ mạnh, không được Long Đảo Phượng Các dung thứ, không có chỗ dung thân. Năm xưa, muốn tìm một nơi trú ngụ, ánh mắt từng hướng về Đại Phong Nguyên.

Nhưng xét thấy vị trí của Đại Phong Nguyên quá tệ, phía đông là Nghiệt Hà, phía nam và Đông Hải bị ngăn cách bởi Tốn Phong Đới vô biên vô tận, vạn nhất địch nhân tấn công, chỉ có thể chạy trốn về hai hướng, nhưng phía bắc có Bắc Hải Long Cung, phía tây có Mãng Hoang do Phượng Hoàng khống chế, tất cả đều là kẻ thù của bọn họ.

Thời thế đổi thay, Đại Phong Nguyên đã không còn đủ để thỏa mãn dã tâm của Tân Yêu Đình. Tuy nhiên, y vì truy tìm tung tích một người, vừa khéo ở đây, lại tiếp xúc được với bán yêu, nên mới nhận lời mời đến thăm.

"Thần sứ có từng nghe đến Long Tử Phượng Sồ chăng?" Lão Hồ hỏi.

Thanh bào lão giả cười nói: "Sao lại không biết chứ, Long Phượng hai tộc cũng có hậu duệ tạp huyết, lại lấy Long tộc là nhiều nhất, mà huyết mạch của Long Phượng hai tộc cực kỳ mạnh mẽ, bất kể tạp giao với huyết mạch nào, đều có thể không ngừng thuần hóa, cuối cùng hóa Long thành Phượng, trở thành Chân Long, Chân Phượng! Bởi vậy, hậu duệ mang huyết mạch Long Phượng đều có thể gọi là Long Tử Phượng Sồ. Tuy nhiên, hiện nay đa số Long Tử Phượng Sồ đều bị Long Phượng hai tộc hoạn dưỡng, rất ít khi thấy ở bên ngoài."