《Thiên Yêu Luyện Hình》 vốn là công pháp Yêu tộc, hơn nữa còn là cổ pháp Yêu tộc thượng cổ đã bị đào thải. Yêu tộc nhận định nó ẩn chứa tai họa ngầm trọng đại, Đệ Nhất Kiếm Thị đã đặc biệt nhắc nhở.

《Thái Ất Linh Xu Kinh》 thì càng không cần nói, tu luyện bộ công pháp này hoàn toàn là bất đắc dĩ.

Trước kia những điều này đều không thành vấn đề, bởi Tần Tang từ đầu đến cuối đều xem chúng là bậc thang đăng tiên. Chỉ cần có thể nâng cao tu vi và thực lực của mình, lai lịch công pháp không phải là yếu tố hàng đầu để cân nhắc, tựa như vạn hoa tùng trung quá, phiến diệp bất triêm thân.

Song nay khác xưa, khi sự lý giải của Tần Tang về “hợp đạo” ngày càng sâu sắc, hắn đã nhận ra con đường này sắp không thể đi tiếp được nữa. Sau khi đột phá Hợp Thể kỳ, lấy thân hợp đạo, ắt phải chọn định một con đường. Muốn từ bỏ hay thay đổi đạo đồ sau này, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Như vậy, hợp đạo thế nào, hợp đạo gì, đều vô cùng quan trọng!

Xem ra, 《Tử Vi Kiếm Kinh》 dường như là có hy vọng nhất, vả lại Tử Vi Đồng Tử đang ở trên người hắn, cải tu pháp khác e rằng khó bề ăn nói. Hơn nữa, cục diện hiện tại bức bách, hắn phải dốc hết sức nâng cao tu vi mới có thể giành lấy một tia sinh cơ. Dù trong lòng còn do dự, nhưng cũng không còn cơ hội quay đầu.

Thế nhưng, nếu bước trên con đường như vậy, hợp một cái “đạo” mà bản thân không hề tán đồng...

Tần Tang trầm tư, bất tri bất giác đã đi qua mấy chiến trường, cuối cùng kết thúc chuyến du hành, trở về Ngũ Lôi giáo tổng đàn.

Từng cảnh tượng nhìn thấy trong chuyến du hành lướt qua trong lòng, Tần Tang rơi vào trầm tư hồi lâu.

Bỗng nhiên, trước mặt hắn lóe lên một đạo kiếm ảnh, rồi kiếm ảnh lại hóa thành kiếm trận. Đây không phải Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, mà là Thất Phách Sát Trận đã lâu không gặp!

Kiếm vực mà 《Tử Vi Kiếm Kinh》 ban cho ở Luyện Hư kỳ chính là lấy Thất Phách Sát Trận làm căn cơ, nhưng Tần Tang chưa từng tiếp tục tinh nghiên Thất Phách Sát Trận, mà lại chọn độc lập suy diễn Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận.

Nguyên nhân ban đầu là Thất Phách Sát Trận không thể lộ ra ánh sáng, Tần Tang lại không muốn từ bỏ kiếm thuật, thế nên Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận ứng vận mà sinh. Cùng với tu vi của Tần Tang ngày càng tinh thâm, hắn càng cảm thấy lựa chọn ban đầu là chính xác.

Trước đây, hắn vốn có thể dựa vào Thất Phách Sát Trận để tham ngộ kiếm vực, nhưng lại không làm vậy. Một là để che giấu căn cơ, căn bản không có cơ hội vận dụng Thất Phách Sát Trận. Hai là Tần Tang muốn giữ lại một vài thứ thuộc về mình.

Kiếm vực lĩnh ngộ được thông qua Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận do chính mình suy diễn ra mới hoàn toàn thuộc về mình. Như vậy, dù hắn và 《Tử Vi Kiếm Kinh》 không thể hoàn toàn khế hợp, có lẽ cũng có thể để lại cho mình một hạt giống, tương lai nhờ đó mà đi ra một con đường của riêng mình.

Vì lẽ đó, Tần Tang thà rằng tiến cảnh chậm một chút, cũng phải suy diễn ra Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận. Thế nhưng, trời cao dường như không cho phép hắn tiếp tục vững vàng từng bước.

Hiện nay, Ngũ Tinh trong Cửu Diệu đại thành chỉ là vấn đề thời gian. Nhật Nguyệt nhị tinh làm trận nhãn, thăng tiến không có điểm cuối, lại có quân cờ đen trắng có thể phụ tá. Phiền phức nhất là hai ẩn tinh La Hầu và Kế Đô, đến nay vẫn hoàn toàn không có manh mối.

Trước khi Đại Phong Nguyên đại loạn, hắn không chỉ phải tu luyện 《Tử Vi Kiếm Kinh》 đại thành, mà còn phải suy diễn ra hai ẩn tinh, rồi lấy Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận làm cơ sở, lĩnh ngộ ra kiếm vực chân chính thuộc về mình, chuẩn bị sẵn sàng cho việc xung kích Hợp Thể kỳ. Chỉ e thời bất ngã đãi.

Một bên là tương lai, một bên là sinh tử tồn vong hiện tại, Tần Tang kỳ thực không có lựa chọn, chỉ có thể trọng thập Thất Phách Sát Trận.

Minh tri sơn hữu hổ, thiên hướng hổ sơn hành!

Thất Phách Sát Trận tương đương với bản mệnh thần thông của 《Tử Vi Kiếm Kinh》. Sự lý giải về kiếm trận sẽ theo tu vi của hắn mà thủy trướng thuyền cao, dựa vào Thất Phách Sát Trận để tham ngộ kiếm vực cũng có thể sự bán công bội.

Khi Tần Tang trọng thập Thất Phách Sát Trận, cảm nhận quả nhiên hoàn toàn khác biệt. Kiếm vực chi lực mà hắn từng nắm giữ lập tức phát sinh cộng hưởng với nó.

...

Ngay khi Tần Tang tiếp tục chuyên chú tu luyện, phong ba lại nổi lên, cục diện lại phát sinh biến hóa mới.

Nguyên Tộ mở thành đầu hàng, quả nhiên như dự liệu đã chọc giận Sở Khư Vương phủ. Đặc sứ mới của Sở Khư Vương vốn mang theo hùng tâm tráng chí mà đến, nào ngờ chưa kịp tới Ảnh Thần Quốc đã nhận được hung tin, lập tức vô cùng giận dữ, phát phù tín chất vấn. Nguyên Tộ tự nhiên không thèm để ý, vứt sang một bên, vẫn làm theo ý mình.