Một vài địa phương gần đây mới được Ảnh Thần Quốc sáp nhập vào bản đồ, kẻ thừa cơ làm loạn không ít. Cũng có nhiều người khinh thường sự nhu nhược của Nguyên Tộ, phẫn nộ mà chuyển sang đầu quân cho Xích Dung Quốc, lấy làm hổ thẹn khi cùng hắn làm bạn.

Tuy nhiên, Nguyên Tộ đương quyền nhiều năm, vẫn luôn khống chế Ảnh Thần Quốc, tích uy rất nặng, có khá nhiều thế lực chọn tiếp tục truy tùy Nguyên Tộ và hoàng tộc.

Tóm lại, cục diện hiện tại hỗn loạn dị thường, kẻ mờ mịt luống cuống có, kẻ đục nước béo cò có, cũng có những bậc cơ cảnh nhìn thấy cơ hội, chủ động tiến đến nghênh tiếp Đặc sứ mới của Sở Khư Vương.

Giác Sinh Quốc và Xích Dung Quốc đều đang dốc sức tiếp nhận di sản của Ảnh Thần Quốc, nhưng Xích Dung Quốc chung quy vẫn chậm một bước, tuy chiếm được cương thổ rộng lớn hơn, song phần lớn lợi ích lại rơi vào tay Giác Sinh Quốc.

Trận chiến thảo phạt này đầy kịch tính, bất kể là kết thúc nhanh chóng hay chiến quả phong phú, đều nằm ngoài dự liệu của Chi Liên Vương phủ.

Sở Khư Vương phủ là kẻ thua cuộc lớn nhất, Giác Sinh Quốc là kẻ thắng lớn nhất, Chi Liên Vương phủ cũng không tệ, nhưng tâm trạng của Đặc sứ Chi Liên Vương lại tệ hại vô cùng.

“Haiz! Ninh đạo hữu, năm xưa nếu không phải ngươi khăng khăng làm theo ý mình, nhất định muốn tranh cao thấp với Ảnh Thần Quốc, Bắc Lô Vương bọn họ sao có thể có cơ hội ngư ông đắc lợi,” Đặc sứ Chi Liên Vương nhìn Ninh Diệp đối diện, không kìm được cất lời oán trách.

Ninh Diệp thong thả thưởng thức linh trà, giả vờ không hiểu: “Lời này của đặc sứ e là có phần thiếu công bằng, nếu không phải Ninh mỗ gạt bỏ mọi lời can ngăn, Ảnh Thần Quốc sao có thể diệt vong! Nay phần lớn cương thổ Ảnh Thần Quốc đã rơi vào tay ta, thế lực của Sở Khư Vương cũng bị quét sạch khỏi nơi đây, há chẳng phải lưỡng toàn kỳ mỹ sao?”

“Ninh đạo hữu chẳng lẽ không nhìn ra, đứng sau lưng Giác Sinh Quốc là ai sao? Đuổi đi một con mãnh hổ, lại rước về ba con ác lang,” Đặc sứ Chi Liên Vương lắc đầu thở dài, “Giờ nhìn lại, mọi chuyện đều rõ ràng, tên Nguyên Tộ kia chắc chắn sau khi trở mặt với Sở Khư Vương phủ đã quay sang đầu quân cho Tam Vương, trận chiến diệt quốc này, chẳng qua chỉ là một màn kịch lớn do bọn chúng diễn mà thôi! Cũng trách ta suy nghĩ không chu toàn, đã đánh giá quá cao vị Giáo chủ Ngũ Lôi giáo kia, không ngờ hắn đã sớm bị Tam Vương thu phục!”

Ninh Diệp vừa mở miệng, định nói gì đó, chợt nghe nội thị bẩm báo: “Bên ngoài có một người, tự xưng là Đặc sứ Sở Khư Vương, muốn diện kiến bệ hạ.”

“Là vị đặc sứ mới kia? Hắn sao lại đến!” Ninh Diệp chuyển mắt nhìn Đặc sứ Chi Liên Vương.

Đặc sứ Chi Liên Vương khẽ nheo mắt, trầm ngâm một lát, chợt nở nụ cười yêu kiều: “Bổn cung vốn định tìm hắn, không ngờ hắn lại tự tìm đến cửa, mau truyền lệnh dẫn hắn vào!”

Ninh Diệp lập tức làm theo, trầm ngâm nói: “Vị này một mình đến đây, chẳng lẽ là muốn...”

“Chúc mừng Ninh đạo hữu, lại có thêm một cường viện!”

Đặc sứ Chi Liên Vương làm động tác chắp tay: “Nếu ta đoán không sai, Sở Khư Vương hẳn là muốn cổ hoặc Ninh đạo hữu, khiến ngươi trở mặt với Giác Sinh Quốc! Nay thế lực của Sở Khư Vương tại đây gần như bị nhổ cỏ tận gốc, muốn làm nên chuyện, chỉ có thể mượn sức mạnh của bệ hạ.”

Ninh Diệp hiểu ý: “Hủy bỏ minh ước không khó, giữa Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc chỉ có ám minh, không hề có minh thệ. Nguyệt Nhi tuy đã gả đến Giác Sinh Quốc, nhưng chắc chắn sẽ không bị nhi nữ tình trường chi phối, có thể hiểu được khổ tâm của trẫm. Mà phương địa giới này bị Sở Khư Vương và Vương gia kẹp ở giữa, Tam Vương ở xa không với tới, nếu chúng ta liên thủ, dù Giác Sinh Quốc nhất thời đắc thế, tương lai kẻ chiến thắng ắt sẽ là chúng ta! Song...”

Hắn đổi giọng, hạ thấp tiếng nói: “Vạn nhất Sở Khư Vương dã tâm không giảm... liệu có thể ép Sở Khư Vương phủ lập lời thề, tương lai tại phương địa giới này chỉ lấy Vương gia làm chủ, để đề phòng sau khi đuổi Tam Vương đi, lại để Sở Khư Vương thừa thế quật khởi?”

Lời này trúng ý Đặc sứ Chi Liên Vương, nếu ép Sở Khư Vương phủ phải cúi đầu trước Chi Liên Vương phủ, rồi lại đuổi Tam Vương đi, tương lai Chi Liên Vương phủ một mình xưng bá, nhiệm vụ của nàng sẽ hoàn thành viên mãn!

Nụ cười của Đặc sứ Chi Liên Vương càng thêm yêu kiều, đồng thời nàng cũng hiểu rõ nỗi lo trong lòng Ninh Diệp: “Ninh đạo hữu cứ yên tâm, chỉ cần Ninh đạo hữu không có dị tâm, kẻ chiến thắng tương lai chỉ có thể là Xích Dung Quốc, hơn nữa là Xích Dung Quốc của Ninh đạo hữu! Cứ đợi người này vào, xem hắn có lời lẽ gì!”

Lời còn chưa dứt, liền cảm thấy cấm chế chấn động, một bạch y nam tử bước vào đại điện, khí độ hiên ngang.

Hắn trước tiên hướng hai người hành lễ, sau đó một đôi hổ mục nhìn thẳng Đặc sứ Chi Liên Vương, thẳng thừng chất vấn: “Chi Liên Vương phủ muốn lấy một địch ba ư?”

...

Không lâu sau cuộc gặp mặt này, cục diện mới còn chưa ổn định, Xích Dung Quốc liền ngang nhiên xé bỏ minh ước, xuất binh công đánh Giác Sinh Quốc, khói lửa lại nổi lên!