Khi vừa nhận được mật chỉ, hắn cũng có chút khó tin. Minh Ngọc Hồ là do Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc cùng nhau đánh chiếm, là trận đại thắng đầu tiên trong cuộc thảo phạt Ảnh Thần Quốc, trong đó Giác Sinh Quốc chiếm đến sáu thành công lao.

Trận đại thắng này đã cổ vũ sĩ khí hai nước lên rất nhiều, từ đó liền một đường ca vang tiến tới, cho đến khi đại quân Giác Sinh Quốc đánh vào đô thành Ảnh Thần Quốc.

Ảnh Thần Quốc diệt vong chưa lâu, hiện tại Giác Sinh Quốc và Xích Dung Quốc đang bận rộn chia chác di sản của Ảnh Thần Quốc, để tiêu hóa thành quả của trận đại thắng này ít nhất cũng cần mấy chục năm, cớ sao bây giờ lại tùy tiện gây hấn ở biên giới.

Hai nước sớm đã có minh ước ngầm, lại từng kết thông gia, trước đây còn liên thủ tấn công Ảnh Thần Quốc, ngoài việc Giác Sinh Quốc đi đầu vào đô thành Ảnh Thần Quốc khiến trên dưới Xích Dung Quốc có chút dị nghị ra thì không hề có mâu thuẫn nào khác. Nay lại không tuyên mà chiến, lý do cũng vô cùng hoang đường, ấy vậy mà lại vì hôn sự của công chúa Nguyệt Nhi có biến, phò mã trăng hoa ong bướm, khiến bệ hạ nổi trận lôi đình.

Lý do thế này cũng chỉ lừa được kẻ ngốc, trận chiến bất nghĩa như vậy, nhìn lại lịch sử các nước bán yêu, những chuyện hoang đường hơn thế này cũng nhiều vô số kể.

Các tu sĩ có mặt ở đây chẳng bận tâm có chiếm được đại nghĩa hay không, kẻ chiến thắng chính là đại nghĩa, nhưng làm vậy thì Xích Dung Quốc được lợi ích gì?

Dưới trướng chủ tướng, người người tề tựu, phần lớn đều mờ mịt không hiểu, cũng có một bộ phận biết được vai trò của Chu Càn Ngũ Vương trong cuộc tranh chấp này, đang trầm ngâm suy nghĩ.

Nếu đây là mệnh lệnh của Chi Liên Vương phủ, Xích Dung Quốc không có quyền phản đối!

Chủ tướng mắt lộ hung quang, trầm giọng nói: “Lão phu không phải đang thương lượng với các ngươi! Một canh giờ sau, xuất binh đánh Nam Hồ!”

Minh Ngọc Hồ bị hai nước chia đôi, Giác Sinh Quốc chiếm giữ Nam Hồ, mỗi bên đều đã bố trí đại trận, muốn phá trận ắt phải có một trận ác chiến!

Một canh giờ sau, tướng sĩ Xích Dung Quốc lặng lẽ tập trung ở giữa hồ, chủ tướng một tiếng hạ lệnh, liền xông về phía Nam Hồ.

Bầu trời Bắc Hồ tức thì mây đen giăng kín, sát khí ngút trời, hai hồ Nam Bắc gần trong gang tấc, đại quân Xích Dung Quốc trong khoảnh khắc đã áp sát trận tiền.

Lúc này Nam Hồ linh vụ lượn lờ, mắt không thể nhìn rõ, từ khi Giác Sinh Quốc bố trí đại trận, linh vụ liền quanh năm không tan, luôn bao phủ phía trên mặt hồ.

Chủ tướng theo quân đến nơi, nhìn chằm chằm vào linh vụ, âm thầm nhíu mày. Bọn họ không tuyên mà chiến, đối phương đáng lẽ phải kinh hoảng thất thố, nhưng linh vụ lại tĩnh lặng như thường, không hề có dấu hiệu hoảng loạn, dường như không nhìn thấy đại quân.

“Chẳng lẽ Giác Sinh Quốc đã sớm có phòng bị?”

Hắn chỉ do dự một thoáng, đang định hạ lệnh tấn công mạnh, bỗng thấy sương mù phía trước chấn động, một người từ trong đó bay ra, vẻ mặt đầy hoảng hốt.

Người này tướng mạo già nua, râu tóc bạc trắng, tu vi chỉ ở Nguyên Anh kỳ, vừa rời khỏi sự che chở của đại trận, đột nhiên bị khí thế của đại quân áp đảo, thân thể không khỏi run lên, thần sắc càng thêm hoảng loạn.

“Phía… phía trước, có phải là Võ tiền bối không ạ?” Một mình đối mặt với đại quân Xích Dung Quốc, giọng nói của lão cũng có chút run rẩy.

Chủ tướng nhìn sâu vào trong linh vụ, vung tay ngăn đại quân lại, quát hỏi: “Ngươi là ai!”

Lão giả lập tức phủ phục quỳ lạy, lớn tiếng hô: “Tiền bối xin hãy nương tay, vãn bối nguyện ý đầu hàng, xin dâng Nam Hồ lên!”

Chủ tướng hai mắt trợn trừng, “Càn rỡ! Kẻ tiểu nhân phương nào mà cũng dám đùa giỡn lão phu, chủ tướng của các ngươi đâu!”

Thấy mình chọc giận chủ tướng, lão giả vô cùng kinh hãi, run rẩy nói: “Vãn bối chính là chủ tướng nơi này, chủ tướng trước đó đã dẫn người rời đi mấy ngày trước, lệnh cho vãn bối tạm thời trấn thủ Nam Hồ, chờ đợi chủ tướng kế nhiệm.”

Lão khóc không ra nước mắt, ban đầu nhận chức vụ này còn tưởng là việc béo bở, Minh Ngọc Hồ sản xuất đủ loại linh tài quý giá, chỉ cần qua tay lão một phen là có thể kiếm chác đầy ắp.

Nói rồi, lão quay người hô lớn: “Mau! Mau thu linh vụ lại!”

Ngay sau đó, sương mù trên không Nam Hồ cuồn cuộn, từng đợt sóng sương mù tách ra hai bên, rất nhanh đã biến mất không còn tăm hơi, để lộ Nam Hồ ra trước mặt đại quân.

Quả như lời lão giả nói, trên mặt hồ chỉ có một đám tu sĩ cấp thấp đang run rẩy, đại quân Giác Sinh Quốc trấn thủ nơi này trước đó đã thần không biết quỷ không hay mà rút đi rồi.

Không biết tin tức bị lộ ra từ đâu, chủ tướng trầm ngâm một lát rồi không còn bận tâm nữa, hạ lệnh tiếp quản Nam Hồ. Hắn và chủ tướng Nam Hồ trước đây có giao tình không tệ, không cần phải đối đầu trên trận tiền, không tốn chút sức lực nào đã chiếm được Nam Hồ, tự nhiên là chuyện tốt.

…

Cùng lúc Minh Ngọc Hồ xảy ra biến loạn, tại những nơi hai nước tiếp giáp, đặc biệt là các chủ tướng trấn thủ những tiên thành, bí cảnh quan trọng, đều nhận được mật thư của Ninh Diệp, đồng thời xuất binh.