Điều duy nhất đáng mừng là, trước cuộc đột kích này, Giác Sinh Quốc đã có sự phòng bị nên tổn thất không lớn. Nguyên Tộ hạ lệnh tạm thời tránh chiến, toàn tuyến co lại.

Chiến tranh ập đến không một dấu hiệu, hơn nữa e rằng sẽ kéo dài rất lâu, hai bên đều hiểu rõ không thể tốc chiến tốc thắng, bèn chuẩn bị cho một cuộc chiến trường kỳ.

Hiện giờ Nguyên Tộ không cần phải đóng hai vai nữa, y một mình nắm trọn đại quyền, nội bộ Giác Sinh Quốc được hợp nhất vô cùng nhanh chóng, đương nhiên nhanh nhất vẫn là Ngũ Lôi giáo.

Nguyên Tộ đã sớm hạ lệnh, bí mật xây dựng pháp đàn ở khắp nơi trong Ảnh Thần Quốc, và giờ đây những pháp đàn này đều rơi vào tay Ngũ Lôi giáo. Trải qua mấy trăm năm phát triển, Ngũ Lôi giáo đã thoát khỏi tình cảnh không có người để dùng. Bạch Dĩnh Nhi hạ lệnh phái đệ tử Ngũ Lôi giáo đến các pháp đàn, Ngũ Lôi giáo trong một đêm đã bành trướng mạnh mẽ, sau đó tiếp tục lớn mạnh với tốc độ kinh người, cho dù Sở Khư Vương và Chi Liên Vương có liên thủ đến xâm phạm, cũng không thể ngăn được đà phát triển của Ngũ Lôi giáo.

Tần Tang ngồi ngay ngắn trong động phủ, tâm thần hắn dường như có thể theo bước chân bành trướng của Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi giáo mà vươn xa, thể nghiệm được cảm giác tương tự long mạch. Thiên địa đại đạo, sông núi ao hồ, thậm chí cả lòng người thuận nghịch.

Trong cơn mơ màng, hắn dường như có thể hóa thành thần dân của Giác Sinh Quốc, nhập vào thân thể họ, cảm nhận những gì họ cảm nhận. Điều này đã vượt qua năng lực của Luyện Hư tu sĩ, có lẽ là do "Đạo" ban cho hắn.

"Đại Thừa Sát Đạo..."

Không nhớ đã qua bao lâu, Tần Tang khoan thai tỉnh lại, ngẫm lại cảm giác kỳ diệu đó.

Mỗi khi tỉnh lại, hắn đều bất giác niệm bốn chữ này. Không biết những Đại Thừa chi đạo khác có như vậy không, trong cảm nhận của hắn, đại đạo của mảnh trời đất Giác Sinh Quốc này, cộng thêm sông núi đất đai, thậm chí cả hỉ nộ ái ố của tất cả thần dân, cùng nhau dệt thành một loại Đạo, liên kết với Tần Tang, đặc biệt là khi sự phẫn nộ và vui mừng của thần dân Giác Sinh Quốc đạt đến đỉnh điểm, cảm giác này lại càng mãnh liệt nhất.

Vì tu vi của Tần Tang đã đủ cao nên mới có thể cảm nhận chân thật, trước đó vẫn luôn mơ màng, nên không hiểu được cuộc tu hành Đại Thừa chi đạo này rốt cuộc bắt nguồn từ đâu.

Hắn đã minh ngộ được điều gì đó.

Đạo là bản nguyên của trời đất, trời đất vì Đạo mà sinh, sông núi ao hồ, mây trời trăng sao đều là tạo hóa. Trời đất vạn vật, ức vạn sinh linh, đều ở trong Đạo, chúng đều là một phần của Đạo, tự nhiên cũng có thể mượn đó mà tu hành, chỉ là không trực quan như Tiểu Thừa chi đạo, nước là nước, lửa là lửa.

Đương nhiên, đây chỉ là lĩnh ngộ sơ bộ của Tần Tang, hắn vẫn chưa chạm đến bản chất của Đạo. Mỗi khi Giác Sinh Quốc lớn mạnh, hắn đều sẽ có lĩnh ngộ mới, thậm chí lật đổ những suy diễn trước đó.

Tu vi của hắn cứ thế tăng tiến trong từng lần minh ngộ và điều chỉnh, bất tri bất giác, lại trăm năm trôi qua.

Cuộc chiến giữa Giác Sinh Quốc và Xích Dung Quốc đã bùng nổ toàn diện, lãnh thổ hai nước rộng lớn, chiến tuyến kéo dài vô tận, hai bên đều có thắng có bại, nhất thời cũng không nhìn ra bên nào yếu thế.

Đây là cuộc chiến của hai nước, cũng là ván cờ giữa Chu Càn Ngũ Vương. Hai nước đều dốc hết sức mình để đòi hỏi lợi ích từ Chu Càn Ngũ Vương, Chu Càn Ngũ Vương tuy không đích thân tham chiến, nhưng cũng đã cung cấp sự hỗ trợ mạnh mẽ.

Chiến sự giằng co, Bạch Dĩnh Nhi cũng không thể an tâm bế quan, thường xuyên tuần tra chiến trường để ổn định lòng người.

Lúc này Bạch Dĩnh Nhi dẫn theo mấy đệ tử Ngũ Lôi giáo, vừa đáp xuống một doanh địa, trước mắt liền vọt ra hai bóng người.

"Bái kiến đại tẩu!" Bạch Hạc và Sất Lôi khoác vai bá cổ, cười hì hì nói.

"Hống lão đại vẫn còn bế quan sao?" Mấy người họ từng cùng nhau hoạn nạn, tình cảm với vợ chồng Bạch Dĩnh Nhi như tay chân, lại cùng là người dưới trướng Tần Tang, nên Bạch Hạc hỏi đến chuyện riêng tư này cũng không có gì e ngại.

Sất Lôi đá y một cước: "Ở bên cạnh sư phụ lúc nào cũng được nghe người dạy bảo, xuất quan sớm như vậy làm gì!"

"Sư phụ lần này bế quan đã hơn ba trăm năm rồi nhỉ, cũng không biết khi nào mới có thể xuất quan," Bạch Hạc lắc đầu thở dài.

"Lại nhớ nương tử của ngươi rồi sao?" Sất Lôi cười khẩy.

Kể từ khi Xích Dung Quốc và Giác Sinh Quốc trở mặt thành thù, Nguyệt Nhi công chúa tức giận rời khỏi Giác Sinh Quốc, họ liền thành vợ chồng đôi ngả, e rằng phải đợi đến khi Giác Sinh Quốc đánh bại Xích Dung Quốc mới có thể đoàn tụ như xưa.

Bạch Hạc cười khổ, Bạch Dĩnh Nhi cũng chỉ có thể an ủi vài câu.