Nguyên Tộ vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Tin tức thiên chân vạn xác, là do Ninh Diệp đích thân đưa ra, đại quân của hai tòa Vương phủ sắp đến Xích Dung Quốc rồi!"

"Đại quân sắp đến, vì sao bây giờ Ninh Diệp mới truyền tin!"

Bạch Dĩnh Nhi có chút tức giận, tin tức này không hề tầm thường, hai tòa Vương phủ vậy mà lại trái với lẽ thường, trực tiếp xuất động đại quân, giúp Xích Dung Quốc thảo phạt Giác Sinh Quốc.

Trước đây hai tòa Vương phủ đều chỉ hỗ trợ phía sau, Giác Sinh Quốc đối đầu với Xích Dung Quốc mới không rơi vào thế yếu, nếu trực diện với đại quân Vương phủ, cho dù có thể chống cự một thời gian, cũng tất sẽ phải trả một cái giá thảm khốc.

Lúc này cầu viện Bắc Lô Vương e rằng không kịp nữa, vả lại chưa chắc đã mời được viện binh.

“Ninh Diệp biện bạch rằng đại quân bí mật kéo đến, hắn cũng vừa mới nhận được tin, e rằng Sở Khư Vương và Chi Liên Vương đã sớm nghi ngờ nơi này, ngay cả Ninh Diệp cũng không tin tưởng. Trước đây có vài việc làm quá vội vàng, có lẽ đã để lộ sơ hở,” Nguyên Tộ thở dài, “Điều này cũng cho thấy, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương quyết tâm đoạt bằng được nơi này, hẳn là muốn dốc toàn lực vào một trận, một lần đánh tan phe ta, thực lực của đại quân lần này chắc chắn không hề tầm thường!”

Bạch Dĩnh Nhi im lặng giây lát: “Tiêu Minh Tán nhân đã biết rồi sao?”

Nguyên Tộ gật đầu, than rằng: “Tán nhân biết được việc này liền lập tức bẩm báo Bắc Lô Vương phủ, e rằng chúng ta sẽ không có viện binh nữa rồi…”

Tiêu Minh Tán nhân tự thấy hổ thẹn, bèn thuật lại toàn bộ sự tình cho Nguyên Tộ.

Hóa ra lần này Sở Khư Vương và Chi Liên Vương chọn thời cơ vô cùng xảo quyệt, xuất binh đúng vào thời điểm then chốt trong một mưu đồ nào đó của Tam Vương, hiện tại tinh lực của Tam Vương đều bị kìm kẹp ở bên đó, không thể chia quân, Giác Sinh Quốc chỉ có thể tự lực cánh sinh.

“Có nên bẩm báo việc này cho giáo chủ không?” Nguyên Tộ khẽ hỏi.

Liên quan đến Chu Càn Ngũ Vương, y cũng không còn tự tin như trước, hai tòa Vương phủ khí thế hung hãn, quyết tâm đoạt bằng được nơi này, e rằng Giác Sinh Quốc khó lòng chống đỡ.

Bạch Dĩnh Nhi cũng rõ chuyện này không hề đơn giản, có lẽ là một trong những nguy cơ lớn nhất mà Giác Sinh Quốc phải đối mặt. Nàng biết Tế Lôi Thệ Chương có thể giúp Giác Sinh Quốc hóa giải nguy nan, nhưng càng hiểu rõ hơn việc khởi động Tế Lôi Thệ Chương mang ý nghĩa gì. Chuyện này vô cùng trọng đại, nhất định phải xin chỉ thị của sư phụ.

Nguyên Tộ lập tức điều động toàn bộ lực lượng của Giác Sinh Quốc, nghiêm trận chờ địch, còn Bạch Dĩnh Nhi thì dùng tốc độ nhanh nhất quay về tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

“Cớ sao lại hoảng hốt như vậy?”

Tâm thần của Tần Tang đang bao trùm khắp Giác Sinh Quốc, nên đã phát giác ra Bạch Dĩnh Nhi ngay khi nàng đang trên đường trở về tổng đàn.

Bạch Dĩnh Nhi đến trước động phủ, vừa định khấu bái thì nghe thấy giọng của Tần Tang, bèn vội vàng hành lễ, bẩm báo sự tình.

Tần Tang nghe xong, chỉ nhàn nhạt phân phó: “Lệnh cho các đàn trở về vị trí, chờ lệnh hành sự.”

Nói xong liền không còn tiếng động.

Nghe Tần Tang bình thản như vậy, nỗi lo trong lòng Bạch Dĩnh Nhi tức thì vơi đi rất nhiều, nàng lập tức truyền tin đến các đô đàn, mệnh lệnh thông qua pháp đàn truyền xuống từng tầng, trên dưới Ngũ Lôi giáo đều được huy động triệt để.

Cùng lúc đó, đại quân của hai tòa Vương phủ đã đến Xích Dung Quốc, Ninh Diệp nhận lệnh đi tiếp ứng, chỉ thấy trong đại quân cường giả như mây, đây mới là thực lực chân chính của Vương phủ.

Mà đây chỉ là bề nổi, còn ẩn giấu không biết bao nhiêu đại hình pháp khí và trận khí kỳ lạ.

Ninh Diệp mơ hồ cảm nhận được thái độ xa cách ngàn dặm của đối phương, hắn căn bản không có cơ hội dò la tình báo.

“Dùng binh từ hướng nào có thể đánh thẳng vào sào huyệt, một hơi phá hủy nền tảng của Giác Sinh Quốc?” Chủ tướng xuất thân từ Chi Liên Vương phủ, là một nam tử có sắc mặt âm trầm, nhìn Ninh Diệp với ánh mắt đầy áp lực.

Đặc sứ của Chi Liên Vương ở bên cạnh không dám hé răng, Ninh Diệp thấy tình hình này, không dám giấu giếm, giơ tay chỉ về phía đô thành của Giác Sinh Quốc.

“Nơi này là đô thành của Giác Sinh Quốc, cũng là tổng đàn của Ngũ Lôi giáo, phá hủy được nó mới có thể triệt để diệt vong Giác Sinh Quốc,” Ninh Diệp không dám che giấu, hơn nữa trong lòng hắn cũng rõ, đối phương không thể không biết chuyện, mục đích thật sự không phải để hỏi, mà là muốn hắn và Xích Dung Quốc phải toàn lực phối hợp!

Chủ tướng khẽ gật đầu: “Tốt, cứ đến nơi đó! Bệ hạ của ngươi hẳn biết phải làm gì.”

Ninh Diệp hít sâu một hơi, gật đầu thật mạnh. Nhưng đối phương không để hắn rời đi, từng mệnh lệnh được truyền ra trong quân doanh, hạ đạt đến các thế lực của Xích Dung Quốc.

Ngay sau đó, đại quân Vương phủ không còn ẩn mình, dùng tốc độ nhanh nhất đột kích đến biên giới hai nước, lực lượng của Xích Dung Quốc cũng từ các phương hướng hội tụ về đây.

Binh quý thần tốc, không đợi Giác Sinh Quốc kịp phản ứng, chủ tướng một tiếng ra lệnh, đại quân Vương phủ như một thanh lợi kiếm, dễ dàng xé toạc phòng tuyến của Giác Sinh Quốc, binh phong quét tới đâu, nơi đó đều bị san phẳng