Trong lòng các tu sĩ ở vùng đất này, sự cường đại của Ngũ Phương Thượng Quốc đã ăn sâu bén rễ. Khi hay tin địch quân đến từ Vương phủ của Chu Càn vương triều, nhiều người đều cảm thấy đại họa sắp ập xuống đầu, cả ngày thấp thỏm không yên.

Sự thật đúng là như vậy, địch quân tại Giác Sinh Quốc tiến thẳng một mạch, như vào chốn không người.

Cảm xúc phẫn nộ vương vấn trong lòng hàng trăm triệu con dân Giác Sinh Quốc, nhưng càng nhiều hơn là nỗi sợ hãi. Ảnh Thần Quốc cường đại đã bị bọn họ lật đổ, đối mặt với Xích Dung Quốc cũng không có chút sợ hãi nào, thế nhưng Chu Càn vương triều lại là một trong Ngũ Phương Thượng Quốc. Vô số năm qua, bất kỳ tiên quốc nào dám thách thức địa vị của Ngũ Phương Thượng Quốc đều kết thúc bằng sự diệt vong.

Ngũ Phương Thượng Quốc là ngọn núi không thể vượt qua. Bọn họ vốn tưởng Xích Dung Quốc chính là đối thủ cuối cùng của mình, không ngờ lại không được Chu Càn vương triều dung thứ.

Vì sao ông trời lại bất công đến vậy, vận mệnh Giác Sinh Quốc vì sao lại bấp bênh như thế? Vô số người hướng lên trời xanh chất vấn. Nhìn khắp con đường quật khởi của các tiên quốc khác, hiếm có quốc gia nào gian nan như Giác Sinh Quốc. Bọn họ căn bản không có thời gian thở dốc, ngựa không ngừng vó nghênh đón hết kẻ địch cường đại này đến kẻ địch cường đại khác.

Từng trận bại trận liên tiếp truyền về, Giác Sinh Quốc bị địch quân từng bước ép sát, kết quả lại là liên tục bại lui, hầu như không thể giành được một trận đại thắng nào. Thêm vào đó, tin đồn ngày càng nhiều, cảm xúc tuyệt vọng nhanh chóng lan tràn khắp quốc gia.

Có kẻ nói quốc chủ vô đức, có kẻ nói Ngũ Lôi giáo lớn mạnh quá nhanh, gây ra sự kiêng kỵ của Chu Càn vương triều. Thậm chí có kẻ còn tuyên bố giáo chủ Ngũ Lôi giáo thực chất là yêu tà biến hóa, yêu tà tác loạn, không được thế nhân dung thứ…

Khi Giác Sinh Quốc liên tục bại lui, đương nhiên không thể trông cậy vào quân đồn trú các nơi chống lại đại quân Vương phủ và Xích Dung Quốc. Hầu như đại quân đi qua đâu, quân đồn trú lập tức mở trận đầu hàng, tựa như tuyết lở, càng làm tăng thêm sự tuyệt vọng này.

Trước đó, không ai có thể tưởng tượng được, Giác Sinh Quốc đang như mặt trời ban trưa lại yếu ớt đến thế, nhanh chóng lộ ra dấu hiệu bại vong.

Ngay cả những con dân Giác Sinh Quốc ban đầu, chứng kiến Giác Sinh Quốc từ một tiểu quốc bé nhỏ vươn lên đỉnh cao, hết lần này đến lần khác biến điều không thể thành có thể, cũng rơi vào tuyệt vọng sâu sắc, cho rằng đây sẽ là tuyệt cảnh chôn vùi Giác Sinh Quốc.

Lúc này, nhìn khắp bản đồ Giác Sinh Quốc, địch quân xé toạc một lỗ hổng lớn, một đường tiến thẳng, thọc sâu vào nội địa. Cô quân thâm nhập vốn là đại kỵ của binh gia, nhưng hành động này của địch quân lại thể hiện sự tự tin và thực lực tuyệt đối của bọn chúng. Dù phần lớn lãnh thổ vẫn thuộc về Giác Sinh Quốc, nhưng nguy cơ đã cận kề.

Vô số ánh mắt đổ dồn về đô thành Giác Sinh Quốc, tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

Kẻ địch không thể địch lại càng làm tăng thêm tâm lý chờ đợi. Giác Sinh Quốc có quá nhiều thế lực chỉ tuân lệnh chứ không phục tùng, bọn họ có thể gia nhập Giác Sinh Quốc, thì cũng có thể phản quốc đầu địch. Đối với bọn họ mà nói, quốc chủ là ai không quan trọng, bọn họ vĩnh viễn là một phương chư hầu.

Nếu Giác Sinh Quốc chiếm ưu thế hoặc hai bên giằng co, các thế lực này sẽ chống cự. Nhưng giờ đây cục diện lại nghiêng hẳn về một phía, điều bọn họ nghĩ chỉ là đợi địch quân áp sát chân thành, lập tức đầu hàng. Cho dù đô thành trăm phương ngàn kế thúc giục, bọn họ đều chọn làm ngơ, không phái một binh một tốt nào.

Chư hầu không đáng tin cậy, nhưng Giác Sinh Quốc vẫn còn một thế lực đáng tin cậy nhất, thần bí nhất — Ngũ Lôi giáo!

Quốc chủ Giác Sinh Quốc chỉ là một con rối, giáo chủ Ngũ Lôi giáo mới là chủ nhân thật sự của Giác Sinh Quốc, đây không phải là bí mật gì. Trước đây, những lúc nguy cấp nhất đều dựa vào Ngũ Lôi giáo. Tất cả mọi người đều đang chờ đợi, Ngũ Lôi giáo một lần nữa đứng ra xoay chuyển càn khôn.

Điều khiến người ta khó hiểu là Ngũ Lôi giáo lại luôn không có động thái lớn nào, an nhiên bất động. Rốt cuộc là đang ủ mưu gì, hay là sợ hãi Chi Liên Vương và Sở Khư Vương, không dám nghênh chiến?

Thế là có kẻ đứng ra giải thích nguyên do: Trước đây Giác Sinh Quốc có thể tiến quân như chẻ tre, không phải vì Ngũ Lôi giáo mạnh mẽ đến mức nào, hoàn toàn là vì Bắc Lô Vương cùng Tam Vương âm thầm ủng hộ. Giờ đây Tam Vương gặp rắc rối, tự thân còn không lo nổi, giáo chủ Ngũ Lôi giáo nhiều lần cầu viện nhưng không thể mời được viện binh, đương nhiên liền bộc lộ bản chất ngoài mạnh trong yếu.

Đầu hàng Tam Vương chính là khởi đầu cho sự diệt vong của Giác Sinh Quốc. Kẻ thiển cận, không nhìn thấy Sở Khư Vương và Chi Liên Vương sừng sững giữa vùng đất này và Tam Vương. Một khi sự việc có biến, Tam Vương căn bản không kịp cứu viện, sự thật quả đúng là như vậy!