Theo chân địch quân áp sát đô thành Giác Sinh Quốc, cảm xúc tuyệt vọng đạt đến đỉnh điểm.

Nguyên Tộ ngồi ở một góc đại điện, trước mặt y lơ lửng một bức dư đồ do linh khí huyễn hóa thành, gần như chiếm trọn cả đại điện, bao trùm toàn cảnh Giác Sinh Quốc. Trên dư đồ, một đường chỉ đỏ tươi vô cùng chói mắt, nơi nó đi qua, cờ hiệu đều lần lượt đổ rạp.

Nguyên Tộ ngưng mắt nhìn đường chỉ đỏ nuốt chửng từng lá cờ phía trước, nhưng y vẫn không hề động đậy. Y đã làm hết sức mình, thắng bại hay không, không nằm ở y và Giác Sinh Quốc, mà ở vị giáo chủ Ngũ Lôi giáo thần bí kia.

Cũng không biết vì sao, y lại có niềm tin mãnh liệt vào giáo chủ Ngũ Lôi giáo.

Lúc này, lại có một người bước vào đại điện.

Nguyên Tộ ngẩng đầu nhìn qua, lộ ra một nụ cười châm biếm: "Đặc sứ cuối cùng cũng chịu lộ diện rồi sao?"

Tiêu Minh Tán nhân mặt đầy vẻ khổ sở: "Lão hủ không còn mặt mũi nào đối diện với chư vị đạo hữu, đến đây chỉ muốn khuyên một câu, còn núi xanh thì không sợ thiếu củi đốt. Chư vị chi bằng theo lão hủ về Bắc Lô Vương phủ, lão hủ sẽ dốc hết sức mình, vì chư vị mưu cầu một vùng đất, trùng kiến Giác Sinh Quốc. Hơn nữa, Bắc Lô Vương cực kỳ coi trọng giáo chủ, nhất định sẽ giao phó trọng trách!"

Lão không thể gặp Tần Tang, chỉ đành đến tìm Nguyên Tộ.

"Hừ! Coi trọng giáo chủ, chính là coi trọng như thế này sao?" Nguyên Tộ hừ lạnh.

Tiêu Minh Tán nhân không nói nên lời. Nơi đây nói cho cùng chỉ là một mảnh đất biệt lập, Tam Vương nhúng tay vào chỉ là không muốn Sở Khư Vương và Chi Liên Vương dễ dàng đạt được, dùng để kiềm chế tinh lực của bọn hắn, chứ không hề có ý định phải giành bằng được. Giờ đây bọn hắn đã đạt được mục đích, khi Sở Khư Vương và Chi Liên Vương xuất binh, bọn hắn đang ở nơi khác mưu cầu lợi ích lớn hơn, Giác Sinh Quốc liền trở nên không còn quan trọng nữa.

Tam Vương coi trọng nhất chỉ có Tần Tang cùng vài người ít ỏi, bọn hắn đã từ bỏ Giác Sinh Quốc, nhưng lại hứa hẹn ban cho họ chức vị cao, lệnh cho Tiêu Minh Tán nhân đến đây khuyên nhủ.

Nguyên Tộ cũng rõ Tiêu Minh Tán nhân không thể lay chuyển được Tam Vương, y cúi đầu tiếp tục nhìn dư đồ, nói: "Không có mệnh lệnh của giáo chủ, Nguyên mỗ sẽ không rời đi."

"Có thể cho lão hủ một cơ hội diện kiến giáo chủ không?" Tiêu Minh Tán nhân khẩn thiết nói.

"Khi giáo chủ muốn gặp ngươi, tự khắc sẽ triệu ngươi đến," Nguyên Tộ thản nhiên nói, "Đại quân sắp đến, đặc sứ vẫn nên rời đi càng sớm càng tốt. Nếu không muốn đi, cứ ở lại đây, cùng Nguyên mỗ trò chuyện."

Tiêu Minh Tán nhân có chút kinh ngạc và nghi ngờ, bất kể là Bạch Dĩnh Nhi hay Nguyên Tộ, đều trấn định như vậy, chẳng lẽ Giác Sinh Quốc còn có thể dựa vào điều gì để lật ngược tình thế?

Giờ phút này, Bạch Dĩnh Nhi tọa trấn Tĩnh Đàn, trước mặt nàng cũng bày ra một bức dư đồ, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn thấy Tần Tang không biết từ lúc nào đã xuất quan.

"Sư phụ!"

Nàng vội vàng đứng dậy hành lễ.

Tần Tang lướt mắt nhìn đường chỉ đỏ trên dư đồ, nói: "Trở về Khảm Ly Hợp Nguyên Đàn đi."

Ánh mắt Bạch Dĩnh Nhi sáng lên, nàng chỉ biết Tần Tang đã khắc một đạo lôi phù tứ giai, Chu Tước đối với đạo lôi phù này đều hết lời khen ngợi, cuối cùng cũng có thể tận mắt chứng kiến uy lực của nó!

"Đệ tử tuân mệnh!"

Bạch Dĩnh Nhi lĩnh mệnh rời đi, Tần Tang chậm rãi bước lên Tĩnh Đàn, tế ra một họa trục, từ từ mở ra trước mặt hắn, chính là Càn Khôn Long Biến Đồ!

Ngay sau đó, Tần Tang trầm tâm nhập định, tâm thần cũng như thường lệ mà thả lỏng.

Trước tiên, thông qua Đạo Đình Pháp Đàn, hắn cảm nhận được từng tòa pháp đàn rải rác khắp Giác Sinh Quốc, các đàn chủ của Đô Đàn, Phân Đàn đều đang nghiêm chỉnh chờ đợi.

Hắn còn cảm nhận được, có một loại cảm xúc mãnh liệt đang mơ hồ tràn ngập trên không Giác Sinh Quốc, và trong lòng mỗi một người dân. Trước cảnh nước mất nhà tan, bất kể có thừa nhận Giác Sinh Quốc hay không, đều khó tránh khỏi cảm giác thỏ chết cáo buồn.

Lòng người có thể dùng!

"Khởi đàn!"

Tần Tang thầm niệm trong lòng, tiếng vang vọng trong tâm trí các đàn chủ, tựa như một tiếng sấm kinh thiên.

Khoảnh khắc này, hầu như tất cả đàn chủ trên mặt đều xẹt qua vẻ kích động, vội vàng thu liễm tâm thần, đồng thanh hô lớn: "Khởi đàn!"