Bức họa này hòa vào thiên địa, thiên tượng bên ngoài cũng theo đó mà biến đổi, giờ phút này, cảnh tượng trên không Tĩnh Đàn giống hệt trong tranh, huyền kỳ quỷ dị!

Sóng mây cuộn trào khuấy động, tạo thành vòng xoáy tựa vực sâu, từ nơi tối tăm nhất loé ra lôi điện xanh tím, điện quang lướt đi như rồng rắn, tiếng rồng ngâm hòa cùng tiếng gió sấm. Sâu trong xoáy mây, bỗng thấy một bóng hình thon dài, thân hòa vào mây mực và sấm sét, sống lưng lởm chởm, tựa như long phách, ngạo nghễ nhìn khắp vũ trụ, hô mưa gọi gió!

"Gầm!"

Không biết là tiếng sấm hay tiếng rồng gầm, đạo long ảnh kia bỗng nhiên phá mây mà ra, không đợi thế nhân nhìn rõ hình dáng, liền mang theo phong lôi lao thẳng xuống, nhập vào Tĩnh Đàn!

Cùng lúc đó, Tế Lôi Thệ Chương phát động!

"Ầm!"

Một đạo kinh lôi xông thẳng lên trời, khác với cảnh tượng Tần Tang phát động lôi phù ở Thanh Dương Trị, đây không phải một cột sét thẳng tắp, mà uốn lượn như rồng, rõ ràng là một con lôi long!

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

…

Toàn cảnh Giác Sinh Quốc, tất cả pháp đàn đều có lôi long xông ra, phi nước đại ra ngoài chín tầng mây.

Đúng lúc đêm khuya, lôi quang chiếu rọi tám phương, còn chấn động hơn ban ngày, vô số người bị đánh thức khỏi giấc ngủ và nhập định, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy mây đen nghịt giăng đầy, sấm sét như vực sâu, tựa như trời sập.

Nơi danh sơn đại xuyên, chốn linh khí hội tụ, vô số pháp đàn cùng Tĩnh Đàn dưới thân Tần Tang đồng loạt hiển hóa giữa thế gian, chỉ là không còn mang dáng vẻ của Đạo Đình Pháp Đàn, mà là từng tòa Long Đàn kỳ dị được lôi long bao bọc!

Tĩnh Đàn, Đô Đàn, Phân Đàn, lớp lớp xếp chồng, trải khắp đất trời.

Long đằng vu dã, vạn long bôn thiên!

Ngay khoảnh khắc lôi phù được phát động, địch quân trong lãnh thổ Giác Sinh Quốc liền cảm nhận được, chủ tướng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc như kiếm, bắn về phía đô thành.

Giơ tay ngăn đại quân, sắc mặt chủ tướng hơi đổi, nghiêm giọng quát: “Kết trận!”

Một tiếng lệnh hạ, đại quân tại chỗ kết thành chiến trận, trong đó không chỉ có đại quân Vương phủ mà còn có tu sĩ Xích Dung Quốc, Ninh Diệp cũng ở trong đó, y đã bị tước đoạt quyền hành, nhưng cũng nhờ vậy mà được thanh nhàn.

Y chắp tay sau lưng nhìn trời, cảm nhận được luồng lôi uy hùng vĩ truyền đến từ phương xa, thầm nghĩ: “Cuối cùng cũng phát động rồi.”

Y còn tin tưởng Tần Tang hơn cả Nguyên Tộ, nguyên nhân chính là long mạch đã bị đoạt đi kia.

Chủ tướng ngưng mắt nhìn lên trời, hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Chút tài mọn!”

Lời còn chưa dứt, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một vòng lửa, bên trong vòng lửa là một chiếc Xích Tử Ngọc Trạc, hoa văn phức tạp, nhìn kỹ có vài phần tương tự Xích Lân Thần Trụ, hộ quốc thần khí của Chu Càn vương triều, hơn nữa còn sở hữu một phần uy năng của hộ quốc thần khí.

Cẩn tắc vô ưu, khi thảo phạt Giác Sinh Quốc, Vương phủ tự nhiên sẽ không bỏ qua lôi tháp của Ngũ Lôi giáo. Sở dĩ không chọn cách tiến quân từ từ, càn quét lôi tháp, một là vì thời cơ thoáng qua rồi sẽ mất, nếu kéo dài thời gian, viện quân của Tam Vương sẽ đến, hai là vì dựa vào bảo vật này!

Khoảng cách lớn nhất giữa Ngũ Phương Thượng Quốc và các tiên quốc khác chính là ở đây, chỉ cần Ngũ Lôi giáo dám phát động lôi tháp, bọn chúng sẽ dùng sức mạnh của hộ quốc thần khí để phản kích, hủy diệt tất cả lôi tháp, dốc toàn lực cho một trận!

“Vù!”

Trên không chiến trận, liệt hỏa hừng hực che trời lấp đất, ngọn lửa thiêu đốt bầu trời lấy chiến trận làm trung tâm khuếch tán ra bốn phương tám hướng, tạo thành một biển lửa vô tận.

Thiên địa nguyên khí trong lãnh thổ Giác Sinh Quốc hoàn toàn bạo động, hóa thành một vùng lôi vực, thẳng tới vòm trời, Giác Sinh Quốc cùng ức vạn sinh linh đều bị bao phủ dưới lôi đình, vô số người cùng một lúc ngẩng đầu nhìn trời xanh, trên mặt lộ vẻ kinh hoàng.

Có thể thấy giữa mây núi có lôi long đang gầm thét tung hoành, cưỡi mây đạp gió, vượt qua núi non biển cả vô tận, dường như nhận được sự triệu hoán nào đó, cùng lao về một hướng.

Bên dưới biển lửa, vẻ mặt của chủ tướng đại quân Vương phủ vốn tràn đầy tự tin, nhưng khi cảm nhận được lôi uy hùng vĩ từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, sắc mặt dần thay đổi.

“Hộ quốc thần khí!”

Tiêu Minh Tán nhân chợt đứng bật dậy, thất thanh kinh hô.

Khí tức ẩn chứa trong lôi uy rõ ràng chính là của hộ quốc thần khí, Tam Vương không thể nào đưa hộ quốc thần khí đến đây, chỉ có một khả năng duy nhất.

Giác Sinh Quốc cũng có hộ quốc thần khí, cũng có long mạch!

Long mạch thứ sáu xuất thế!

“Thì ra là vậy!” Nguyên Tộ lẩm bẩm, mọi nghi hoặc đều đã có lời giải đáp.

Trong đại quân Vương phủ bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, những tu sĩ biết lai lịch của long mạch càng lộ vẻ kinh hãi.

Không một ai ngờ được, Giác Sinh Quốc lại sở hữu một long mạch, hơn nữa còn dám để long mạch bại lộ!

Bỗng nhiên, tất cả mọi người tâm thần chấn động, bất giác cùng nhìn lên không trung, chỉ thấy phía trên biển lửa, lôi long phá không mà đến, trong phút chốc vạn long bay lượn, đầu đuôi quấn quýt, mỗi con lôi long đều tựa như một đạo phù văn, quấn lấy nhau với những tư thế khác nhau, cùng nhau tạo thành một bức Lôi Long Phù Đồ.

Lôi Long Phù Đồ sau khi thành hình trở nên nhẹ tựa tờ giấy, nhưng lại mang đến cảm giác cực kỳ nguy hiểm, trong vô số ánh mắt kinh hãi, nó lững lờ rơi xuống.

“Phừng!”

Thần hỏa ngập trời do sức mạnh của hộ quốc thần khí hóa thành lại trong nháy mắt bị lôi uy vô hình áp chế, gần như tan rã, hỏa diễm ảm đạm vô quang, ngọn lửa lay động như ngọn nến trước gió.

“Ầm!”

Xích Tử Ngọc Trạc rung lên dữ dội