Phía dưới biển lửa, chủ tướng đại quân Vương phủ khoanh chân ngồi giữa không trung, quanh thân bao bọc một đoàn liệt hỏa, khí cơ bốn phía hỗn loạn, từ trong liệt hỏa lan ra từng sợi lửa mảnh, kéo dài đến chiến trận bên dưới hắn.

Chiến trận này hoàn toàn do đại quân Vương phủ tạo thành, lúc này mỗi người đều tỏa ra hỏa quang chói mắt, tựa như khoác lên mình một bộ hỏa giáp.

Khí cơ của hỏa giáp và đoàn lửa quanh chủ tướng tương liên, khí tức của vô số tu sĩ giờ phút này hòa làm một thể, từ trên cao nhìn xuống cũng có thể thấy rõ manh mối, những tu sĩ này tạo thành chiến trận vô cùng kỳ lạ, rõ ràng tạo thành một chữ phức tạp, chính là Chu Càn Văn, mà ý nghĩa của chữ này chính là ‘hỏa’!

Hỏa là nền tảng lập quốc của Chu Càn vương triều, hộ quốc thần khí Xích Lân Thần Trụ biểu hiện ra sức mạnh cũng tồn tại dưới dạng linh hỏa.

Tại Chu Càn vương triều xa xôi, một vùng đất vô danh, sâu dưới lòng đất, dung nham như biển, nóng bức khó chịu, trong đó có một đoàn hỏa quang trồi sụt theo dung nham.

Nơi đây đỏ rực một màu, trên bề mặt dung nham nổi lên ngọn lửa, chói mắt vô cùng, đoàn hỏa quang kia lại còn chói mắt hơn ánh sáng xung quanh cả trăm lần!

Tại trung tâm hỏa quang tồn tại một vật, chính là một mảnh vảy, vảy lớn như núi, trên đó hoa văn phức tạp, nhìn hình dáng tựa như vảy rồng, nhưng lại thiếu đi thần vận, trầm tịch trong biển dung nham này không biết bao nhiêu năm tháng.

Khi chiến trận của đại quân Vương phủ tạo thành chữ, mảnh vảy này đột nhiên lóe lên, bề mặt lưu quang trôi nổi, lập tức gây ra dị động cho dung nham xung quanh, tạo ra những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

‘Vù vù…’

Nơi đây hỏa diễm chi lực nồng đậm, một dao động nhẹ cũng sẽ tạo ra thanh thế lớn, huống chi sóng gợn càng lúc càng lớn, bùng phát lan rộng ra bốn phía, nhất thời dung nham chấn động, hồi lâu không thể bình ổn.

Phía trên biển dung nham này, mặt đất cũng chịu ảnh hưởng rõ rệt.

Cương vực dưới trướng Chi Liên Vương phủ, đại địa rung chuyển, quần sơn lay động, tiên thành cũng chấn động không ngừng, những người sống trong tiên thành không biết chuyện gì xảy ra, vô cớ cảm thấy bất an.

Trên không trung lại xuất hiện thiên tượng, phong tai năm nay đã đến hồi kết, đột nhiên phong vân kích động, lập tức tối tăm mịt mờ, khiến người ta nghi ngờ liệu phong tai có xuất hiện dị biến nào đó không.

Đây đều là do đại quân Vương phủ thi triển sức mạnh hộ quốc thần khí gây ra, hộ quốc thần khí bắt nguồn từ long mạch, mỗi lần thi triển tất sẽ gây ra dị tượng. Thanh thế lần này vượt xa năm đó Nguyệt Lẫm Sương thi triển Thiên Hồ Lệnh, là vì Nguyệt Lẫm Sương không muốn kinh động Thiên Hồ nhất tộc, chỉ vận dụng một phần uy năng của hộ quốc thần khí. Chi Liên Vương và Sở Khư Vương phái binh thảo phạt Giác Sinh Quốc, ý đồ rõ ràng như ban ngày, không có gì cần che giấu.

Hơn nữa, đại quân Vương phủ đang đối mặt với nguy cơ sinh tử, không cho phép bọn họ có nửa phần giữ lại!

Trên chiến trường.

Những mảnh vỡ của Xích Tử Ngọc Trạc sau khi vỡ nát không hề biến mất, mà hóa thành một đoàn lửa, trong ngọn lửa bỗng nhiên xuất hiện một cây Xích Lân Thần Trụ!

Nhìn kỹ sẽ thấy, cây Xích Lân Thần Trụ này có chút hư ảo, không phải vật thật. Nhưng, với tư cách là hộ quốc thần khí của Chu Càn vương triều, cho dù chỉ là một đạo hư ảnh, uy lực cũng phi phàm.

Chủ tướng đại quân Vương phủ bỗng nhiên mở to hai mắt, giận dữ nhìn lên trời xanh, giơ cao hai chưởng, hung hăng ấn về phía Xích Lân Thần Trụ.

‘Ầm ầm ầm…’

Tựa hồ có một loại sức mạnh cường đại, từ nơi xa xôi giáng lâm nơi đây, Xích Lân Thần Trụ chiếu rọi khắp càn khôn, hầu như không thể nhìn ra nó chỉ là một đạo hư ảnh.

Ngay sau đó, Xích Lân Thần Trụ mang theo vô tận linh hỏa, uy thế đốt cháy trời xanh, xông thẳng lên trời.

‘Ầm!’

Lôi Long Phù Đồ và Xích Lân Thần Trụ va chạm, tiếng vang như trời sập, bất kể là đại quân Vương phủ hay các tu sĩ Xích Dung Quốc xung quanh, đều lộ vẻ chấn động và kinh hãi.

Thiên địa hư không bị chia thành hai tầng, tầng trên là lôi vực, tầng dưới là biển lửa.

Trong lôi vực một màu bạc trắng, rắn bạc cuồng vũ, mãng điện tung hoành, vô cùng vô tận lôi đình chi lực từ bốn phương tám hướng hội tụ về.

Phạm vi biển lửa rõ ràng nhỏ hơn lôi vực, nhưng lại thắng ở sự ngưng thực, vừa vặn tương ứng với khu vực cốt lõi nhất của lôi vực.

Bất kỳ một luồng sức mạnh nào cũng có thể khiến nơi đây trời long đất lở, vậy mà sức mạnh đáng sợ như thế lại va chạm ngay trên đỉnh đầu bọn họ!

Nhất thời lôi hỏa giao hòa, tạo thành một xoáy nước hai màu khổng lồ.

Lôi đình màu bạc và linh hỏa màu đỏ giao hòa trong xoáy nước, hai luồng sức mạnh nuốt chửng lẫn nhau.

Uy thế khủng bố công kích tâm thần của tất cả mọi người có mặt, chúng nhân nhìn xoáy nước đáng sợ trên trời.