‘Rẹt!’

Lôi Long Phù Đồ sáng rực, vô số lôi đình trút xuống, trong nháy mắt đã bao vây Xích Lân Thần Trụ. Những luồng lôi đình này tựa như từng thanh đao nhọn kiếm sắc, hung hăng đâm vào Xích Lân Thần Trụ, rồi dưới ánh mắt kinh hoàng của chủ tướng, xé nát nó!

‘Ầm ầm!’

Trong xoáy nước phát ra tiếng nổ lớn, những người khác còn chưa biết chuyện gì xảy ra, trên mặt chủ tướng đã tràn đầy vẻ kinh hãi.

Ngay sau đó, cả xoáy nước dưới vô số ánh mắt kinh hoàng, bỗng ngưng trệ, rồi nổ tung!

Xích Lân Thần Trụ vốn chỉ là một đạo hư ảnh, lúc bị xé nát liền trở về hư vô, sức mạnh của Hộ Quốc Thần Khí không thể chống lại lôi uy được nữa. Sức mạnh lôi hỏa cuồng loạn lan tràn khắp chiến trường, cuối cùng hóa thành một cột sáng vô song, bắn thẳng về phía chiến trường!

Bên trong cột sáng, đạo Lôi Long Phù Đồ vẫn tỏa sáng rực rỡ.

Toàn bộ đại quân Vương phủ, chỉ có chủ tướng và một vài người kịp thời phản ứng, cũng chỉ kịp tế ra pháp bảo hộ thân của mình.

Trán của chủ tướng loé lên một đạo thanh quang, mở ra con mắt thứ ba. Đây là một con mắt dọc, đồng tử màu xanh trắng trông vô cùng yêu dị. Bỗng nhiên, nhãn cầu rời khỏi hốc mắt, hóa thành một ngọn Thanh Ngọc Sơn trên đỉnh đầu chủ tướng.

‘Rắc!’

Trong khoảnh khắc, Thanh Ngọc Sơn vỡ tan tành dưới lôi uy. Chủ tướng định quay người bỏ chạy, nhưng đã không còn kịp nữa.

Hắn đã sớm bị Tần Tang nhắm trúng, trong đại quân Vương phủ, bất kỳ ai cũng có thể chạy thoát, duy chỉ có kẻ này là không thể. Dù không bị Tần Tang nhằm vào, kẻ này cũng lành ít dữ nhiều. Quốc lực của Giác Sinh Quốc đã vượt xa Thanh Dương Trị khi xưa, giờ phút này Tần Tang thi triển Tế Lôi Thệ Chương, uy lực cũng hơn xa ngày trước.

Giờ khắc này, chủ tướng chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng đều bị một luồng lôi lực phong tỏa, giam hắn trong một chiếc lồng vô hình. Mặc cho hắn thi triển trăm ngàn thần thông cũng không thể thoát ra, cuối cùng chỉ đành tuyệt vọng nhìn Lôi Long Phù Đồ giáng xuống.

Gương mặt hắn bắt đầu xuất hiện những vết nứt, để lộ cả xương thịt bên dưới lớp da. Vết nứt nhanh chóng lan ra toàn thân, từ trong cơ thể lại thấu ra lôi quang. Trước đây, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng thân thể mà mình luôn kiêu ngạo lại mỏng manh đến vậy. Biểu cảm trên mặt hoàn toàn đông cứng, rồi bị lôi đình xé nát, cứ thế vẫn lạc!

Các tu sĩ Luyện Hư do hai tòa Vương phủ phái tới, giờ phút này đều đang dốc hết toàn lực chạy trốn, nhưng cũng vô ích, cuối cùng đều lần lượt nối gót chủ tướng.

‘Ầm ầm ầm…’

Tiếng sấm kinh thiên động địa.

Vùng đất nơi đại quân đóng quân có tên là Hoang Lộc Dã. Chỉ thấy một cột sáng rơi xuống Hoang Lộc Dã, trên nối tận trời xanh, dưới chạm đến đất dày, ngay sau đó vô số lôi đình điện chớp từ đó bắn ra.

Chiến trận do đại quân Vương phủ lập nên lập tức bị lôi đình nuốt chửng. Vô số tu sĩ giãy giụa trong biển sấm, rồi biến mất từng mảng từng mảng giữa tiếng gào thét thảm thương, bốc hơi khỏi nhân gian!

Lúc đại quân Vương phủ thúc động Hộ Quốc Thần Khí, các tu sĩ Xích Dung Quốc bị đẩy ra ngoài, đứng ở vòng ngoài cùng của chiến trận, nhờ vậy mà giữ được một mạng.

Khi các tu sĩ Xích Dung Quốc nghe thấy tiếng kêu la thảm thiết, nhìn thấy cảnh tượng kinh thiên động địa này, ai nấy đều kinh hãi biến sắc. Đại quân Vương phủ vừa mới phô trương thanh thế, cùng các tu sĩ Luyện Hư cao cao tại thượng, vậy mà giờ đây lại đang bị lôi đình tàn sát!

“Chạy mau!”

Nội tâm bọn họ đã hoàn toàn bị nỗi sợ hãi bao trùm, chỉ hận trước đây mình không chuyên tâm tu luyện độn thuật.

Khoảnh khắc này, mệnh lệnh của Vương phủ đã sớm bị vứt ra sau đầu!

Ngay lúc các tu sĩ Xích Dung Quốc tranh nhau tháo chạy ra ngoài, phía sau bỗng vang lên một giọng nói quen thuộc.

“Quốc chủ Xích Dung Quốc Ninh Diệp, thay mặt toàn thể Xích Dung Quốc, nguyện từ nay quy thuận, khẩn cầu giáo chủ thủ hạ lưu tình!”

Tiếng vang như hồng chung, truyền đi rõ ràng ngay cả trong tiếng sấm.

Chúng tu sĩ nghe thấy tiếng, vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Ninh Diệp dẫn đầu một đám cường giả Xích Dung Quốc bay lên không trung, hướng lên trời cao cúi mình khấu bái.

Lôi đình ở ngay trước mặt hắn, gần trong gang tấc, thấy Ninh Diệp sắp bị lôi đình nuốt chửng, mọi người kinh hô không ngớt.

Lời khẩn cầu này vậy mà thật sự có hiệu quả. Lôi uy bỗng nhiên vòng qua bọn họ, trút xuống một hướng khác. Lôi đình điện chớp hoành hành trên Hoang Lộc Dã, hồi lâu vẫn chưa lắng xuống, cảnh tượng này khiến các tu sĩ có mặt ở đây cả đời khó quên.

Điều càng khiến bọn họ chấn động hơn là, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đại quân Vương phủ hùng mạnh đã bị tiêu diệt hoàn toàn, không một người nào trốn thoát!