Sắc mặt thanh bào lão giả càng lúc càng ngưng trọng, y trầm giọng nói: “Bọn chúng kế thừa huyết mạch Long Phượng, có thể xưng bá một phương, nào có gì lạ? Về phần quan hệ giữa hai tộc, Long Đảo Phượng Các chẳng phải cũng như vậy sao? Đạo hữu rốt cuộc muốn nói điều gì?”

“Nếu đã như vậy, hai tộc vì sao phải che giấu thân phận Long Tử Phượng Sồ? Là sợ Long Phượng hai tộc sẽ hoạn dưỡng bọn chúng sao?” Lão Hồ hỏi ngược lại, “Bọn ta cũng phải rất lâu sau này mới vô tình phát hiện ra bí mật đó, bọn chúng ẩn mình quá sâu rồi.”

Thanh bào lão giả nhíu mày nhìn Lão Hồ, “Đạo hữu chắc chắn đã biết ý đồ của bọn chúng, nếu không đã chẳng cố ý gọi Mộc mỗ đến đây. Chẳng lẽ muốn mượn tay bọn ta, đuổi bọn chúng ra khỏi Đại Phong Nguyên, để các ngươi trở thành chủ nhân nơi này?”

Ngừng lại một chút, thanh bào lão giả chợt lộ vẻ kinh ngạc.

Lão Hồ cười nói: “Xem ra đạo hữu đã liên tưởng đến điều gì rồi.”

“Tương truyền, thượng cổ nhân yêu đại chiến, Ngọc Hoàng phạt thiên, yêu tộc chiến bại, Cổ Yêu Đình cuối cùng rơi vào Nghiệt Hà…” Thanh bào lão giả lẩm bẩm, vẻ kinh ngạc trong mắt càng lúc càng đậm, kinh hãi nói: “Chẳng lẽ là nơi đây!”

Ai ai cũng biết, Đại Phong Nguyên từng là một phần của Nghiệt Hà, sau này Đạo Đình dùng Thần Đình Khám Thiên Định Nguyên, Định Lục Thiên Cố Khí, mới tách ra khỏi Nghiệt Hà, dần dần biến thành nơi sinh linh bình thường có thể sinh sống.

“Cổ Yêu Đình ở Đại Phong Nguyên?!”

Thanh bào lão giả phắt đứng dậy, nhìn Lão Hồ chằm chằm. Với tu vi của y, không biết đã bao nhiêu năm chưa từng thất thố như vậy, đủ để nói lên tin tức này chấn động đến nhường nào.

Sau khi Cổ Yêu Đình hãm lạc, đã để lại những gì, thế nhân không ai hay biết.

Một khi có tung tích của Cổ Yêu Đình, tin rằng không một thế lực nào không động tâm, đối với Tân Yêu Đình lại càng có ý nghĩa phi phàm.

Nếu nói trong Linh Giới, thế lực nào đối với Cổ Yêu Đình thế tại tất đắc, chắc chắn là Tân Yêu Đình!

Lão Hồ rất hài lòng với uy lực của tin tức này, nhưng đối mặt với sự chất vấn của thanh bào lão giả lại không tỏ thái độ rõ ràng.

Thanh bào lão giả rất nhanh bình tĩnh lại, và nghĩ đến một vấn đề mấu chốt, y ngồi xuống, “Sau lưng Toan Nghê và Chiêu Phong là thế lực nào?”

“Hẳn là Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc.” Lão Hồ đáp.

“Thảo nào…”

Thanh bào lão giả tâm niệm chợt động.

Nếu sau lưng bọn chúng là Long Đảo và Phượng Các, thì căn bản chẳng cần che giấu huyết mạch của mình. Long Đảo Phượng Các quang minh chính đại tìm kiếm Cổ Yêu Đình ở Đại Phong Nguyên, trong yêu tộc, ai dám tranh đoạt với bọn chúng?

Long Đảo Phượng Các không đồng nghĩa với Long tộc và Phượng tộc.

Ngày nay Tứ Hải đều có một Long Cung, Tứ Hải Long Cung liền có bốn vị Long Vương, phân biệt thuộc về các long chủng khác nhau, ví như Long Vương của Bắc Hải Long Cung chính là một con Mặc Long, cũng có kẻ gọi là Hắc Long. Một trong những tác dụng của Long Đảo, chính là nơi nghị sự của Tứ Hải Long Vương.

Phượng Các cũng vậy, thượng cổ có Ngũ Phượng, Phượng Hoàng mà người đời thường nói chỉ là một trong số đó, ngoài ra còn có Uyên Sồ, Ngạc Trạc, Thanh Loan và Hồng Hộc.

Trải qua từng trận hạo kiếp, Uyên Sồ và Ngạc Trạc hai tộc chỉ còn lại hậu duệ tạp huyết, gần như diệt tộc. Phượng Hoàng, Thanh Loan và Hồng Hộc ba tộc còn tồn tại đến nay, hiện cùng nhau chấp chưởng Phượng Các.

Tứ Hải Long Cung, Phượng Hoàng tam tộc, giữa bọn chúng tự nhiên không thiếu minh tranh ám đấu, Toan Nghê và Chiêu Phong ẩn giấu thân thế, hiển nhiên là do Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc dụng tâm mưu tính, mục đích là để đề phòng các đồng tộc khác.

Từ khi Đạo Đình diệt vong đã tiềm phục đến nay, điều đáng quý nhất là không bị thế lực khác phát hiện, chỉ bị đám bán yêu sống chung sớm tối vô tình khám phá ra bí mật.

Thanh bào lão giả không khỏi cảm thán, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc thật sự có lòng kiên nhẫn phi thường.

“Xem ra vị bị lưu đày đến Li Đảo kia, cuộc phản loạn năm xưa, cũng là một màn kịch lớn do Bắc Hải Long Cung cố ý sắp đặt, mục đích thực sự, kỳ thực là phái vị ấy đến để theo dõi Đại Phong Nguyên!”

Nói đến đây, thanh bào lão giả lập tức phấn chấn, “Vậy có nghĩa là, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng đến nay vẫn chưa tìm thấy Cổ Yêu Đình?”

“Nếu Thần sứ nhận định Cổ Yêu Đình nhất định tồn tại, vậy thì sự thật hẳn là như Thần sứ nghĩ.” Lão Hồ nói.

“Bọn chúng vì sao không đuổi tận giết tuyệt các ngươi?”