Tại Tĩnh Đàn.

Tần Tang chậm rãi mở mắt, thầm gật đầu, vô cùng hài lòng với uy lực của Tế Lôi Thệ Chương. Có điều, sự khống chế của hắn đối với Tế Lôi Thệ Chương cũng không bằng trước kia, cần phải tham ngộ thêm một phen mới có thể phong ấn một đạo vào Lôi Thú Chiến Vệ.

Hắn cúi đầu nhìn Càn Khôn Long Biến Đồ, quả không hổ là bảo vật do Bán Yêu Chân Quân tự tay luyện chế, có thể ngụy trang pháp đàn và đạo đình lôi phù thành sức mạnh long mạch mà gần như không có chút sơ hở nào. Có bảo vật này trong tay, sau này hắn có thể không cần kiêng dè mà thi triển Tế Lôi Thệ Chương.

Chỉ là không biết, lỡ như dẫn tới yêu tộc đại thánh, liệu có thể che mắt được pháp nhãn của đối phương chăng?

Tần Tang truyền lệnh cho các đàn, chậm rãi thu công, cuối cùng trịnh trọng cất Càn Khôn Long Biến Đồ đi.

Trận chiến này Giác Sinh Quốc đại thắng, đại quân vương phủ không một ai sống sót, Ninh Diệp dẫn Xích Dung Quốc đầu hàng, từ nay Giác Sinh Quốc sẽ trở thành bá chủ duy nhất của vùng đất này, cũng là đệ nhất tiên quốc ở vùng ven Chu Càn vương triều.

Những việc vặt vãnh tiếp theo, tự có Bạch Dĩnh Nhi, Nguyên Tộ và Ninh Diệp xử lý, điều Tần Tang cần suy xét là hệ quả sau trận chiến này.

Nội bộ Giác Sinh Quốc đã không còn đáng lo, sau khi chứng kiến uy lực của Tế Lôi Thệ Chương, những chư hầu kia tuyệt đối không dám nảy sinh dị tâm nữa.

Phiền phức đến từ bên ngoài, long mạch thứ sáu xuất thế, tin tức truyền ra, ắt sẽ chấn động thiên hạ.

Kế tiếp bọn hắn sẽ phải đối mặt không chỉ là hai tòa vương phủ, mà là toàn bộ Chu Càn vương triều!

……

“Long mạch! Giác Sinh Quốc vậy mà lại có long mạch!”

Tiêu Minh Tán nhân thất hồn lạc phách, không dám tin.

Giác Sinh Quốc không chỉ có long mạch, mà còn ‘nuôi dưỡng’ long mạch đến mức độ này, mãi đến hôm nay mới bại lộ.

Nếu không phải đại địch đương đầu, Giác Sinh Quốc chủ động để lộ long mạch, e rằng còn có thể tiếp tục che giấu.

“Đạo hữu không cần nhìn ta như vậy,” Nguyên Tộ đứng dậy, sải bước ra ngoài điện, bước chân nhẹ nhàng, “Trước đó, Nguyên mỗ cũng không ngờ, giáo chủ lại nắm giữ một long mạch. Sự thật chứng minh, Nguyên mỗ quả nhiên có con mắt tinh đời, ha ha…”

Tiếng cười của Nguyên Tộ vô cùng sảng khoái, vang vọng trong đại điện, nhưng truyền vào tai Tiêu Minh Tán nhân lại vô cùng chói tai.

“Lão phu sau này e rằng không thể rời khỏi Giác Sinh Quốc rồi?” Tiêu Minh Tán nhân nói với giọng cay đắng, hối hận vì Nguyên Tộ khuyên mình rời đi, mà mình lại giả bộ.

Tận mắt thấy long mạch xuất thế, Giác Sinh Quốc làm sao có thể để lão trở về thông phong báo tin.

Trên danh nghĩa, Tam Vương và Giác Sinh Quốc là minh hữu, nhưng khi Tam Vương từ chối viện trợ, minh ước đã hữu danh vô thực. Khi tin tức truyền ra, cho dù Tam Vương chống lại được cám dỗ, hoàng tộc Chu Càn vương triều nhất định sẽ quyết đoạt long mạch, dù phong ba cấm địa chưa yên, cũng sẽ lập tức hưng binh đến phạt, đoạt lấy long mạch.

Đây chính là long mạch thứ sáu!

Tương truyền thiên hạ long mạch chỉ có tám mạch, kẻ có được long mạch sẽ có được thiên hạ, mà điều càng khiến tu sĩ động lòng hơn là truyền thuyết long mạch có thể trợ giúp tu hành.

“Đặc sứ chớ lo, thanh thế lớn như vậy, dù có giữ ngươi lại cũng không thể che giấu được bao lâu.”

Nguyên Tộ lắc đầu, “Tuy Tam Vương bội ước, nhưng không phải trách nhiệm của đặc sứ, với khí phách của giáo chủ, ắt sẽ không vô cớ trút giận lên ngươi, nhiều nhất cũng chỉ giữ ngươi làm khách một thời gian.”

Tiêu Minh Tán nhân thần sắc hơi dịu lại, thở dài: “Lão phu vô nhan diện kiến giáo chủ, nhưng có một lời, xin Nguyên đạo hữu thay ta truyền đạt. Giác Sinh Quốc tuy có long mạch, nhưng hưng khởi chưa đầy ngàn năm, căn cơ nông cạn, hoàn toàn không thể sánh ngang với Chu Càn vương triều, chủ động dâng lên long mạch, bệ hạ ắt sẽ có trọng thưởng, có lẽ Chu Càn vương triều sẽ có thêm Chu Càn Cửu Vương, Thập Vương!”

Nguyên Tộ trong lòng biết lão không phải đang khuyên hàng, những lời này quả thực là đang suy nghĩ cho Giác Sinh Quốc.

Y cũng không biết long mạch bại lộ sau này nên đi đâu về đâu, chỉ mong cấm địa có thể kiềm chế Chu Càn vương triều nhiều hơn, cho bọn hắn thêm chút thời gian.

Giáo chủ lúc này có tính toán gì?

Nguyên Tộ cũng âm thầm suy tính tâm tư của Tần Tang, gật đầu bước ra đại điện, hướng về tổng đàn Ngũ Lôi giáo mà nhìn.

Vạn long quy đàn, lôi đình thu lại, tổng đàn Ngũ Lôi giáo lại chìm vào tĩnh mịch.

Lúc này phù tín của Bạch Dĩnh Nhi đến, bảo y dẫn người đến Hoang Lộc Dã tiếp nhận đầu hàng, Nguyên Tộ đã sớm biết Ninh Diệp bị Tần Tang thu phục, chuẩn bị thỏa đáng từ trước.

Điều khiến y bất ngờ là, ngoài việc này ra, vậy mà không có mệnh lệnh nào khác, mọi thứ đều như thường lệ, tựa như vừa rồi đều là ảo giác.

“Hắn chẳng lẽ không lo Chu Càn vương triều đến tranh đoạt long mạch?”

Nguyên Tộ nén lại xúc động muốn đến tổng đàn cầu kiến, lập tức truyền lệnh, với tốc độ nhanh nhất đến Hoang Lộc Dã, cùng Ninh Diệp ngầm hiểu ý nhau, cứ theo kế hoạch mà diễn tiếp.

Trận đại chiến này cũng trở thành trận chiến lập quốc của Giác Sinh Quốc, được con dân Giác Sinh Quốc ghi nhớ, sử sách gọi là Hoang Lộc chi chiến