Nhìn khắp quanh Chu Càn vương triều, các tiên quốc lớn nhỏ rải rác như sao trời, dày đặc như quân cờ, duy chỉ có một vùng rộng lớn phía tây nam bị Giác Sinh Quốc chiếm giữ, nổi bật như hạc giữa bầy gà.

Khi tầm nhìn mở rộng đến chư quốc bán yêu, Giác Sinh Quốc lại có vẻ nhỏ bé không đáng kể, lãnh thổ không nhỏ nhưng lại ở vùng xa xôi, hơn nữa ánh mắt thế nhân đều bị cấm địa thu hút, trước khi tin tức long mạch xuất thế truyền ra, các thế lực khác sẽ không thèm liếc nhìn Giác Sinh Quốc một cái.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Giác Sinh Quốc đã khiến không ít kẻ rục rịch, nhiều năm qua, quanh Chu Càn vương triều chưa từng xuất hiện một tiên quốc cường đại đến vậy, thường thì khi vừa lộ manh mối đã bị Chu Càn vương triều tiêu diệt hoặc thu phục, cục diện này đã duy trì rất lâu, cho đến nay bị Giác Sinh Quốc phá vỡ.

Có Giác Sinh Quốc đầu tiên, ắt sẽ có cái thứ hai!

May mà Chu Càn Đại Đế và Chu Càn Ngũ Vương vẫn còn tại thế, vẫn có thể trấn áp, nếu không loạn chiến đã sớm bùng nổ.

Trong mắt nhiều người, Giác Sinh Quốc vẫn còn có chút lớn mà vô dụng.

Trận chiến lập quốc của Giác Sinh Quốc đã đánh bại đại quân của hai vương phủ Chi Liên Vương và Sở Khư Vương, mà Chu Càn vương triều tổng cộng có tám vương phủ, còn có hoàng tộc sâu không lường được. Hơn nữa, Chu Càn Bát Vương đều chỉ nắm giữ một món hộ quốc thần khí mà thôi, hoàng tộc mới là kẻ chưởng quản long mạch.

Khi Chu Càn vương triều lại một lần nữa xuất binh thảo phạt, Giác Sinh Quốc liệu còn có thể chống đỡ?

Trong Giác Sinh Quốc, những kẻ biết rõ lai lịch long mạch đều có mối nghi ngờ này, việc đầu quân cho Giác Sinh Quốc chỉ là kế sách tạm thời, e rằng chỉ khi Giác Sinh Quốc thay thế Chu Càn vương triều, bọn họ mới có thể thành tâm quy phục.

…

“Nguyệt Nhi muội muội, khoảng thời gian này đã để muội chịu thiệt thòi rồi.”

Tại cố đô Xích Dung Quốc, Bạch Dĩnh Nhi bước ra khỏi phong nhãn, thấy Nguyệt Nhi công chúa và Bạch Hạc cùng đến đón, nàng ôn tồn nói.

Sau khi hai nước trở mặt, Nguyệt Nhi công chúa phẫn nộ bỏ đi, vợ chồng hai người vẫn luôn xa cách hai nơi, giờ đây mới có cơ hội sum vầy.

“Đại tẩu, ta cũng chịu thiệt thòi lắm chứ!” Bạch Hạc cười hì hì ôm lấy vòng eo thon của Nguyệt Nhi công chúa, vươn đầu ra, bộ dạng lười biếng.

Bạch Dĩnh Nhi liếc y một cái, tiến lên kéo tay Nguyệt Nhi công chúa, hai nữ nhân nói chuyện riêng một lát, Nguyệt Nhi công chúa liền dẫn Bạch Dĩnh Nhi và một đám đệ tử Ngũ Lôi giáo rời khỏi đô thành.

Sau khi Ninh Diệp bị Tần Tang thu phục, hắn bắt đầu bí mật xây dựng pháp đàn ở Xích Dung Quốc, sau đó giao việc này cho Nguyệt Nhi phụ trách, Ngũ Lôi giáo chỉ cần tiếp nhận những pháp đàn này, phái đàn chủ đến là được.

Âu Trừ Sơn thế núi huyền kỳ, những ngọn núi xanh biếc như trâm ngọc, xuyên mây mà vươn lên. Ngọn núi này linh tú, thỉnh thoảng lại thấy một dòng linh tuyền chảy ra. Vách núi cheo leo treo cổ tùng, cây cỏ hấp thụ tinh túy trời đất, tựa hồ ẩn chứa một tia đạo vận tự nhiên.

Ngọn núi này vốn là tổ địa của Thê Đàm tộc thuộc Xích Dung Quốc, một trong các đô đàn được xây dựng tại đây.

“Đệ tử Phù Lung Tử, suất lĩnh toàn tộc, cung nghênh sư tôn!”

Bạch Dĩnh Nhi cùng những người khác từ trên trời giáng xuống, trên đỉnh núi đã có người chờ sẵn, người dẫn đầu là một lão giả mặc huyền bào, chính là tộc trưởng đương nhiệm của Thê Đàm tộc, Phù Lung Tử.

Phù Lung Tử vốn là tu sĩ Luyện Hư, năm xưa khi Bạch Dĩnh Nhi cùng những người khác tìm đến, lão đã tận mắt chứng kiến lôi pháp của Ngũ Lôi giáo, lập tức bị khuất phục, bái Bạch Dĩnh Nhi làm sư.

Ngày nay, Thê Đàm tộc gần như đã từ bỏ công pháp truyền thừa của tộc, toàn tộc tu luyện lôi pháp.

Đệ tử Ngũ Lôi giáo hiện nay hầu hết đều có được như vậy, rất nhiều đồ đệ của Bạch Dĩnh Nhi cũng giống như Phù Lung Tử, cả tộc gia nhập Ngũ Lôi giáo.

Tu hành quan trọng nhất không gì bằng công pháp, trừ những thiên tài tuyệt thế có thể tự sáng tạo công pháp, vô số tu sĩ cả đời chỉ cầu một đạo chân truyền mà thôi! Người như Tần Tang, tập hợp đủ loại đại truyền thừa vào một thân, trong toàn bộ linh giới là cực kỳ hiếm thấy, mặc dù những truyền thừa này đều có đủ loại ẩn họa và vấn đề.

Sáng nghe đạo, tối chết cũng cam, tuyệt không phải lời nói suông!

Dù đạo đình lôi pháp chỉ hiển lộ một góc băng sơn, cũng không phải truyền thừa của các bộ tộc bán yêu này có thể sánh bằng, khi bọn họ lĩnh hội được sự huyền diệu của lôi pháp, biểu hiện gần như đều say mê như điên, ít ai có thể chống lại cám dỗ. Ngay cả tu sĩ Luyện Hư kỳ đổi công pháp sẽ làm lung lay đạo cơ, phải trả giá rất lớn mới có thể bù đắp, nhưng họ cũng kiên quyết thay đổi tu luyện lôi pháp.

Trong trận chiến Hoang Lộc, Phù Lung Tử cũng ở Giác Sinh Quốc, đích thân tọa trấn một pháp đàn, bị lôi pháp cường đại của Ngũ Lôi giáo chấn động, đối với Bạch Dĩnh Nhi, vị sư tôn có tu vi ngang với lão, càng thêm cung kính.