Bạch Dĩnh Nhi gọi Phù Lung Tử đến, truyền giáo chủ chiếu dụ, sắc phong Phù Lung Tử làm đàn chủ Phi Ma Diễn Khánh Đàn.

Đây là đô đàn thứ mười hai dưới Tập Linh Tĩnh Đàn, mỗi đô đàn đều do tu sĩ Luyện Hư tọa trấn. Nghĩ đến thực lực Ngũ Lôi giáo hiện nay, Bạch Dĩnh Nhi như đang trong mộng, trong số đệ tử của nàng không thiếu tu sĩ Luyện Hư, thậm chí còn có Luyện Hư trung kỳ, tu vi cao hơn nàng một bậc, khiến nàng cảm thấy vô cùng hổ thẹn.

Bạch Dĩnh Nhi tiếp tục tiến đến pháp đàn tiếp theo, đang trên đường đi thì đột nhiên nhận được truyền tin.

Xem xong, Bạch Dĩnh Nhi như có điều suy nghĩ, nhanh chóng sắc phong tất cả đàn chủ rồi quay về đô thành Giác Sinh quốc.

…

Trong đô thành, vẫn do Nguyên Tộ trấn giữ, y và Ninh Diệp phối hợp cùng nhau cai quản Giác Sinh quốc mới, gặp vấn đề đều có thể kịp thời hóa giải, xử lý các loại sự vụ đâu ra đó.

Cùng lúc Bạch Dĩnh Nhi nhận được truyền tin, một phong phù tín cũng xuất hiện trên bàn của Nguyên Tộ.

Nhìn thấy nội dung của phù tín, trong mắt Nguyên Tộ lóe lên vẻ chấn kinh.

Đây là tình báo được truyền về từ bên ngoài Giác Sinh quốc.

Đối thủ của Giác Sinh quốc hiện nay không còn là những tiên quốc tầm thường nữa, mà cần phải nhìn lên Ngũ Phương Thượng Quốc, chú ý đến biến hóa cục diện của toàn bộ lãnh địa bán yêu, như vậy mới có thể nắm bắt được đại thế thiên hạ.

Từ rất sớm, Giác Sinh quốc đã phái ra ngoài rất nhiều mật thám, Ngũ Phương Thượng Quốc xảy ra đại sự gì đều nhanh chóng được truyền về Giác Sinh quốc, hành động này đang dần có kết quả, tình báo ngày càng nhanh chóng hơn.

Nội dung của phong mật tín này vô cùng đơn giản, nhưng lại là hai tin tức kinh thiên động địa, lại có thêm hai long mạch nữa xuất thế!

Long mạch thứ bảy xuất hiện ở phía đông nam, gần như là biên giới của lãnh địa bán yêu, tiếp cận Tốn Phong Đới, vị trí còn xa xôi hơn cả Giác Sinh quốc.

Các tiên quốc khác lực bất tòng tâm, chỉ có cao thủ của Hình Đồ Quỷ Châu và Thương Ngô quốc chạy tới đó, nghe đồn đã giao thủ qua, vẫn chưa biết long mạch rơi vào tay ai. Do nơi đó quá hẻo lánh, năng lực tình báo của Giác Sinh quốc không đủ, tạm thời chỉ có bấy nhiêu tin tức.

Long mạch thứ tám thì hiện thế giữa Thiên Hồ Thượng Bang, Hình Đồ Quỷ Châu và Đại Canh, hiện tại chỉ có lời đồn, chưa được chứng thực, không ai tận mắt nhìn thấy long mạch này, nhưng ba đại tiên quốc đều có động thái, không có lửa làm sao có khói!

Nhìn thấy những tin tức này, trong lòng Nguyên Tộ lập tức lóe lên một ý niệm — sao lại trùng hợp đến vậy!

Long mạch thứ sáu vừa mới hiện thế, long mạch thứ bảy, thứ tám đã liên tiếp xuất hiện, chẳng lẽ trong cõi u minh đã có thiên ý an bài?

Hiện tại Giác Sinh quốc vẫn đang cố gắng phong tỏa tin tức, hai long mạch kia gây ra động tĩnh lớn hơn, giúp bọn họ chia sẻ bớt áp lực, ít nhất bây giờ bọn họ chỉ cần lo lắng về Chu Càn vương triều, Ngũ Phương Thượng Quốc sẽ không cùng nhau đến tranh đoạt long mạch nữa.

Nếu người khác biết chuyện này, e rằng lại phải cảm thán quốc vận nghịch thiên của Giác Sinh quốc.

Mỗi lần Giác Sinh quốc gặp phải nguy cơ, luôn xảy ra những chuyển biến kỳ diệu, giúp bọn họ hóa nguy thành an.

Nguyên Tộ thân ở trong cuộc, lòng biết rõ, những chuyển biến thần kỳ kia đều là do con người tạo ra, cứ suy tính như vậy, long mạch xuất thế có phải cũng là…

Nghĩ đến đây, Nguyên Tộ giật mình kinh hãi, lại cảm thấy hoang đường khó tin, bèn âm thầm lắc đầu.

Người như thế nào mới có thể khiến chủ nhân của các long mạch khác phối hợp? Trừ phi chủ nhân của những long mạch này cũng là Giáo chủ!

Lúc này, cấm chế rung động, Bạch Dĩnh Nhi khoan thai bước vào đại điện.

“Tham kiến Bạch tiên tử!”

Nguyên Tộ tiến lên đón, chắp tay hành lễ, nghĩ đến suy đoán vừa rồi, không khỏi hỏi: “Giáo chủ có phải đã sớm biết chuyện này?”

Có lẽ Tần Tang đã sớm nhận được tin tức long mạch xuất thế, vừa hay Giác Sinh quốc gặp nguy cơ, mới lựa chọn tế ra long mạch để diệt địch.

Bạch Dĩnh Nhi biết y muốn hỏi gì, thản nhiên nói: “Sư phụ thần thông quảng đại, chúng ta là đệ tử, không dám vọng đoán.”

Nguyên Tộ hiểu ý, gật đầu không nói nữa, chỉ nghe Bạch Dĩnh Nhi tiếp tục.

“Tam vương lại phái sứ giả đến khuyên hàng?”

Nguyên Tộ khẽ thở dài: “Đang định bẩm báo với Bạch tiên tử, lần này không phải đặc sứ, mà là một phong mật tín!”

Nói xong liền dâng mật tín lên.

Sau trận chiến Hoang Lộc, Tiêu Minh tán nhân bị quản thúc, nhưng trên đời không có bức tường nào không lọt gió, mặc dù Giác Sinh quốc đã cố gắng phong tỏa, tin tức vẫn đến tai tam vương.

Bắc Lô Vương lập tức phái đặc sứ đến dò xét, trong lời nói ngoài lời đều muốn bọn họ chủ động dâng long mạch, kết quả đôi bên không vui mà tan rã.

Thần thức lướt qua mật tín, sắc mặt Bạch Dĩnh Nhi trầm xuống, trên đó không có lời lẽ uy hiếp, chỉ thuật lại một sự thật, Chi Liên vương phủ và Sở Khư vương phủ đã bẩm báo chuyện này lên hoàng tộc, bệ hạ đã có dụ lệnh, chẳng bao lâu nữa chiến thư sẽ được gửi tới!