“Nghe đồn Chu Càn Đại Đế và Ngũ vương đều đã rời khỏi đạo trường, đến cấm địa rồi?” Bạch Dĩnh Nhi ngẩng đầu nhìn Nguyên Tộ.

Nguyên Tộ gật đầu nói: “Nghe đồn không chỉ Chu Càn vương triều, mà các cường giả đỉnh cao của Ngũ Phương Thượng Quốc đều đang ở cấm địa! Lời đồn này hẳn là thật, nếu không Chu Càn vương triều đã không đợi lâu như vậy mới hành động. Ngũ vương coi trọng long mạch đến thế, nhưng lại không thấy bất kỳ vị nào đến tìm Giáo chủ, nhất định là bị chuyện quan trọng hơn níu chân rồi.”

Suy đoán này cũng không khiến tâm trạng của Nguyên Tộ nhẹ nhõm hơn bao nhiêu, Chu Càn vương triều tích uy đã lâu, áp lực mà nó mang đến cho bọn họ quá lớn.

Long mạch do Tần Tang nắm giữ có thể hủy diệt đại quân của vương phủ, nhưng không ai biết rõ long mạch rốt cuộc mạnh đến mức nào, so với long mạch của Chu Càn vương triều thì bên nào mạnh bên nào yếu.

Tuy không ít người đã tận mắt chứng kiến, nhưng bọn họ chỉ biết khi ấy lôi uy như vực sâu, kinh khủng đáng sợ, mỗi người chỉ thấy được một góc của tảng băng, dựa vào tưởng tượng của mình để miêu tả, thực tế uy lực của long mạch đã vượt xa nhận thức của bọn họ, kể cả những tu sĩ Luyện Hư có mặt tại đó.

Chưa từng thấy đại năng Hợp Thể kỳ ra tay thì không thể biết thần thông của đại năng mạnh đến nhường nào, Hợp Thể hậu kỳ có thể dễ dàng diệt sát tu sĩ Luyện Hư, Hợp Thể sơ kỳ cũng có thể làm được điều đó.

Long mạch cũng vậy, Ngũ Phương Thượng Quốc đã nhiều năm không để lộ nanh vuốt, không ai biết long mạch rốt cuộc mạnh đến đâu, chỉ có thể suy đoán theo lẽ thường rằng Chu Càn vương triều chắc chắn mạnh hơn Giác Sinh Quốc.

Đúng lúc này, linh kính lơ lửng ở góc đại điện khẽ rung động, hiện ra thân ảnh của Ninh Diệp, vẻ mặt cũng đầy lo âu.

“Thiếp thân sẽ đi bẩm báo sư phụ ngay, mong Nguyên đạo hữu và Ninh đạo hữu giữ vững cục diện, chớ tự rối loạn!”

Bạch Dĩnh Nhi vội vã mang theo mật tín trở về tổng đàn Ngũ Lôi giáo, nhưng thần sắc lại không có chút hoảng loạn nào.

Nguyên Tộ và Ninh Diệp chỉ biết việc Giác Sinh Quốc thôn tính các nước là một ván cờ được sắp đặt tỉ mỉ. Còn nàng biết, đây chỉ là một khâu trong một ván cờ lớn hơn, mà trong ván cờ đó, Chu Càn vương triều chỉ là một chướng ngại vật lớn hơn một chút mà thôi.

Sư phụ đã chọn lúc này để phơi bày long mạch, ắt hẳn đã cân nhắc kỹ lưỡng, việc các long mạch khác xuất thế chính là một phần của ‘ván cờ’, có người đang âm thầm phối hợp hành động với sư phụ.

Đến trước động phủ, Bạch Dĩnh Nhi chạm vào cấm chế, gọi một tiếng ‘sư phụ’, chợt thấy một đạo linh quang bay ra khỏi cấm chế, nàng vội vàng bắt lấy, xem xong lòng đã yên hẳn, quay người trở về động phủ của mình.

Mật tín của Tam Vương không nhận được hồi âm.

Sau một thời gian im ắng, quả đúng như mật tín đã nói, Chu Càn vương triều phái sứ giả đến, công khai hạ chiến thư cho Giác Sinh Quốc.

Lúc này Giác Sinh Quốc mới miễn cưỡng thu phục cựu bộ của Xích Dung Quốc, dân chúng Giác Sinh Quốc còn chưa kịp ăn mừng chiến thắng lần trước đã phải chịu một đòn giáng nặng nề.

Lần này là một nguy cơ lớn hơn lần trước, Chu Càn vương triều không cho bọn họ thời gian tiêu hóa chiến quả, tu dưỡng sinh tức, hơn nữa chỗ dựa của bọn họ cũng không còn, Tam Vương từng ủng hộ bọn họ nay đã trở thành kẻ địch. Chu Càn vương triều một khi xuất binh, ắt thế như sấm sét, không thể nào như Ảnh Thần Quốc và Xích Dung Quốc trước kia, đại chiến kéo dài hơn trăm năm, cho Giác Sinh Quốc cơ hội lớn mạnh.

Lẽ nào Giác Sinh Quốc đã định trước chỉ có huy hoàng ngắn ngủi, thịnh cực tất suy, sắp phải nghênh đón ngày tàn?

Trong nội bộ Giác Sinh Quốc, những lời đồn vừa bị sấm sét dập tắt lại âm ỉ cháy lên, cảm xúc tuyệt vọng nhanh chóng lan tràn đến mọi ngóc ngách của Giác Sinh Quốc, ngược lại hương hỏa của Ngũ Lôi giáo càng thêm hưng thịnh, dân chúng Giác Sinh Quốc đều đang cầu nguyện, mong Ngũ Lôi giáo có thể như lần trước đại phát thần uy, tiêu diệt kẻ địch xâm phạm!

Cũng có nhiều kẻ đang đứng trong bóng tối xem kịch, Giác Sinh Quốc diệt vong hay không không quan trọng, điều bọn họ mong đợi là loạn thế giáng lâm.

Cây cao hơn rừng, gió ắt làm đổ!

Không thể phủ nhận Giáo chủ Ngũ Lôi giáo là một nhân vật bất phàm, trong loạn thế ắt là một phương kiêu hùng. Nhưng hắn quá nóng vội, bây giờ đã không thể chờ đợi mà nhảy ra, Giác Sinh Quốc, kẻ giơ đầu chịu báng này, đã định trước sẽ trở thành vật tế thần trước khi loạn thế giáng lâm!

Cùng với chiến thư được hạ xuống, mật tín như tuyết rơi bay về Giác Sinh Quốc.

Thảo phạt một Giác Sinh Quốc cỏn con, Chu Càn vương triều căn bản không cần che đậy, quang minh chính đại điều binh khiển tướng, đại quân tập kết ở biên thùy tây nam. Lấy hoàng tộc dẫn đầu, tám vương phủ theo lệnh hành sự, ráo riết chuẩn bị, mỗi hành động đều thanh thế to lớn, hệt như lá bùa đòi mạng của Giác Sinh Quốc.

Đại quân áp cảnh, cho thấy quyết tâm bằng mọi giá của Chu Càn vương triều, khiến lòng người Giác Sinh Quốc hoang mang, cục diện nguy như trứng chồng.

Hiện nay, trên dưới Giác Sinh Quốc, niềm hy vọng duy nhất chính là vị Giáo chủ Ngũ Lôi giáo thần bí!

Nào ai biết được, Tần Tang lúc này đã rời khỏi tổng đàn Ngũ Lôi giáo, đến gần cấm địa Thanh Ninh Cung.