Hay nói cách khác, Yêu tộc và Bán Yêu Chân Quân đã để bọn họ phát hiện ra điều gì?

Ngũ Phương Thượng Quốc là năm tiên quốc hùng mạnh nhất, giờ đây lại trở thành quân cờ trên bàn cờ mà không hề hay biết, hơn nữa, kỳ thủ lại có đến ‘hai vị’.

Tần Tang truyền tin cho Huyền Ảnh, chuyến đi này có hai mục đích.

Thứ nhất là nhân lúc hỗn loạn lấy đi Hộ Quốc Thần Khí đang được cất giữ tại Vô Cực Viện, sự cẩn trọng trước đây của hắn đã được chứng minh là đúng, Ngũ Phương Thượng Quốc đều có cách thông qua long mạch để tìm ra Hộ Quốc Thần Khí.

Tần Tang lo lắng phía sau Ngũ Phương Thượng Quốc có đại năng, không dám đặt vào tiểu động thiên, nếu không có thể liên lụy làm bại lộ cả tiểu động thiên, nhưng bây giờ thì không sợ nữa.

Tần Tang đã biết cách cắt đứt liên hệ giữa chúng và long mạch, chuẩn bị trọng luyện chúng để đúc thành Hộ Quốc Thần Khí cho Giác Sinh Quốc.

Thứ hai là giúp Huyền Ảnh một vài chuyện.

Huyền Ảnh rõ ràng không hề tin tưởng hắn, tuy mỗi lần gặp mặt đều vô cùng nhiệt tình, nhưng trong cuộc săn lùng kéo dài mấy trăm năm, những việc lớn lại chưa bao giờ để hắn tham gia, trong cốt cách vẫn lộ ra vài phần xa cách.

Giờ đây đã biết bí mật của Chiêu Phong tộc, Tần Tang có thể hiểu được vì sao Huyền Ảnh lại phải đề phòng mình.

Tần Tang lại không thể làm ngơ, hắn vẫn không muốn cắt đứt liên hệ với Chiêu Phong tộc. Sau khi biết được chân tướng, càng phải giữ vững mối quan hệ này, sau này một khi Phượng Hoàng nhất tộc và Chiêu Phong tộc có hành động gì, có lẽ sẽ có lúc dùng đến.

Không lâu sau, đất đá trước mặt Tần Tang vụt cao lên, hóa thành một người đá cao lớn như tháp sắt, mày mắt quen thuộc, chính là vị Tông huynh vẫn luôn đi theo bên cạnh Huyền Ảnh.

Tần Tang chắp tay chào.

Tông huynh đáp lễ, giọng ồm ồm nói: “Đạo hữu theo ta.”

Nói xong, y sải đôi chân vạm vỡ, độn thổ mà đi, rất nhanh đã đưa Tần Tang đến một động phủ bí mật.

Tần Tang tiến vào động phủ, phát hiện chỉ có Tông huynh ở đó, sau khi chào hỏi nhau, liền hỏi về động tĩnh của Huyền Ảnh và các yêu tu khác.

“Bọn họ lúc này đang ở sâu trong cấm địa, ta ở lại bên ngoài chờ một món bảo vật, vừa mới lấy được. Đạo hữu mà đến chậm một bước thì ngay cả ta cũng không gặp được đâu,” Tông huynh lắc nhẹ chiếc vòng gỗ trên cổ tay.

“Sắp ra tay rồi sao?” Tần Tang tha thiết hỏi.

Tông huynh trên dưới đánh giá hắn một lượt, trầm ngâm một lát rồi gật đầu nói: “Đạo hữu đến thật đúng lúc, chúng ta đang cảm thấy thế đơn lực bạc. Trước đây lo lắng quấy rầy đạo hữu thanh tu, nếu đạo hữu không có việc gì quan trọng thì hãy theo ta.”

Tần Tang tất nhiên không từ chối, lập tức cùng Tông huynh xuyên qua chiến trận của Ngũ Phương Thượng Quốc, tiến vào cấm địa.

So với khi Tần Tang rời đi năm đó, thiên tai trong cấm địa dường như càng mạnh hơn, thiên tai lần này đã duy trì mấy trăm năm mà không hề có dấu hiệu ngừng nghỉ, đây là chuyện xưa nay chưa từng có, chẳng trách các Bán Yêu tu sĩ lại tin tưởng sâu sắc vào tiên phủ giả.

Tần Tang và Tông huynh xuyên qua bão tố, trên đường trò chuyện, biết được một số chuyện xảy ra gần đây.

“Cái gì, những người bị tiên phủ nuốt chửng vẫn chưa chết?” Tần Tang kinh ngạc.

Năng lực thôn phệ mà tiên phủ giả thể hiện trước đây cực kỳ quỷ dị, lại là cạm bẫy do Yêu tộc Đại Thánh tự tay tạo ra, vậy mà ngay cả mấy Luyện Hư tu sĩ cũng không giết được, e rằng có chút danh bất xứng thực.

Tông huynh nói: “Nếu tiên phủ phát động, tự nhiên có thể khiến bọn họ tan thành tro bụi, nhưng tiên phủ vô chủ, đã yên lặng nhiều năm, trừ phi có người ở bên trong làm càn, chạm vào cấm chế cơ quan, mới thể hiện ra sát cơ chân chính! Dù vậy, cũng có không ít người đã bỏ mạng bên trong, những kẻ may mắn sống sót, hẳn là đã tìm được một nơi an toàn nào đó trong tiên phủ, ẩn nấp ở đó không chạy lung tung, may mắn giữ được tính mạng.”

“Những người sống sót hẳn là Chu Càn Tam Vương, Huyết Hồn Vô Thường và những người khác chứ?” Tần Tang biết rõ mà vẫn hỏi.

Năm đó khi tiên phủ xuất thế, những ai của Ngũ Phương Thượng Quốc đang ở trong cấm địa, giờ đã không còn là bí mật.

Tông huynh lắc đầu.

“Sự thật hoàn toàn trái ngược! Chúng ta cũng không dám trực tiếp tiến vào tiên phủ, phải dùng các thủ đoạn khác để thăm dò, những người sống sót không một ai là Luyện Hư đỉnh phong, hẳn đều là thân tín của Chu Càn Tam Vương. Chu Càn Tam Vương, Huyết Hồn Vô Thường, Kim Canh và những kẻ khác, không một ai sống sót! Những kẻ này dựa vào Hộ Quốc Thần Khí mới có thể dương oai diễu võ, nhưng trong tiên phủ, Hộ Quốc Thần Khí sẽ mất đi uy năng, nếu còn không biết tiến thoái thì đáng đời bọn chúng bỏ mạng!” Trong mắt Tông huynh lóe lên vẻ khinh thường.