Tần Tang tiếp tục truy hỏi nguyên do, Tông huynh dường như cảm thấy đại cục đã định, liền không giấu giếm hắn điều gì.

“Thuở trước, những người sa vào tiên phủ có Huyết Hồn Vô Thường của Hình Đồ Quỷ Châu, Quỳ Canh và Kim Canh của Đại Canh Quốc, cùng tộc trưởng Nguyệt Hồ nhất tộc của Thiên Hồ Thượng Bang. Bọn họ đều bặt vô âm tín, ngay cả Chu Càn Tam Vương cũng đã chết, thế mà thân tín của Chu Càn Tam Vương lại sống sót thoát ra! Nếu đạo hữu đến từ tiên quốc khác, liệu có tin rằng trong đó không có gì khuất tất chăng?”

Chẳng đợi Tần Tang đáp lời, Tông huynh liền quả quyết nói: “Không những không tin, mà còn hoài nghi cái chết của Chu Càn Tam Vương, ngờ rằng Chu Càn Vương Triều đang che giấu bí mật gì đó!”

Tần Tang suy nghĩ một lát rồi gật đầu: “Đặt mình vào hoàn cảnh đó, chắc chắn sẽ hoài nghi, nhưng vẫn còn thiếu một lý do.”

“Nếu nói bên trong có một long mạch thì sao?” Tông huynh vặn lại.

“Long mạch?”

Tần Tang kinh ngạc.

“Minh Nguyệt đạo hữu đã đến đây nhiều năm, chẳng lẽ không biết long mạch ư? Gần đây long mạch liên tiếp xuất thế, đã gây ra không ít sóng gió trong các quốc gia bán yêu, suýt chút nữa làm hỏng đại kế của chúng ta,” Tông huynh quay mắt nhìn sang.

“Tại hạ quả thực biết về long mạch, chỉ là hoài nghi, vì sao đạo hữu lại quả quyết rằng Ngũ Phương Thượng Quốc không đi tranh đoạt các long mạch khác, mà lại mạo hiểm, dốc toàn lực tranh giành long mạch trong tiên phủ này?” Tần Tang trên đường đã thấy sự bố trí của Ngũ Phương Thượng Quốc, nhìn ra được bọn họ quyết tâm phải đoạt được nơi này.

“Trong giới bán yêu lưu truyền một câu sấm ngữ, thiên hạ có cả thảy chín mạch rồng, chín là cực số, cửu cửu quy nhất, liền có thể thống nhất các quốc gia bán yêu! Từ xưa đến nay, lúc long mạch xuất thế nhiều nhất cũng chỉ có tám mạch,” Tông huynh giơ tay chỉ, “Bọn ta ở đây hao phí mấy trăm năm, chính là muốn Ngũ Phương Thượng Quốc tin rằng, long mạch thứ chín được giấu ở nơi này!”

Nghe vậy, Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ, đã hiểu rõ kế hoạch của Huyền Ảnh và đám yêu tu.

Tương truyền long mạch có cả thảy chín mạch, trong lịch sử chỉ xuất hiện tám mạch, nhưng người đời không biết, long mạch thứ chín thực ra không hề tồn tại, chỉ khi bán yêu thống nhất thì mới sinh ra, ứng với câu 'cửu cửu quy nhất' trong sấm ngữ.

Nếu Bán Yêu Chân Quân đem sự thật này lan truyền ra ngoài, kế hoạch của Huyền Ảnh và bọn họ coi như đổ sông đổ bể.

Tần Tang nhớ lại trước khi lên đường đã truyền tin cho Đông Vĩ, hỏi về cấm địa, đối phương thay Huyền Khâu Chân Quân đáp lại bốn chữ — thuận theo tự nhiên!

Hiển nhiên, Bán Yêu Chân Quân đối với động thái của Huyền Ảnh và bọn họ nắm rõ như lòng bàn tay, hơn nữa còn mang thái độ vui mừng khi thấy thành công, sẽ không chủ động vạch trần, ngược lại khiến kế hoạch của Huyền Ảnh và bọn họ vô tình mà trúng.

Ngay từ trước khi Ngũ Phương Thượng Quốc thành lập, cấm địa đã từng có Thanh Ninh Cung xuất thế và trở thành khởi đầu của thời loạn thế. Nay lại xuất hiện một tiên phủ thần bí hơn, long mạch thứ chín ẩn giấu tại đây là điều hợp tình hợp lý, thêm vào sự bố trí tinh vi của yêu tộc, nhất định có thể kích động Ngũ Phương Thượng Quốc đại chiến.

Dù không có mồi nhử ‘long mạch’ này, người đời cũng sẽ không tin trong tiên phủ giả không hề có bảo vật, mà chỉ cho rằng đã bị Chu Càn Vương Triều độc chiếm. Hành động này của Huyền Ảnh và đám yêu tu chính là muốn biến Chu Càn Vương Triều thành mục tiêu công kích của mọi người!

Thực tế, bọn họ cũng không có lựa chọn nào tốt hơn, Chu Càn Vương Triều đã định sẵn sẽ trở thành vật tế phẩm đầu tiên của thời loạn thế!

Đây cũng là điều Tần Tang và Huyền Khâu Chân Quân đã mưu tính từ lâu.

Bốn quốc gia còn lại liên hợp thảo phạt, Chu Càn Vương Triều sẽ không còn sức lực để bận tâm đến Giác Sinh Quốc, ngược lại Giác Sinh Quốc có cơ hội xâu xé ‘thi thể’ của Chu Càn Vương Triều, rồi thay thế.

Đến lúc đó, người đời hẳn lại sẽ kinh hô, Giác Sinh Quốc được trời ban phúc, quốc vận hưng thịnh!

Trong lúc trò chuyện, bọn họ càng lúc càng gần tiên phủ giả, hành động của Tông huynh càng thêm cẩn trọng. Quả nhiên sau đó liên tục gặp phải cường giả đến từ Ngũ Phương Thượng Quốc, nhưng đều được Tông huynh kịp thời tránh né.

Tần Tang rõ ràng cảm nhận được, không khí nơi đây càng thêm ngột ngạt, cường giả nhiều như mây, chỉ chờ tiên phủ mở ra, đại chiến sắp bùng nổ.

Cuối cùng, bọn họ thuận lợi đến được nơi ẩn náu của Huyền Ảnh.

Thấy Tần Tang, Huyền Ảnh lập tức lộ vẻ vui mừng: “Có Minh Nguyệt đạo hữu ở đây, nhất định sẽ vẹn toàn! Ồ... suýt nữa quên mất, Minh Nguyệt đạo hữu hẳn là chưa từng gặp mấy vị này, vị này tự xưng là Phụ Lăng Sơn Ông...”

Huyền Ảnh lần lượt giới thiệu cho Tần Tang.

Tần Tang trước đây chưa từng tham gia hành động của bọn họ, đây là lần đầu tiên gặp những yêu tu này, nhìn ra được quan hệ giữa bọn họ và Huyền Ảnh không tệ.