Tần Tang tiếp lấy, thấy đó là một chiếc lông vũ dài, dài bằng cánh tay hắn, sợi lông mảnh mai, không có ánh sáng chói mắt, trông xám xịt cũ kỹ.

“Đây chẳng lẽ là lông vũ của Chiêu Phong tộc, trong lông vũ này liệu có ẩn chứa huyết mạch Phượng Hoàng chăng?”

Tần Tang quan sát chiếc lông vũ trong tay, thầm nghĩ trong lòng.

Chiêu Phong tộc vốn là hậu duệ của Phượng Hoàng, vậy mà lại có thể che mắt các yêu tộc khác, không biết đã làm cách nào.

Huyền Ảnh tiếp tục phân phát lông vũ, cuối cùng Tần Tang và các yêu tu mỗi người cầm một chiếc, sau đó Huyền Ảnh lại riêng giao cho Tần Tang một ngọc giản, bên trong ghi chép một loại trận cấm nào đó.

Tần Tang liếc mắt một cái đã nhìn ra, đây chỉ là một phần của một đại trận nào đó, tiếp theo hắn sẽ phụ trách trấn giữ nơi này.

Theo như chỉ dẫn trên ngọc giản, quy mô của đại trận này vô cùng hùng vĩ, một vài bộ phận được khảm vào tiên phủ giả, nhờ vào trận pháp này là có thể mở ra tiên phủ, mời quân vào rọ.

Bọn họ muốn kích động Ngũ Phương Thượng Quốc đại chiến, chỉ mở ra tiên phủ thôi là chưa đủ, còn phải sắp đặt giết một vài người, khiến Ngũ Phương Thượng Quốc nhuốm máu thù hận của nhau, lại thêm mồi nhử là long mạch thứ chín, Ngũ Phương Thượng Quốc muốn dừng tay cũng không thể.

"Chư vị đạo hữu!"

Giọng Huyền Ảnh trầm xuống, y nhìn quanh các tu sĩ: "Chuyện này nếu thành công, chúng ta sẽ lập được đại công, không uổng phí mấy trăm năm tâm huyết. Vào thời khắc cuối cùng, tuyệt đối không được lơ là!"

"Ta nằm mơ cũng muốn có Cửu Tâm Tử Dương Đan, kẻ nào dám phá hỏng chuyện tốt của ta, ta sẽ liều mạng với hắn!" Tông huynh lộ ra ánh mắt hung ác, quét nhìn các tu sĩ.

Lập tức có yêu tu cười mắng: "Lão gấu nhà ngươi cũng thật tinh ranh, ngay cả phần thưởng cũng chọn xong rồi."

Các yêu tu khác cũng đều lên tiếng hưởng ứng.

Ánh mắt Huyền Ảnh chuyển hướng, nhìn về phía Tần Tang: "Minh Nguyệt đạo hữu, sau khi việc thành, ta sẽ vì ngươi xin công, chắc chắn sẽ không thiếu phần của ngươi."

"Không được!"

Tần Tang liền vội lắc đầu: "Tại hạ trước đây chưa từng lập được chút công lao nào, lần này chỉ là tình cờ gặp dịp, không dám nhận công. Chỉ mong sau này tại hạ gặp phải phiền phức gì, chư vị đạo hữu có thể ra tay tương trợ!"

"Chuyện này có gì khó!"

Lời này vừa thốt ra, đám yêu tu lập tức có cái nhìn khác hẳn về hắn, ai nấy đều lên tiếng hứa hẹn.

Huyền Ảnh lộ ra vẻ hài lòng, nhưng không quên Tần Tang rất có thể là gian tế do Thanh Loan tộc phái tới, thấy hắn khéo léo thu phục lòng người như vậy, trong lòng càng thêm đề phòng hắn.

Ngoài mặt, thần sắc Huyền Ảnh vẫn như thường, y ra lệnh một tiếng, các tu sĩ liền tản ra bốn phía.

Tần Tang tay cầm vũ lệnh, một mình tiếp cận tiên phủ giả từ một hướng, lúc này xung quanh tiên phủ giả đã bị cường giả của Ngũ Phương Thượng Quốc bao vây, thông qua vũ lệnh có thể dẫn động lực lượng của tiên phủ giả, thần không biết quỷ không hay mà lẻn vào trong.

Rất nhanh, Tần Tang liền cảm nhận được luồng lực thôn phệ quen thuộc kia.

Luồng lực thôn phệ này từng nuốt chửng không biết bao nhiêu vị Luyện Hư tu sĩ, Tần Tang cũng suýt chút nữa rơi vào nguy hiểm, lần này tiếp xúc lại với luồng sức mạnh đó, vũ lệnh trong tay Tần Tang tự động tỏa ra một đoàn linh quang yếu ớt, vừa vặn bao phủ lấy hắn, trên người tựa như khoác một chiếc áo choàng bằng ánh sáng.

Làn quang mang mờ ảo trôi nổi, dường như có thể dung hòa với lực thôn phệ mà không phát ra bất kỳ tiếng động nào, thần không biết quỷ không hay, không cần lo lắng sẽ kinh động đến các cường giả của Ngũ Phương Thượng Quốc bên ngoài.

Tần Tang được áo choàng ánh sáng che chở, giơ tay còn lại lên, đầu ngón tay không hề biến mất. Hắn không đi thẳng đến nơi mình trấn giữ, mà chuyển hướng, đi về phía Vô Cực Viện.

Hắn là chủ nhân của Vô Cực Viện, có thể cảm nhận được vị trí của nó, cuối cùng thuận lợi trở về Vô Cực Viện, đáp xuống bên bờ huyền đàm.

'Vút!'

Vài luồng lưu quang bay ra khỏi huyền đàm, lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Ba cây Xích Lân Thần Trụ, hai viên kim châu và một Thiên Hồ Lệnh.

Hai viên kim châu này chính là Hộ Quốc Thần Khí Canh Thần Châu của Đại Canh Quốc.

Những năm gần đây, hẳn là Ngũ Phương Thượng Quốc đã nhiều lần triệu hồi Hộ Quốc Thần Khí, Vô Cực Viện đã triệt để cắt đứt liên hệ giữa chúng và long mạch, chỉ có Tần Tang biết được tung tích của chúng.

Liếc mắt một cái, Tần Tang búng tay đánh ra từng đạo ấn quyết. Ấn quyết rơi xuống Hộ Quốc Thần Khí rồi lập tức chìm vào trong. Càng hấp thu nhiều ấn quyết, ánh sáng của những món thần khí này càng trở nên ảm đạm, cuối cùng linh quang gần như biến mất hoàn toàn.

Tần Tang triệu một cây Xích Lân Thần Trụ vào tay, trông nó như một cây cột được điêu khắc từ loại đá đỏ nào đó. Cẩn thận cảm nhận, hắn chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một luồng dao động yếu ớt, như vậy là có thể ngăn chặn được sự triệu hồi của long mạch.

Cất Hộ Quốc Thần Khí đi, Tần Tang nhìn quanh bốn phía, Vô Cực Viện cứ im lìm ở nơi này quả thực đáng tiếc, nhưng nhất thời hắn cũng không nghĩ ra cách nào để tận dụng.

Hắn khẽ lắc đầu, thân hình lóe lên độn ra khỏi Vô Cực Viện, lặng lẽ lướt về một hướng khác, rất nhanh đã đến vị trí đã định, theo pháp môn Huyền Ảnh truyền thụ, dùng pháp tướng thúc giục vũ lệnh, lập tức cảm ứng được một luồng sức mạnh đang hô ứng.