Trước đây, trong trận doanh Thiên Hồ Thượng Bang không có khí tức quá mạnh. Giờ đây linh giác của Tần Tang trở nên vô cùng nhạy bén, liền có vài luồng khí cơ ẩn giấu bị lộ ra.

"Tộc trưởng Thiên Hồ nhất tộc liệu có ở trong đó chăng?"

Tần Tang thầm nghĩ, Thiên Hồ nhất tộc chính là hoàng tộc của Thiên Hồ Thượng Bang, quốc chủ Thiên Hồ Thượng Bang thường do tộc trưởng đảm nhiệm.

Dựa theo kinh nghiệm giao thủ trước đó, cường giả Ngũ Phương Thượng Quốc có hộ quốc thần khí mới là cường giả đỉnh cao. Một khi mất đi hộ quốc thần khí, thực lực sẽ trở nên tầm thường hơn nhiều, tại Vô Cực Viện đã bị Tần Tang chém liền sáu người.

Quốc chủ Ngũ Phương Thượng Quốc có lẽ sẽ khác biệt.

Ngoài ra, tình hình nơi đây cũng không thể so sánh với lúc trước. Hộ quốc thần khí bị lực lượng tiên phủ giả áp chế, Đông Giao Vương và những người khác rơi vào tiên phủ, hộ quốc thần khí liền mất đi uy năng.

Sở dĩ Ngũ Phương Thượng Quốc đối đầu ở đây mấy trăm năm mà không dám hành động thiếu suy nghĩ, một nguyên nhân quan trọng trong số đó, chính là đang tìm mọi cách để hộ quốc thần khí không bị áp chế trong tiên phủ. Nghe nói đã có thành quả.

Mấy luồng khí cơ này luôn chú ý đến nơi đây, Tần Tang cũng không dám tùy tiện dò xét, lặng lẽ chờ đợi mệnh lệnh của Huyền Ảnh.

Chờ đợi như vậy đã hơn mười ngày, Tần Tang và các yêu đều rất kiên nhẫn, lặng lẽ duy trì đại trận vận chuyển. Bỗng nhiên, Tần Tang cảm thấy lệnh bài lông vũ trong tay khẽ rung, bên tai vang lên tiếng của Huyền Ảnh, lập tức ngưng tụ tâm thần, toàn lực thôi động lệnh bài lông vũ.

Khoảnh khắc kế tiếp, dị biến lan khắp toàn bộ cấm địa, phong bạo thiên tai đột nhiên trở nên mãnh liệt gấp mấy lần, bùng phát ra dị tượng kinh thế hãi tục, mà nguồn gốc dị biến lại chỉ về tiên phủ giả!

Bên ngoài tiên phủ, Ngũ Phương Thượng Quốc chia thành năm trận doanh, mỗi bên chiếm giữ một phương vị, bao vây tiên phủ giả.

Bọn chúng đã dùng mấy trăm năm để bố trí đại trận, xây dựng 'doanh địa' tại đây, thuận tiện cho việc thăm dò tiên phủ giả, đồng thời giám sát động tĩnh của đối thủ.

Chu Càn vương triều gọi doanh địa là Viêm phủ. Doanh địa do mấy tòa loan giá thượng thừa nối liền mà thành, bốn phía loan giá linh hỏa liên miên, tựa như một lá cờ đỏ rực, bay lượn trong phong bạo thiên tai.

Lúc này Chu Càn Đại Đế đang ở trong Viêm phủ, như lời đồn đại, đích thân dẫn dắt Chu Càn Ngũ Vương đến đây. Sở Khư Vương, Chi Liên Vương, Bắc Lô Vương, Dạ Lam Vương và Xà Sí Vương, năm vị vương ngồi ở hàng dưới.

Sáu người dường như đang bàn bạc điều gì, bỗng nhiên đều có cảm ứng trong lòng, nhìn nhau một cái, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ.

"Chẳng lẽ tiên phủ sắp mở ra?"

Sở Khư Vương nóng lòng không đợi được, đứng dậy liền xông ra ngoài.

"Sở Khư Vương chớ nóng vội!"

Chu Càn Đại Đế mở lời gọi Sở Khư Vương lại. Hắn bề ngoài là dáng vẻ thư sinh mặt trắng, đầu đội miện lưu, mắt ẩn chứa uy nghiêm, tiếng nói như chuông khánh ngân vang.

Tiếp đó, hắn giơ tay chỉ vào khoảng không giữa mọi người. Chỉ thấy khói sương lượn lờ, huyễn hóa ra một bức tranh, chính là cảnh tượng tiên phủ.

Cách biệt mấy trăm năm, tiên phủ giả biến hóa không lớn, vẫn là dáng vẻ năm xưa Tần Tang và bọn họ từng thấy. Chỉ là mây tiên trên không tiên phủ càng thêm nồng đậm, xuyên qua biển mây dày đặc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy những thần sơn tiên phủ kia.

Bao năm qua, tất cả tu sĩ cố gắng tiến vào tiên phủ đều bị tiên phủ vô tình nuốt chửng, không một ai thoát khỏi. Ngũ Phương Thượng Quốc đều đã trả một cái giá không nhỏ, mới có thể vẽ lại hoàn chỉnh cảnh tượng phía dưới biển mây.

Lúc này mây tiên trong tiên phủ rõ ràng xuất hiện dị động, nơi sâu thẳm nhất có mây tía bốc hơi cuồn cuộn, tựa như cảnh tượng trước khi mặt trời ban mai mọc lên.

"Vô Cực Viện sắp mở ra!" Có người khẽ kêu.

Thông qua bố cục của tiên phủ, Ngũ Phương Thượng Quốc không khó để tra ra, nơi đây chính là thánh địa Vô Cực Viện của Thượng Cổ Đạo Đình.

Sau đó Ngũ Phương Thượng Quốc liên thủ phong tỏa cấm địa, không hẹn mà cùng chọn giữ kín bí mật này. Thượng Cổ Đạo Đình từng là chủ nhân của Đại Phong Nguyên, rất nhiều bí mật của Đại Phong Nguyên đều liên quan đến Đạo Đình. Bọn chúng lo lắng tin tức truyền ra ngoài sẽ dẫn dụ yêu tộc đến.

Tương truyền long mạch chính là bắt nguồn từ thượng cổ, Đạo Đình vì thống hợp sơn xuyên, phong thần sắc quỷ, chăn dắt vạn dân mà luyện chế long mạch.

Như vậy, long mạch thứ chín ẩn giấu trong Vô Cực Viện, là chuyện thuận lý thành chương. Bởi vậy, tin đồn vừa xuất hiện, liền khiến Ngũ Phương Thượng Quốc chấn động. Chu Càn Đại Đế càng đích thân ngự giá thân chinh, đối với long mạch thứ chín này, thế tất phải đoạt được.