Lời còn chưa dứt, tiên phủ lại dấy lên biến hóa, đột nhiên bắn ra vạn đạo hào quang, mây tím chấn động, lại có thể huyễn hóa ra hai cánh cổng mây khổng lồ giữa biển mây.

Tựa như hào quang, lại tựa như ánh sáng mặt trời chói lọi, từ khe hở của cổng mây chiếu rọi ra ngoài.

Ánh sáng chói mắt, cổng mây đang đóng chặt dường như có dấu hiệu mở ra, khiến tiên phủ và thậm chí cả tòa cấm địa đều chấn động theo, khí thế của điềm trời càng thêm khủng bố.

‘Vút!’

Thấy cảnh này, ngay cả Chu Càn Đại Đế cũng không thể ngồi yên, không còn do dự, lập tức hạ lệnh, triệu tập cao thủ trong doanh trại bay về phía tiên phủ.

Thực chất, cổng mây không dựng đứng ở đó, mà là nằm ngang trên biển mây phía trên tiên phủ, tu sĩ của Ngũ Phương Thượng Quốc lần lượt xuất hiện ở các vị trí khác nhau quanh cổng mây, vẫn là nước sông không phạm nước giếng.

Lực thôn phệ vẫn chưa biến mất, bọn họ không dám đến gần cổng mây, chỉ có thể quan sát từ xa, xuyên qua lớp mây tiên lờ mờ thấy cổng mây đang chậm rãi mở ra một khe hở, ánh sáng chói lòa từ trong tiên phủ bắn ra, xua tan bóng tối do thiên tai gây nên.

Dưới ánh linh quang, cơn phong bạo thiên tai trông cũng trở nên hư ảo như mộng.

“Lực thôn phệ hình như đang biến mất!”

Bỗng nhiên, có người hô lớn, giọng điệu tràn đầy vui mừng.

Lập tức có người sửa lại: “Không phải biến mất, mà là tiên phủ đang thu hồi lại luồng sức mạnh này.”

Bất kể nguyên nhân là gì, có một điều không thể nghi ngờ, lực thôn phệ đã ngăn cản bọn họ mấy trăm năm cuối cùng cũng đã tan biến!

“Tế thần khí!”

Chu Càn Đại Đế trầm giọng quát lớn, năm vị vương phía sau tuân lệnh, bên cạnh tức thì hỏa quang ngút trời, dưới chân mỗi người hiện ra một cây Xích Lân Thần Trụ.

Xích Lân Thần Trụ ở Chu Càn vương triều có tổng cộng tám cây, nay đã thiếu ba, năm cây cùng xuất hiện, thanh thế vẫn vô cùng đáng gờm.

Năm vị vương liên tiếp thi triển ấn quyết, Xích Lân Thần Trụ tuôn ra từng đợt sóng lửa, mỗi người đều như hỏa thần, nhưng khi đứng cạnh Chu Càn Đại Đế lại có vẻ thua kém thấy rõ. Chu Càn Đại Đế không có bất kỳ động tác nào, chỉ sừng sững đứng trước linh hỏa, linh hỏa sau lưng hắn phảng phất như binh mã dưới trướng.

Cùng lúc đó, hai cánh cổng mây mở vào trong, khe hở ở giữa ngày một lớn hơn.

Chu Càn Đại Đế ánh mắt lóe lên, vung tay.

“Vào!”

Không ai biết lực thôn phệ có quay trở lại hay không, tiếp theo vẫn có thể gặp nguy hiểm, nhưng bọn họ không thể chờ đợi thêm nữa, nếu không sẽ phải dâng cổ bảo của Đạo Đình và long mạch thứ chín cho kẻ khác.

Lệnh vừa ban, năm vị vương dẫn đầu các tu sĩ hóa thành một luồng lửa, lao về phía cổng mây.

Chu Càn Đại Đế đứng tại chỗ, chắp tay sau lưng nhìn mọi người, thấy bọn họ sắp đến gần cổng mây mà vẫn không có gì bất thường, thần sắc hơi thả lỏng, rồi lại đột nhiên biến sắc, chuyển mắt nhìn sang hướng khác.

Biển mây che khuất tầm mắt, nhưng hắn cảm nhận được, nơi đó có khí tức cường đại đang tiếp cận cổng mây với tốc độ còn nhanh hơn.

“Lão hồ ly kia cũng đến rồi sao?”

Chu Càn Đại Đế hai mắt hơi híp lại, không chần chừ nữa, một bước phóng ra.

Phàm gian có câu, người quyền quý không tự đặt mình vào chốn hiểm nguy, vậy mà lúc này, quốc chủ của Ngũ Phương Thượng Quốc lại tề tựu đông đủ, tham gia tranh đoạt tiên phủ.

Nếu Huyền Ảnh có thể giữ chân toàn bộ những người này, Ngũ Phương Thượng Quốc sẽ rơi vào cảnh rắn mất đầu, tự nhiên sẽ lâm vào loạn thế. Đáng tiếc Huyền Ảnh không phải chủ nhân của tiên phủ giả, chỉ có thể mượn một phần sức mạnh của tiên phủ để ngấm ngầm gây chia rẽ, muốn một lưới bắt hết bọn họ thì lực bất tòng tâm.

Huống hồ long mạch vô cùng thần diệu, kẻ tiến vào tiên phủ chưa chắc đã là chân thân của các vị quốc chủ này.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy lệnh bài lông vũ trong tay dần ổn định lại, bèn phân ra một phần tâm thần, quan sát động tĩnh của Thiên Hồ Thượng Bang.

Chỉ thấy bọn chúng dưới sự dẫn dắt của một lão hồ ly, nối đuôi nhau đi vào, xuyên qua cổng mây.

Tiên phủ giả vốn được tạo ra từ thánh địa Vô Cực Viện của Đạo Đình, trông có vẻ giống hệt, nhưng thực chất lại khác nhau một trời một vực.

Nhiệm vụ của Tần Tang là ổn định trận cơ, chỉ có thể nhìn chứ không thể hành động, đứng ngoài xem Huyền Ảnh và các yêu tu khác trêu đùa cường giả của các nước bán yêu.

Hắn lặng lẽ quan sát Thiên Hồ Thượng Bang, có thể thấy bọn chúng vô cùng cẩn trọng, sau khi vào tiên phủ liền cố ý tránh né các đối thủ khác, chọn một hướng rồi từ từ thăm dò, từng bước dò xét.

Tiên phủ giả này có thể nói là mỗi bước đều là nguy cơ, khắp nơi đều là cạm bẫy, may mà phần lớn cạm bẫy chỉ có chủ nhân mới có thể kích hoạt.