Tần Tang cảm nhận được những chuyện xảy ra ở đó, bèn chuyển tâm thần sang, nhìn thấy một gương mặt quen thuộc, quốc sư của Xích Dung Quốc năm xưa, Lộc Tịch Nguyên.

Không ngờ Huyết Hồn Vô Thường đã bỏ mạng tại đây, mà vị này lại có thể sống sót đến tận bây giờ.

Vài người này là những kẻ sống sót duy nhất trong tiên phủ, còn những 'thám báo' mà Ngũ Phương Thượng Quốc phái vào sau này, dù may mắn tránh được cạm bẫy của tiên phủ, cuối cùng cũng bị bọn Huyền Ảnh tính kế cho đến chết. Mục đích của việc này dĩ nhiên là để Chu Càn vương triều trở thành mục tiêu công kích.

Số người sống sót chẳng còn bao nhiêu, ai nấy đều tiều tụy, vốn tưởng sẽ bị giam cầm vĩnh viễn nơi đây, nay đột nhiên được thấy lại ánh mặt trời, có người thậm chí mừng đến phát khóc.

Mấy trăm năm trôi qua, tu vi của bọn họ không những không tiến mà còn lùi, Lộc Tịch Nguyên đã lui về Luyện Hư trung kỳ, thậm chí có người sắp rơi khỏi cảnh giới Luyện Hư! Bọn họ không chỉ tiều tụy mà còn suy yếu, đủ thấy những tháng ngày bị vây khốn trong tiên phủ thật sự tuyệt vọng đến nhường nào.

Điều khiến Chu Càn Đại Đế thất vọng là những người sống sót không có quá nhiều phát hiện giá trị, may mà bọn họ đã cung cấp không ít tin tức, giúp Chu Càn vương triều có thể đi bớt vài đường vòng.

"Các ngươi có biết tung tích của Đông Giao Vương chăng?"

Chu Càn Đại Đế truy vấn, ngoài việc tranh đoạt long mạch thứ chín, còn một mục đích nữa là thu hồi hộ quốc thần khí.

Còn về sống chết của bọn Đông Giao Vương, lại không quá quan trọng.

Lực thôn phệ dần tiêu tán, sức mạnh che chắn cũng suy yếu theo, thế nhưng hắn vẫn không cảm nhận được hộ quốc thần khí.

…

"Minh Nguyệt đạo hữu, nhận lấy!"

Tần Tang nghe thấy truyền âm, lập tức vận chuyển huyết khí trong cơ thể, hóa thành một bàn tay lớn, vươn ra không trung phía trước tóm lấy hai tòa Hoàng Tuyền Đài, chính là hai tòa đã thất lạc sau khi Huyết Hồn Vô Thường bỏ mạng.

Vừa rồi hắn ngỏ ý xin Huyền Ảnh, y liền vui vẻ đáp ứng.

"Ta đã dẫn động lực lượng tiên phủ để phong ấn chúng, phong ấn có thể duy trì nhiều nhất là hơn mười năm, đây đã là cực hạn của ta rồi. Đạo hữu sau khi trở về, nhất định phải nhanh chóng tế luyện," Huyền Ảnh truyền âm nói.

Tần Tang nói lời cảm tạ, vui vẻ nhận lấy Hoàng Tuyền Đài.

Huyền Ảnh lại truyền âm nói: "Lời đạo hữu nói năm xưa, xem ra không phải nổi hứng bất chợt, thật sự muốn kiến lập tiên quốc nơi đây sao?"

"Không giấu gì đạo hữu, từ mấy trăm năm trước, tại hạ đã bắt tay vào làm rồi, may mắn đã nên chuyện. Nhưng so với Ngũ Phương Thượng Quốc vẫn còn khoảng cách, chỉ khi luyện chế được hộ quốc thần khí, mới có thể chống lại bọn chúng," Tần Tang đáp.

"Vậy là, đạo hữu đã đoạt được long mạch rồi sao?" Giọng Huyền Ảnh đầy kinh ngạc.

"Tại hạ vận khí không tệ, gần nơi đặt chân có một tiên quốc, lại là hậu duệ hoàng tộc của cường quốc thượng cổ, đã chủ động dâng long mạch cho tại hạ, tại hạ mới biết được bí mật của long mạch," Tần Tang cũng không rõ Huyền Ảnh là thật sự không biết hay cố tình giả vờ.

Huyền Khâu Chân Quân và Mộc Thần Sứ từng ghé qua tổng đàn Ngũ Lôi giáo, cũng không phát ra cảnh báo, chứng tỏ yêu tộc hẳn là không âm thầm giám sát mình.

"Nếu đạo hữu đã có ý tranh bá thiên hạ, tại hạ tự nhiên sẽ dốc sức tương trợ, đợi việc này xong xuôi, bọn ta liền có thể nhàn rỗi một thời gian, đến lúc đó chỉ cần đạo hữu một lời, bọn ta nhất định sẽ không từ chối," Huyền Ảnh ngừng lại một chút, giọng điệu chợt chuyển, "Tuy nhiên, còn có một quy tắc, đạo hữu cần phải biết."

"Quy tắc gì?"

"Mỗi tiên quốc chỉ được sở hữu một long mạch, đây là thiết tắc do bề trên định ra. Đạo hữu tuy là ân công của ta, nhưng ta cũng không dám vị tư," Huyền Ảnh nói với giọng áy náy.

"Chỉ được một long mạch… Thì ra là vậy!"

Tần Tang giả vờ như chợt hiểu ra, "Cục diện của Ngũ Phương Thượng Quốc, xem ra cũng là do các tiền bối một tay tạo nên."

"Chính là vậy! Một nước không thể độc chiếm hai long mạch trở lên, càng không thể để tất cả long mạch đều thuộc về một nước! Bởi vậy dù có thành công khơi dậy loạn thế, bọn ta cũng không thể rút thân," Huyền Ảnh khẽ thở dài.

Mặc dù sau khi cuộc săn kết thúc sẽ có phần thưởng, có thể bù đắp tổn thất do trì hoãn tu hành, nhưng hao phí nhiều thời gian quý báu như vậy, thật sự đáng tiếc.

Tần Tang giả vờ trầm ngâm, chốc lát sau, chợt nói: "Nếu đã như vậy, tại hạ có một kế này. Lung Hữu vẫn chưa biết sự tồn tại của ta, có lẽ có thể lợi dụng quy tắc này, thiết kế một cái bẫy, giúp đạo hữu trừ khử mối họa lớn trong lòng này!"

Tại trung tâm đại trận, Huyền Ảnh vừa theo dõi động thái của Ngũ Phương Thượng Quốc trong tiên phủ, vừa trao đổi với Tần Tang, nghe vậy, ánh mắt y chợt sáng bừng, "Ý của đạo hữu là…"

"Chúng ta cứ làm thế này…"

Tần Tang khẽ nói ra kế hoạch của mình, khiến Huyền Ảnh liên tục gật đầu.