“Các ngươi hẳn là dùng cách gì, để xóa bỏ lòng cảnh giác của bọn chúng?” Thanh bào lão giả suy đoán.

Với sự hiểu biết của y về Long Phượng hai tộc, những lý do Lão Hồ vừa nói không đủ để Long Phượng hai tộc mãi dung thứ cho bọn chúng, vả lại đến tận hôm nay, thực lực của bán yêu Đại Phong Nguyên cũng không hề yếu.

Lão Hồ bỗng thở dài một tiếng thật sâu, những lời tiếp theo đây thật sự chẳng có gì đáng tự hào, từng câu từng chữ đều thấm đẫm máu và nước mắt của bán yêu Đại Phong Nguyên: “Thần sứ một đường đi đến, những gì mắt thấy tai nghe, không biết có cảm tưởng gì?”

“Một mớ hỗn độn!”

Thanh bào lão giả không chút khách khí bình phẩm.

Mạnh như nhân tộc còn có Đại Chu là chính thống duy nhất. Bán yêu bé nhỏ lại các nước mọc lên như rừng, cái gọi là Ngũ Phương Thượng Quốc càng là nguồn gốc của sự hỗn loạn, trong mắt những đại năng như bọn y, chẳng khác gì trò cười.

Đương nhiên, Thanh bào lão giả cũng hiểu rõ căn nguyên là gì, các đại năng trong bán yêu tộc e sợ Long Đảo Phượng Các, không dám công khai lộ diện, cũng không thể thống nhất thế lực bán yêu, chỉ đành buông xuôi.

Lão Hồ không lấy làm phiền lòng, thở dài nói: “Ban đầu không phải như vậy, tộc ta từng đúc Long Mạch!”

“Long Mạch?”

Thanh bào lão giả nghe vậy, hứng thú dâng cao.

Trước đây y chưa từng để đám bán yêu này vào mắt, lời tự giễu của Lão Hồ vừa rồi là sự thật, các đại năng trong bán yêu tộc chỉ có thể co mình trong động thiên này, không dám tùy tiện ra ngoài, chẳng khác gì xương khô trong mộ.

Trừ phi xuất hiện kẻ có phúc duyên cực kỳ thâm hậu, bước vào cảnh giới Đại Thừa, mới có thể thay đổi vận mệnh của bản thân và bán yêu Đại Phong Nguyên.

Cảnh giới Đại Thừa, khó khăn biết bao!

Với thiên tư bẩm phú của y, cũng đã không biết hao phí bao nhiêu năm tháng ở cửa ải này.

“Thuở ấy, tiền bối tộc ta không biết rằng Toan Nghê và Chiêu Phong đứng sau là Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc, lại từng vọng tưởng, có một ngày sẽ đuổi bọn chúng cùng tất cả yêu tộc ra ngoài, để bán yêu bọn ta khống chế Đại Phong Nguyên. Mặc dù Đại Phong Nguyên nằm ở nơi hẻo lánh, lại quanh năm chịu tai ương gió bão, nhưng nếu có thể có một lãnh địa riêng thuộc về bán yêu, bọn ta cũng đã mãn nguyện rồi…”

Lão Hồ nghĩ đến ý tưởng ngây thơ của bán yêu thuở ấy, không khỏi liên tục lắc đầu: “Muốn đuổi yêu tộc ra khỏi Đại Phong Nguyên, không phải sức một người, một tộc có thể làm được, chỉ có tất cả bán yêu đồng lòng hợp sức, mới có hy vọng!”

Thanh bào lão giả thần sắc khẽ động.

Lời Lão Hồ nói này vừa vặn khớp với lý niệm của một số Đại Thừa chi đạo, mà Tân Yêu Đình đang đi chính là Đại Thừa chi đạo, bởi vậy y đại khái có thể đoán ra tác dụng của ‘Long Mạch’ rồi.

Quan sát thần sắc của y, Lão Hồ liền biết không cần giải thích quá nhiều với đối phương, huống hồ Long Mạch còn liên quan đến bí mật của bán yêu Đại Phong Nguyên.

Lão Hồ đổi giọng: “Bọn ta vốn định đúc chín Long Mạch, khi cửu cửu quy nhất, xây dựng thành Bán Yêu quốc, chính là ngày đuổi yêu tộc ra khỏi Đại Phong Nguyên. May mắn thay lúc đó phát hiện ra vài manh mối, kịp thời dừng tay, nếu không Long Mạch e rằng sẽ là nguồn gốc diệt tộc!”

Một khi bán yêu thế lớn khó trị, Toan Nghê và Chiêu Phong không trấn giữ được Đại Phong Nguyên, Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc ắt sẽ ra tay, đến lúc đó bán yêu Đại Phong Nguyên sẽ không có kết cục thứ hai.

“Nay Long Mạch vẫn còn đó ư?” Thanh bào lão giả tiếp tục truy vấn.

Lão Hồ gật đầu, bi ai nói: “Để bọn chúng yên lòng, tộc ta chỉ đành tự trảm Long Mạch, họa địa vi tù, thậm chí còn phải lừa dối hậu bối. Tu sĩ thân hòa Long Mạch liền có thể dễ dàng đạt được sức mạnh cường đại, nhưng ngược lại cũng phải chịu sự hạn chế của Long Mạch, trừ phi ngày chín rồng cùng nổi dậy, cửu cửu quy nhất, kẻ nhập Long Mạch đã gần như không thể đạt đến cảnh giới Hợp Thể, không biết đã chôn vùi bao nhiêu thiên tài!”

Nghe đến đây, Thanh bào lão giả bỗng nhiên tỉnh ngộ, đa số người đều không thể chống lại sự cám dỗ của Long Mạch, tương đương với việc chủ động đoạn tuyệt đạo đồ, hơn nữa biết được lợi ích của Long Mạch, vì tranh đoạt Long Mạch, bán yêu ắt sẽ nội đấu không ngừng, không ngừng tự tiêu hao.

Yêu tộc chỉ cần ở trong đó thôi ba trợ lan, bán yêu vĩnh viễn không thể uy hiếp được bọn chúng.