Tiên phủ vô chủ, Huyền Ảnh cùng chúng yêu cũng không thể thao túng toàn bộ cạm bẫy trong Tiên phủ, dẫu vậy, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, tòa Tiên phủ này vẫn cực kỳ nguy hiểm, có thể nói là từng bước kinh tâm.

May mắn thay, Ngũ Phương Thượng Quốc cao thủ như mây, nền tảng hùng hậu, đủ sức gánh chịu tổn thất.

Nhìn những tu sĩ ngã xuống trong Tiên phủ, Tần Tang không khỏi nghĩ đến một câu nói – Cơ quan tính toán quá khôn ngoan, ngược lại còn tự hại tính mạng mình!

Những tu sĩ Ngũ Phương Thượng Quốc này tựa như đàn cừu, bị các Đế vương thúc đẩy tiến lên, còn các Đế vương của năm quốc gia lại trong sự mờ mịt vô tri mà bị hắn cùng Huyền Ảnh và chúng yêu thao túng. Hắn cùng chúng yêu sở dĩ có thể đứng ở vị trí này, đều là vì phía sau có Bán Yêu Chân Quân và Yêu tộc Đại Thánh, nếu không cũng chẳng khác gì những kẻ bên dưới, thảy đều là quân cờ trên bàn cờ.

Mênh mông Linh Giới, chúng sinh vạn vật, thảy đều là quân cờ, khác biệt chỉ ở bàn cờ lớn nhỏ mà thôi. Có một ngày, hắn đột phá Hợp Thể kỳ, có lẽ mới có thể nhìn thấy phong cảnh bên ngoài bàn cờ.

Tần Tang thần du thiên ngoại, đợi khi hắn thu hồi tâm thần, cục diện trong Tiên phủ lại phát sinh biến hóa.

Cùng với việc Ngũ Phương Thượng Quốc càng tiến sâu vào Tiên phủ, các cạm bẫy, cấm chế gặp phải càng ngày càng lợi hại, hầu như mỗi khi tiến lên một đoạn, lại có tu sĩ mất mạng, trong đó thậm chí không thiếu tu sĩ Luyện Hư.

Trải qua mấy trăm năm đối đầu, Ngũ Phương Thượng Quốc đều đã chuẩn bị đầy đủ, trận pháp, bảo vật cho đến những kẻ tình nguyện hy sinh, thảy đều có đủ.

Tâm thần Tần Tang lại chuyển sang phía Chu Càn vương triều, vừa vặn ‘nhìn thấy’ tu sĩ Chu Càn vương triều bị một Tháp Lâm chặn mất đường đi.

Tháp Lâm này do mấy vạn Thạch Tháp tạo thành, hình dáng Thạch Tháp na ná nhau, chỉ khác biệt về độ cao và số tầng, có tháp bảy tầng, có tháp chín tầng.

Mỗi Thạch Tháp ở tầng trên cùng đều có một lỗ hổng, tựa như cửa sổ, xuyên qua lỗ hổng có thể thấy bên trong Thạch Tháp là đặc ruột, lỗ hổng này như một Thạch khám, bên trong đang có lửa cháy.

Ngọn lửa màu đen, vậy mà cháy từ thượng cổ đến nay không tắt, yên tĩnh đến mức gần như quỷ dị.

Nhìn thấy Tháp Lâm và ngọn lửa quỷ dị này, chúng tu sĩ Chu Càn vương triều đều dừng bước, không dám mạo hiểm tiến lên.

Chu Càn Đại Đế và Ngũ Vương vượt khỏi đám đông tiến lên, nhìn chăm chú vào Tháp Lâm, chốc lát sau, Chu Càn Đại Đế khẽ mấp máy môi nói gì đó, liền có một lão giả áo xám bước tới, chắp tay hành lễ với Chu Càn Đại Đế, rồi kiên quyết bước vào Tháp Lâm.

Hành động của lão giả này không khác gì đi nộp mạng, mà ý nghĩa của việc lão đến đây chính là như vậy. Thông qua khí tức trên người lão có thể cảm nhận được người này Thiên kiếp sắp đến, mệnh không còn lâu. Chết ở đây, cũng coi như lập công cho Chu Càn vương triều, mưu cầu phúc lợi cho hậu nhân.

Tu sĩ Luyện Hư sinh cơ bất diệt, nhưng cũng không tránh khỏi kiếp nạn này, ngay cả tu sĩ Hợp Thể kỳ cũng không thể tiêu dao, không thành Đại Thừa, cuối cùng cũng chỉ là vong hồn dưới kiếp.

“Tính ra, Thiên kiếp của ta cũng sắp đến rồi…”

Tần Tang đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Trước đây hắn không để ý đến Thiên kiếp, bởi vì trong số các tu sĩ cùng cấp, tốc độ tu luyện của hắn hiếm ai sánh kịp, thế gian e rằng không có bao nhiêu người, có thể đột phá Luyện Hư hậu kỳ trước khi Lục Cửu Thiên Kiếp lần đầu tiên giáng xuống.

Trước đây Tần Tang thậm chí còn có một ảo tưởng không thực tế, là đột phá Hợp Thể kỳ trước khi Thiên kiếp giáng xuống.

Bây giờ xem ra chắc chắn không thành rồi, đừng thấy trước đây tốc độ tu hành nhanh đến mấy, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu thiên tài sớm tu đến Luyện Hư đỉnh phong, nhưng lại kẹt ở trước cửa ải cảnh giới, cuối cùng mang theo sự không cam lòng mà chết.

Lão giả rất cẩn trọng, đến trước Tháp Lâm, lão run run ống tay áo, một con Bạch Điêu bò ra. Thể hình Bạch Điêu chỉ bằng lòng bàn tay, mặc dù bề ngoài giống chồn, nhưng gốc gác lại là một loại linh trùng.

Bạch Điêu và chủ nhân tâm ý tương thông, biết sắp xảy ra chuyện gì, nó ngẩng đầu nhìn lão giả, hai mắt chảy ra những giọt nước mắt trong suốt.

Lão giả nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Điêu, nhắm mắt thở dài, cắn răng đẩy hai tay về phía trước, “Đi đi.”

Bạch Điêu nhìn chủ nhân lần cuối, rồi nhảy vọt vào Tháp Lâm. Lão giả nhìn bóng lưng Bạch Điêu, mặt lộ vẻ không nỡ, đột nhiên nghĩ đến việc mình ở lại bên ngoài, cũng chỉ là sống thêm một lát mà thôi, chi bằng cùng nhau lên đường, trên đường còn có thể làm bạn.

Nghĩ đến đây, lão giả kiên quyết đuổi theo Bạch Điêu. Bạch Điêu tâm có cảm ứng, quay đầu nhìn thấy chủ nhân, ánh mắt sáng lên, rên rỉ một tiếng, rồi nhảy vọt lên vai chủ nhân.