Đáng tiếc, bọn họ không thể thực sự quay về lúc ban đầu, vận mệnh đã định. Lão giả tiến vào tháp lâm không lâu, hắc hỏa trong thạch khám không gió mà tự cháy, trong tháp lâm nổi lên từng trận gió âm.

‘Vù!’

Gió âm gào thét, tháp lâm u ám, biến thành quỷ vực.

Chúng tu sĩ để ý thấy, giữa các thạch tháp dường như thật sự có quỷ ảnh, từng bóng hình quỷ dị thoắt ẩn thoắt hiện lướt qua, từ bốn phương tám hướng lao về phía lão giả biến mất.

“Khởi Cực Nguyên Viêm Trận!”

Chu Càn Đại Đế ra lệnh một tiếng, phía sau liền có một nửa tu sĩ biến đổi vị trí, trong khoảnh khắc hình thành một chiến trận. Trong chiến trận, cờ xí tung bay, hóa thành từng dòng lửa bay lượn trên đỉnh đầu bọn họ.

Cực Nguyên Viêm Trận không hề sử dụng đến Xích Lân Thần Trụ. Mặc dù Ngũ Phương Thượng Quốc đã tìm được cách giúp hộ quốc thần khí chống lại lực áp chế của Tiên phủ, nhưng mỗi lần thúc giục hộ quốc thần khí đều phải trả giá, không thể khinh suất, phải dùng để đề phòng những bất trắc bất ngờ.

Tại thánh địa Đạo đình thượng cổ này, cẩn trọng đến mấy cũng không thừa.

Dòng lửa đồng loạt bắn ra, che kín trời đất, tựa như sao băng, giáng xuống tháp lâm.

‘Ầm ầm…’

Tháp lâm rung chuyển, trong chớp mắt biến thành biển lửa ngút trời, thạch tháp bị liệt hỏa thiêu đốt, vẫn sừng sững bất động trong biển lửa, những bóng hình quỷ dị kia dường như cũng không sợ lửa thiêu, coi thường ngọn lửa xung quanh.

Ngay lúc này, sâu trong tháp lâm truyền ra một trận ba động kịch liệt, Chu Càn Đại Đế thần sắc khẽ biến, chốc lát sau, liền thấy một bóng trắng vọt ra, chính là bạch điêu cùng lão giả tiến vào tháp lâm, nhưng không thấy bóng dáng lão giả đâu.

Bạch điêu nhảy nhót giữa các thạch tháp, trông không có vết thương ngoài, khí tức lại vô cùng quỷ dị. Nhảy đến rìa tháp lâm, bạch điêu đột nhiên phát ra một tiếng kêu khẽ, đôi mắt nhanh chóng hóa thành xám trắng, dốc hết sức lực phun ra một viên ngọc châu, rồi trong tiếng kinh hô của chúng tu sĩ mà ngã xuống đất.

‘Bụp!’

Thân thể bạch điêu tan thành cát bụi, trong khoảnh khắc bị gió âm thổi tan, theo chủ nhân mà đi.

Chu Càn Đại Đế một tay nắm lấy ngọc châu, bên trong ghi lại phát hiện của lão giả trước khi chết, có những thứ này, hẳn là có thể phá giải tháp lâm quỷ dị này rồi.

Chúng tu sĩ tụ lại cùng nhau thương nghị, cuối cùng thành công phá giải bí mật của tháp lâm, lại đột phá thêm một tầng chướng ngại.

Sự ngã xuống của lão giả khiến lòng người xót xa, nhưng chỉ trả giá bằng một mạng người mà phá giải được tháp lâm, đã coi như cái giá nhỏ.

Ở những nơi khác trong Tiên phủ giả, những cảnh tượng tương tự liên tục diễn ra.

Tần Tang không khỏi cảm thán, bất kỳ một nơi nào cũng phải khiến Ngũ Phương Thượng Quốc dùng tính mạng tu sĩ Luyện Hư để lấp vào, toàn bộ Tiên phủ giả này nếu phát động, uy lực hẳn là khủng bố đến mức nào, quả không hổ là cạm bẫy do Yêu tộc Đại Thánh tự tay luyện chế, dùng để tính kế Bán Yêu Chân Quân.

Vượt qua tháp lâm này, tiến độ của Chu Càn vương triều rõ ràng nhanh hơn các tiên quốc khác, không thể tách rời khỏi sự dẫn dắt cố ý của Huyền Ảnh, đương nhiên cũng có công lao của Lộc Tịch Nguyên và những người khác.

Không ngoài dự liệu, bọn họ hẳn là có thể nhanh nhất đến được nơi cốt lõi nhất của Tiên phủ.

Tần Tang cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân dung của Vô Cực Viện, khó mà liên hệ tòa Tiên phủ thần bí khó lường, tựa như tiên gia bảo địa này, với mảnh phế tích kia.

Căn cứ vào địa thế phán đoán, phần Vô Cực Viện còn sót lại, hẳn là nơi cốt lõi nhất của Tiên phủ giả, nơi đó lại là một mảnh sơn lâm nguyên thủy xanh tốt, hiếm thấy đình đài lầu các.

Ánh mắt Tần Tang bị một mảnh linh vụ trong sơn lâm hấp dẫn, không khó đoán, nơi đó chính là ngọn núi nơi Huyền Đàm tọa lạc, Yêu tộc lại có thể phục dựng cả chi tiết này, chẳng lẽ trong Yêu tộc từng có ai đó tận mắt nhìn thấy Vô Cực Viện?

Ngay lúc này, Huyền Ảnh lại có mệnh lệnh truyền đến, Tần Tang thu hồi tạp niệm, toàn lực thúc giục vũ lệnh.

Không lâu sau, liền thấy trong Tiên phủ giả phát sinh biến hóa nhỏ, khéo léo dẫn dắt hai đội Thiên Hồ Thượng Bang và Thương Ngô quốc, hướng về vị trí của đối phương mà xích lại gần, mà bọn họ đều mờ mịt không hay biết gì.

Không ngoài dự liệu, Thiên Hồ Thượng Bang và Thương Ngô quốc bị ảo ảnh của Tiên phủ lừa gạt, đụng độ với nhau.

Do địa thế Tiên phủ ngày càng phức tạp, ngoại trừ Chu Càn vương triều, các tiên quốc khác đều bị buộc phải chia quân, đội ngũ dàn thành hình quạt tiến lên dò đường, quốc chủ cũng không thể khống chế toàn cục.

Ở nơi nguy hiểm như vậy, vội vã gặp địch, song phương đều không thể giữ được sự kiềm chế, rất nhanh liền có nhiều nơi phát sinh chiến đấu, đợi đến khi quốc chủ hai nước phản ứng kịp, song phương đều đã chịu tổn thất không nhỏ, lại thêm huyết thù.