Bố cục trong Tiên phủ gần như thiên y vô phùng, giữa các trận cấm tưởng chừng độc lập, thực chất lại liên kết chặt chẽ, dù chỉ chọn ra một nơi, tu sĩ Luyện Hư vắt óc cũng chưa chắc đã bố trí được, khi Đạo đình hưng thịnh, hẳn phải có khí tượng như vậy!

Chẳng biết từ bao giờ, Tiên phủ đã mở được hơn nửa năm.

Đội ngũ của Ngũ Phương Thượng Quốc càng lúc càng gần mục tiêu, Đại Canh Quốc cùng bốn quốc gia khác cũng dần nhận ra, số lần chúng chạm trán Chu Càn vương triều dường như là ít nhất, và đã rất lâu rồi không còn gặp lại Chu Càn vương triều nữa.

Điều này khiến chúng có một dự cảm chẳng lành, và sự việc quả nhiên đang diễn ra theo chiều hướng mà chúng lo sợ nhất.

Khi Chu Càn vương triều đi đầu đến được Linh Vụ, Chu Càn Đại Đế đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện xung quanh không hề có tung tích của các tiên quốc khác, bèn cất tiếng cười vang, Ngũ Vương cùng các tu sĩ khác cũng lộ rõ vẻ hưng phấn.

Bọn hắn không chút do dự, lập tức bày binh bố trận, phái người đi thăm dò uy năng của Linh Vụ.

Không biết các tiên quốc khác cách nơi đây bao xa, Chu Càn Đại Đế chẳng dám trì hoãn, từng mệnh lệnh được ban ra, bất kể giá nào, hạ lệnh cho từng đội tu sĩ xông vào Linh Vụ.

Linh Vụ tựa như một cái hố không đáy, nuốt chửng tính mạng của biết bao tu sĩ mà không hề có phản ứng.

Tu sĩ dưới trướng ngày một ít đi, Chu Càn Đại Đế và Ngũ Vương vẫn không hề lay động, thần sắc của các tu sĩ khác từ hưng phấn chuyển sang sợ hãi.

Tần Tang chứng kiến cảnh này, trong lòng khó tránh khỏi xúc động, trong quá trình Giác Sinh quốc lớn mạnh, không biết đã có bao nhiêu người cũng bị vô tình đẩy vào chiến trường. Những tu sĩ mà Chu Càn Đại Đế mang đến ít nhất cũng có tu vi Hóa Thần, nhưng lại không có chút sức phản kháng nào, chẳng khác gì những kẻ đã hy sinh vì Giác Sinh quốc.

Đây chính là ý nghĩa của Đại Thừa chi Đạo?

Cái gọi là Đại Thừa chi Đạo, có bao nhiêu là thực sự vì thiên hạ, lại có bao nhiêu là để mưu cầu tư lợi.

Chư triều hà sự, chỉ vì môn hộ tư kế!

Cùng là ‘người’ của Linh Giới, tu tiên giới và phàm trần thì có gì khác biệt đâu.

Trả một cái giá không thể tưởng tượng nổi, Chu Càn Đại Đế và Ngũ Vương cuối cùng cũng tiến vào được Linh Vụ, khiến Linh Vụ chấn động, làm cho cả tòa tiên phủ cũng vì thế mà rung chuyển.

Cùng lúc đó, đội ngũ của các tiên quốc khác cũng đã đến gần Linh Vụ, sau đó liền thấy một dị tượng kinh thế hãi tục.

Khi sự rung chuyển của tiên phủ đạt đến đỉnh điểm, bốn phía Linh Vụ đột nhiên núi lở đất nứt, từ trong Linh Vụ bắn ra hào quang vạn trượng, sương mù bành trướng hóa thành tiên vân, trên không trung tiên vân thấp thoáng, ẩn hiện vạn ngàn cung điện, một cảnh tượng tiên gia thịnh thế.

Chúng tu sĩ ngắm nhìn dị tượng nơi chân trời, ai nấy đều vô cùng chấn động, không khỏi hoài nghi, nơi đó mới là thánh địa đạo đình chân chính.

Ngay lúc này, tất cả mọi người đều cảm nhận được một luồng dao động kỳ lạ phát ra từ sâu trong dị tượng, đồng thời cảnh tượng phía trước xảy ra biến hóa càng thêm kịch liệt, vô số cảnh tượng tráng lệ kỳ tuyệt, vượt ngoài sức tưởng tượng hiện ra trước mắt họ.

Dị tượng khiến cho cấm chế bốn phía cũng bắt đầu biến hóa, những chướng ngại che khuất tầm nhìn và linh giác trước đây đều biến mất, bọn họ rất nhanh đã phát hiện ra tung tích của đối phương.

Vào lúc này, điều chúng lo lắng nhất đã xảy ra, xung quanh dị tượng chỉ có Thiên Hồ Thượng Bang, Đại Canh Quốc, Thương Ngô quốc và Hình Đồ Quỷ Châu, duy chỉ không thấy tung tích của Chu Càn vương triều.

Trong chiến trận của Thiên Hồ Thượng Bang, một lão giả mặc huyền bào, đầu cáo thân người, chắp tay sau lưng ngước nhìn trời, bị hư ảnh tiên cung trên trời thu hút sâu sắc.

Lúc này bên tai vang lên một giọng nói tựa vàng đá: “Lão Hồ, xem ra ngươi và ta đều đến muộn một bước!”

Lão giả đầu cáo đưa mắt nhìn xuống, hướng về nơi khởi nguồn của dị tượng, không khó để phát hiện ra dấu vết mà Chu Càn vương triều để lại.

“Tên đó quả nhiên đã mưu tính từ lâu!”

Lại có một giọng nữ âm lãnh vang lên, chính là quốc chủ đương thời của Hình Đồ Quỷ Châu: “Lần này tuyệt đối không thể để bọn hắn độc chiếm đệ cửu điều long mạch!”

“Quỷ Vương, ngươi cũng không tìm thấy tung tích của Huyết Hồn Vô Thường sao?” Lão Hồ khẽ thở dài: “Nguyệt đạo hữu cũng bặt vô âm tín, càng kỳ lạ hơn là, lão phu đến nay vẫn chưa tìm thấy Thiên Hồ Lệnh mà Nguyệt đạo hữu mang vào. Xem ra, ban đầu Chu Càn Tam Vương chắc chắn đã sớm biết đệ cửu điều long mạch được giấu ở đây, cố ý sa vào để từ từ tìm kiếm, những người khác e rằng lành ít dữ nhiều. Đã bị bọn hắn nhanh chân đến trước, bây giờ muốn ngăn cản cũng không kịp nữa rồi.”

Giọng nói tựa vàng đá hừ lạnh một tiếng: “Bị Chu Càn vương triều đoạt đi thì đã sao, còn phải xem bọn hắn có thực lực giữ được long mạch hay không! Lần này, chư vị sẽ không do dự nữa chứ?”