Vũ lệnh trong tay tất cả mọi người đồng thời vỡ nát, hóa thành vô số quang điểm, biến mất trước mặt mọi người.

Trong khoảnh khắc quang điểm biến mất, Tần Tang cảm thấy linh giác của mình bị linh vụ bài xích ra ngoài.

Trước khi cảm giác của hắn hoàn toàn biến mất, Tần Tang nhìn thấy xung quanh linh vụ xuất hiện cảnh tượng sụp đổ, vô số mảnh vỡ tiên phủ bị hút vào linh vụ, lúc này linh vụ tựa như biến thành một cái miệng lớn, muốn nuốt chửng cả tiên phủ.

Khoảnh khắc kế tiếp, Tần Tang triệt để mất đi cảm ứng với tiên phủ, thu hồi tâm thần, trầm ngâm một lát rồi vội vã đi hội hợp cùng Huyền Ảnh.

Lần này vô cùng thuận lợi, không uổng công bọn hắn tỉ mỉ chuẩn bị mấy trăm năm, trong thần sắc của Huyền Ảnh cũng khó che giấu vẻ vui mừng.

Cảnh tượng cuối cùng của tiên phủ nhìn như đáng sợ, nhưng thực tế không kéo dài bao lâu, đây đã là cực hạn năng lực của Huyền Ảnh, song vẫn có thể gây ra không ít hỗn loạn cho Ngũ Phương Thượng Quốc.

Về phần quan hệ giữa Ngũ Phương Thượng Quốc, đã không cần bọn hắn tiếp tục châm ngòi nữa, Chu Càn vương triều hiện giờ trăm miệng khó cãi, đã có thể dự đoán được cục diện phía sau.

Về phần tiên phủ giả, vốn là một cái bẫy, khoảnh khắc tiên phủ mở ra chính là khởi đầu của sự sụp đổ dần dần, cuối cùng cả tòa tiên phủ sẽ biến mất. Khi tiên phủ triệt để sụp đổ, yêu thánh chi lực ẩn chứa bên trong sẽ không lập tức tiêu tán, mà sẽ hình thành phong bạo kéo dài không ngừng nghỉ qua năm tháng, tiếp tục ảnh hưởng đến cấm địa và thiên tai.

Nếu Ngũ Phương Thượng Quốc không thể kịp thời rút lui, cực kỳ có khả năng toàn bộ sẽ bị chôn vùi tại đây. Nhưng bọn chúng chắc chắn sẽ không ngu ngốc đến vậy, trơ mắt nhìn tiên phủ sụp đổ, ở bên trong chờ chết.

Tần Tang cùng chúng yêu rời khỏi cấm địa trước một bước.

Tần Tang chỉ để lại bản tôn và pháp tướng, pháp thân tìm một thời cơ, âm thầm độn tẩu, trở về Giác Sinh Quốc.

Trở về Tĩnh Đàn, Bạch Dĩnh Nhi nhận được tin tức, lập tức đến bẩm báo.

“Cục diện hiện giờ ra sao?” Tần Tang cất tiếng hỏi.

“Bẩm sư phụ, Chu Càn vương triều đã đại quân áp cảnh, trận thế sẵn sàng. Ngoài Chu Càn vương triều ra, còn có không ít tiên quốc bị Chu Càn vương triều xúi giục, trong đó có Bảo Cương Quốc và Đan Thanh Các, đều đang điều động binh mã, đối với nước ta như hổ rình mồi…”

Bạch Dĩnh Nhi khẽ thở dài: “Hiện giờ nước ta ba mặt thụ địch, lòng người hoang mang.”

Giác Sinh Quốc sau khi thôn tính các nước, chiếm cứ toàn bộ địa giới phía tây nam Chu Càn vương triều, phía tây là hoang vu chi địa, về phía đông, phía bắc đều là tiên quốc san sát, phía nam chỉ có vài tiểu quốc, không đáng lo ngại.

Chu Càn vương triều từ đông bắc kéo đến, các tiên quốc khác vốn thần phục Chu Càn vương triều đều hùa theo, ý đồ phối hợp với Chu Càn vương triều chia cắt Giác Sinh Quốc, thậm chí mấy tiểu quốc phương nam hiện giờ cũng đều rục rịch, muốn chia một chén canh.

Sức cám dỗ của Long mạch quá lớn, trước khi Giác Sinh Quốc trở thành bá chủ, có lẽ là cơ hội tốt nhất để cướp đoạt Long mạch, ngay cả những tiểu quốc kia cũng không nhịn được mà ôm ấp ảo tưởng.

Kẻ địch thế lớn, Giác Sinh Quốc cô lập vô viện, bất luận nhìn thế nào cũng là điềm diệt vong.

Dù là Bạch Dĩnh Nhi, biết rõ sư phụ ý chí cao xa, tất có phương pháp phá cục, vẫn không khỏi lo lắng, huống hồ là con dân của Giác Sinh Quốc.

Hiện giờ, trên dưới Giác Sinh Quốc, không biết có bao nhiêu người ngấm ngầm cấu kết với ngoại địch, chờ Giác Sinh Quốc bị chia cắt xong sẽ đầu quân cho chủ mới, may mắn là nội bộ Ngũ Lôi giáo vẫn tương đối ổn định, bởi vì cho dù Giác Sinh Quốc diệt vong, giáo chủ cũng có thể dẫn bọn hắn chuyển đến nơi khác, gây dựng lại từ đầu, chỉ là tổn thất một vài Lôi Tháp mà thôi.

Chỉ cần Ngũ Lôi giáo không loạn, Giác Sinh Quốc tạm thời vẫn chưa thể loạn được.

“Truyền lệnh xuống, không cần cố thủ biên giới, nếu Chu Càn vương triều tấn công, liền thả bọn chúng vào, nếu không những tiên quốc kia làm sao dám tham chiến?” Tần Tang thản nhiên nói.

Trong ngữ khí bình đạm toát ra mùi máu tanh của gió mưa.

Bạch Dĩnh Nhi tinh thần phấn chấn: “Đệ tử tuân mệnh!”

Để Bạch Dĩnh Nhi lại, Tần Tang trầm định thần niệm, tâm nhập minh minh, trong lúc mơ hồ cảm nhận được một sự tồn tại bao la.

Sự tồn tại này vô hình vô chất, nhưng lại thực sự hiện hữu. Nó có liên quan mật thiết đến Giác Sinh Quốc, cắm rễ trong núi sông hồ đầm của Giác Sinh Quốc, tồn tại trong nội tâm con dân Giác Sinh Quốc, liên kết với thiên đạo của vùng đất Giác Sinh Quốc này…

Đây chính là Long mạch!

Đã bại lộ, không cần che giấu, Tần Tang đã sớm thả Long mạch ra, khiến nó hòa làm một thể với Giác Sinh Quốc.

Tựa như một con Thương Long, cuộn mình trên Giác Sinh Quốc, núi non đại địa là khung xương của nó, sông ngòi hồ đầm là kinh lạc huyết mạch của nó, ức vạn sinh linh hợp thành thần hồn của nó…