Bán Yêu Chân Quân khi luyện chế Long mạch, dù không hoàn toàn tuân theo Đại Thừa Chi Đạo, nhưng cũng không thể tách rời khỏi Đại Thừa Chi Đạo.

Sau khi sở hữu Long mạch, Tần Tang tham ngộ «Tử Vi Kiếm Kinh» như có thần trợ, trước đây tựa như người mù sờ voi, nay Bán Yêu Chân Quân đã rèn cho hắn một con thuyền, đưa hắn vượt sang bờ bên kia. Dù đích đến của hai bên không đồng nhất, Tần Tang vẫn có thể từ Long mạch mà học hỏi và lĩnh ngộ được rất nhiều.

Tần Tang cảm thấy Long mạch thiên về ‘bá đạo’ hơn, có sự khác biệt với Đại Thừa Sát Đạo của «Tử Vi Kiếm Kinh».

Kỳ thực, theo lời Huyền Khâu Chân Quân, sau khi luyện hóa Long mạch vẫn có thể cưỡng ép tách rời, chỉ là phải trả một cái giá cực lớn, lại còn phải trả lại những gì đã thu được từ Long mạch. Giữ lại được bao nhiêu hoàn toàn tùy thuộc vào thiên tư bẩm phú của bản thân, hơn nữa cần có tu sĩ Hợp Thể kỳ tương trợ mới có thể hoàn toàn tách rời.

Tần Tang từ bỏ việc luyện hóa Long mạch, không phải vì Long mạch tồn tại ẩn họa, mà là muốn giao Long mạch cho Bạch Dĩnh Nhi, nàng cần Long mạch hơn hắn!

Một khi liên kết với Linh Võng Càn Châu, Bạch Dĩnh Nhi liền phải trực diện đối mặt với vị Chu tiền bối kia. Vạn nhất đối phương lòng dạ bất chính, Bạch Dĩnh Nhi có thể mượn Long mạch hộ thân, có lẽ sẽ cầm cự được thêm một thời gian.

Nếu cuối cùng mưu đồ thất bại, sư đồ hai người coi như chấm hết, Long mạch có ẩn họa hay không cũng chẳng còn quan trọng.

Nếu hắn đặt chân đến Hợp Thể chi cảnh, mời được Đạo Đình ra tay, việc tách Bạch Dĩnh Nhi và Long mạch ra chẳng qua chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Bạch Dĩnh Nhi lặng lẽ đứng một bên, chợt thấy sư phụ mở mắt, trong mắt lóe thần quang, không khỏi trong lòng rùng mình, chỉ nghe sư phụ quát: “Thu liễm tâm thần, ta truyền cho ngươi pháp luyện hóa Long mạch!”

“Dạ!”

Bạch Dĩnh Nhi khoanh chân ngồi trước mặt Tần Tang, trầm tâm nhập định, liền có một áng kinh văn huyền ảo chảy vào tâm thần. Đồng thời, tiếng sư phụ vang bên tai, giảng giải sự huyền diệu trong đó cho nàng.

Nàng thiên tư không tệ, rất nhanh đã lĩnh hội được tinh yếu của bí pháp, cảm nhận được sự tồn tại của Long mạch, tiếp tục tuân theo mệnh lệnh của Tần Tang, vận chuyển bí pháp.

Cùng lúc đó, Tần Tang dẫn động Long mạch, trong mơ hồ, dường như có một đạo thần ấn hình rồng được ‘đưa’ đến trước mặt Bạch Dĩnh Nhi.

Bạch Dĩnh Nhi thần sắc khẽ động, hai tay nâng thần ấn.

Có Tần Tang hộ trì, quá trình vô cùng thuận lợi, thần ấn dần dần chìm vào mi tâm Bạch Dĩnh Nhi, khí thế của nàng liền thay đổi, tựa như biến thành một người khác.

Khoảnh khắc này, cảm giác Bạch Dĩnh Nhi mang lại cho Tần Tang vô cùng giống với các quốc chủ của Ngũ Phương Thượng Quốc ở trong cấm địa. Tám Long mạch vốn đồng nguyên, sau khi bọn họ luyện hóa Long mạch, một nửa là bản thân, một nửa là Long mạch, thậm chí Long mạch có thể chiếm phần nhiều hơn.

Bạch Dĩnh Nhi luyện hóa Long mạch xong nhưng không đứng dậy, khí tức trên người nàng hơi bình ổn lại rồi bắt đầu dao động kịch liệt. Luồng dao động này đến từ Âm Thần trong cơ thể nàng!

“Quả nhiên thần hiệu!”

Tần Tang thầm than, tiếp tục hộ pháp cho Bạch Dĩnh Nhi.

Bạch Dĩnh Nhi đổi sang tu luyện «Thái Ất Linh Xu Kinh», sớm đã tu đến Âm Thần Viên Mãn, nhưng vẫn luôn bị bình cảnh ngăn trở, chưa thành Dương Thần.

Vừa mới luyện hóa Long mạch, Bạch Dĩnh Nhi liền tâm có sở ngộ, lập tức xung kích bình cảnh.

Sư phụ ở bên cạnh, Bạch Dĩnh Nhi không cần lo lắng điều gì khác, tâm không vướng bận, toàn lực đột phá. Rất nhanh, Âm Thần ly thể mà ra, có chút khác biệt so với quá trình Tần Tang thành tựu Dương Thần năm xưa. Âm Thần của nàng không tiêu tán, mà dần dần thu nhỏ lại, phản lão hoàn đồng, cho đến khi biến thành hài nhi.

Mà Âm Thần của Bạch Dĩnh Nhi vẫn chưa ngừng thu nhỏ, cuối cùng hầu như không nhìn ra hình người, chỉ còn lại một điểm Linh xu.

Trong khoảnh khắc, Linh xu đại phóng quang minh, thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận bị Linh xu thôn phệ. Theo thời gian trôi đi, linh quang lại dần dần hội tụ thành hài nhi, Âm Thần của nàng tựa như đã trải qua một cuộc tẩy luyện trong Linh xu, khử trọc tồn tinh, trong ngoài sáng tỏ, bản chất đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tiếp đó, hài nhi dần dần ‘trưởng thành’, cuối cùng thành Dương Thần!

Dương Thần nhập thể, Bạch Dĩnh Nhi chậm rãi mở mắt, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, đứng dậy khẽ cúi lạy: “Nhi đồ tạ ơn sư phụ hộ pháp!”

“Ngươi luyện hóa Long mạch, sau này tu hành «Thái Ất Linh Xu Kinh», tốc độ còn hơn cả vi sư, nhưng phải ghi nhớ không được đắc ý quên mình. Những gì thu được từ Long mạch chưa chắc đã là chân đạo, chớ để bị ngụy đạo mê hoặc, nếu không con đường tu đạo của ngươi sẽ dừng lại ở đây!” Tần Tang trầm giọng răn dạy.