Luyện lại Hộ Quốc Thần Khí, điều quan trọng nhất là bức khí tức của các Long mạch khác ra ngoài. Bước này cần Bạch Dĩnh Nhi thôi động Long mạch tương trợ, Tần Tang hiện giờ muốn tiến hành tế luyện sơ bộ chúng.

Tám Hộ Quốc Thần Khí với hình dáng khác nhau lơ lửng trước mặt hắn. Tần Tang tâm niệm khẽ động, trong động phủ liền sinh ra thiên lôi địa hỏa, thanh thế to lớn, nhưng lại không hề ảnh hưởng mảy may đến bên ngoài động phủ.

Không lâu sau, tám Hộ Quốc Thần Khí trải qua lôi hỏa rèn đúc, hình thái dần dần phát sinh biến hóa. Bạch Dĩnh Nhi vừa ổn định tu vi liền vội vàng chạy đến tương trợ.

Hai sư đồ liên thủ tế luyện, khí tức long mạch bên trong những Hộ Quốc Thần Khí này bị cưỡng ép đẩy ra, triệt để tiêu tán, còn bản thể Hộ Quốc Thần Khí thì biến thành từng đoàn linh tương thuần túy.

Các bước tiếp theo liền đơn giản hơn, chỉ cần tạo hình cho chúng, đồng thời dung luyện với sức mạnh của long mạch là được.

……

Nguyên Tộ vội vàng chạy đến tổng đàn Ngũ Lôi giáo.

"Ngươi đến rồi," Ngọc Ảnh từ trên trời giáng xuống.

"Được giáo chủ triệu kiến, không biết có chuyện gì quan trọng?" Nguyên Tộ chắp tay, truyền âm hỏi.

"Dĩnh Nhi muội muội cũng ở đây, hẳn là chuyện tốt, có lẽ giáo chủ đã nghĩ ra cách phá cục," Ngọc Ảnh nhìn ra ngoài, không cho y đi qua, "Vẫn còn một người chưa đến, chớ nóng vội."

"Ai? Ninh Diệp?"

Nguyên Tộ khẽ lắc đầu, "Giáo chủ thâm mưu viễn lự, đã để lộ long mạch thì không sợ bị người khác đoạt đi, tại hạ chưa từng lo lắng."

Ngọc Ảnh nhìn y với ánh mắt đầy ẩn ý: "Thật hiếm thấy, ngươi lại tôn sùng một người đến vậy."

"Tại hạ đã sớm tâm phục khẩu phục giáo chủ."

Nguyên Tộ không nói thêm nữa, xoay người nhìn ra ngoài cửa, không lâu sau liền thấy một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống.

Ninh Diệp thấy hai người, chắp tay nói: "Tại hạ đến muộn một bước, để hai vị đợi lâu rồi."

"Không muộn! Không muộn! Chúng ta cùng đi!"

Nguyên Tộ nóng lòng, cùng Ninh Diệp đến động phủ của Tần Tang, tiến lên bái kiến, đứng dậy nhìn thấy Bạch Dĩnh Nhi bên cạnh Tần Tang, cả hai đều không khỏi sững sờ.

Hai người họ cách đây không lâu mới gặp Bạch Dĩnh Nhi một lần, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, khí tức của nàng lại trở nên xa lạ đến vậy.

"Chẳng lẽ..."

Hai người lập tức nghĩ đến một khả năng.

"Ta từng hứa với các ngươi, sau khi Giác Sinh Quốc lớn mạnh, sẽ để lại cho các ngươi một vị trí..."

Tần Tang nói đoạn, vung tay áo, tám đạo ngân mang bay ra, hóa thành tám tòa tiểu tháp.

Tiểu tháp có năm tầng, chỉ lớn bằng bàn tay, toàn thân màu bạc trắng, xung quanh lôi đình bao quanh, chính giữa treo một tấm biển, viết hai chữ 'Ngũ Lôi'.

"Bảo vật này tên là Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, chính là Hộ Quốc Thần Khí của Giác Sinh Quốc ta, các ngươi có thể chọn một tòa."

Hộ Quốc Thần Khí!

Hơn nữa vừa ra tay đã là tám tòa Lôi Tháp!

Nguyên Tộ và Ninh Diệp đều chấn động, đặc biệt là Ninh Diệp, long mạch được truyền thừa qua nhiều thế hệ, y thấu hiểu độ khó khi luyện chế Hộ Quốc Thần Khí lớn đến mức nào.

Với nội tình của Giác Sinh Quốc hiện tại, dù có tìm kiếm khắp thiên hạ, may ra cũng chỉ miễn cưỡng gom đủ linh tài cần thiết để luyện chế một hai kiện Hộ Quốc Thần Khí, nhưng quá trình luyện chế cũng vô cùng gian nan, rất có khả năng thất bại, mất cả chì lẫn chài.

Rất nhiều Hộ Quốc Thần Khí của Ngũ Phương Thượng Quốc đều được kế thừa từ thời đại trước.

"Đừng trách lão phu không nhắc nhở các ngươi," Tần Tang giọng trầm xuống, "Các ngươi hẳn cũng biết, Hộ Quốc Thần Khí tuy mạnh nhưng cũng ẩn chứa vô vàn tai họa, có luyện hóa Hộ Quốc Thần Khí hay không, mong các ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ."

Nguyên Tộ và Ninh Diệp nhìn nhau, đều lộ vẻ trầm ngâm.

"Giáo chủ thứ tội," Nguyên Tộ cúi người hành lễ, "Dám hỏi giáo chủ, chẳng lẽ người vẫn chưa luyện hóa long mạch?"

Tần Tang nói, "Lão phu đã giao long mạch cho Dĩnh Nhi."

Nói đoạn liền không nói thêm nữa.

Hai người lập tức nhìn về phía Bạch Dĩnh Nhi, Bạch Dĩnh Nhi cũng không nói gì.

Đây là một lựa chọn khó khăn, Tần Tang không luyện hóa long mạch, lại để đệ tử tâm đắc của hắn luyện hóa, phải chăng điều đó có nghĩa là tai họa ngầm thực ra không nghiêm trọng như trong tưởng tượng?

Tần Tang không ép hai người họ phải đưa ra lựa chọn ngay lập tức, "Hai tòa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp này, cứ tạm thời đặt ở chỗ lão phu, đợi các ngươi quyết định xong thì đến lấy. Ngoài ra còn sáu tòa bảo tháp, các ngươi có ứng cử viên nào vừa ý không?"

Bạch Dĩnh Nhi, Nguyên Tộ và Ninh Diệp, ba người đều có mặt, sau khi thương nghị, cuối cùng đã chọn ra sáu người, nhưng vẫn cần hỏi ý nguyện của chính họ.

……

Cấm địa.

Bản tôn Tần Tang cùng chúng yêu canh giữ ở bên ngoài, chuẩn bị quan sát xem cục diện sẽ diễn biến ra sao, không ngờ chưa đợi cường giả Ngũ Phương Thượng Quốc từ tiên phủ đi ra, bên ngoài đã loạn rồi.

Bên ngoài cấm địa, năm nước đều có đại quân đóng trại tại đây, hai bên đại quân Chu Càn vương triều lần lượt là Thương Ngô Quốc và Đại Canh Quốc.

Bỗng một ngày, hai nước đột nhiên phát động tập kích, đợi đến khi phe Chu Càn vương triều kịp phản ứng, liền kinh hãi phát hiện, kẻ địch không chỉ có hai nước này, mà cao thủ của Hình Đồ Quỷ Châu và Thiên Hồ Thượng Bang cũng trà trộn trong đó.