“Đại cục đã định!” Huyền Ảnh vỗ tay cười lớn.

Chu Càn vương triều bị Tứ Quốc vây công, cục diện không còn đường xoay chuyển.

Tần Tang đang định lên tiếng phụ họa, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, nhìn về phía cấm địa, chỉ thấy thanh thế của thiên tai phong bạo vượt xa dĩ vãng, tựa như ngày tận thế, lúc này từ sâu trong phong bạo truyền ra một luồng ba động bất thường.

Hắn đối với luồng ba động này vô cùng quen thuộc, chính là một loại lực lượng đồng nguyên với Xích Lân Thần Trụ.

“Chu Càn vương triều cuối cùng cũng bị ép phải xuất ra hộ quốc thần khí rồi sao?” Trong lòng Tần Tang chợt lóe lên ý nghĩ này.

Trong khoảng thời gian bọn họ rời khỏi cấm địa, không biết trong tiên phủ đã xảy ra chuyện gì, nhưng hai bên hẳn là đã chạm mặt.

Đại chiến trước mắt chính là sự phản ánh cục diện trong tiên phủ, Chu Càn vương triều trở thành mục tiêu của mọi người, trong lúc nguy cấp, chỉ có thể mượn long mạch chi lực, nếu không tất sẽ toàn quân bị diệt.

Trong thiên tai phong bạo xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, chính là nguồn gốc của luồng ba động kia, ngay sau đó trung tâm vòng xoáy lóe lên ánh lửa đỏ rực, chỉ có trong Xích Lân Thần Trụ mới ẩn chứa loại linh hỏa chi lực này, độc nhất vô nhị.

Lúc này, tu sĩ của Ngũ Quốc đang giao chiến cũng chú ý tới dị biến tại cấm địa, ánh mắt bị thu hút, cục diện chiến trường nhất thời chùng xuống.

Ánh lửa trong vòng xoáy phong bạo dần trở nên chói mắt, tựa như có một mạch hỏa ngầm dưới đất, sắp phun trào.

Tần Tang dần cảm thấy có chút không đúng, đây đã không còn là Xích Lân Thần Trụ mà hắn từng thấy nữa rồi.

Đột nhiên, Tần Tang và Huyền Ảnh gần như đồng thời xoay người, mắt nhìn về phía bắc.

Nơi đó chính là phương vị của Chu Càn vương triều!

…

Giác Sinh Quốc.

Lúc này đã bị đại quân Chu Càn vương triều công nhập cảnh nội, khi đại quân Chu Càn vương triều áp sát, Giác Sinh Quốc hầu như không có sự kháng cự đáng kể nào, gần như y hệt như khi đại quân vương phủ đến thảo phạt trước kia.

Nhưng kẻ địch trước kia chỉ là hai tòa vương phủ, giờ đây lại là cả Chu Càn vương triều, không ai tin rằng, đối mặt với kẻ địch cường đại như vậy, Ngũ Lôi giáo còn có thể xoay chuyển càn khôn.

Có thể nói, ngay khoảnh khắc Chu Càn vương triều gửi chiến thư, trên dưới Giác Sinh Quốc đã gần như mất hết đấu chí, nhuệ khí sụt giảm.

Ngũ Lôi giáo đã tạo ra quá nhiều kỳ tích, hiện tại vẫn còn người ôm ấp một tia ảo tưởng về họ, nhưng rất nhanh đã bị đập tan.

Lần này Chu Càn vương triều đã rút kinh nghiệm từ thất bại của đại quân vương phủ lần trước, không chọn thẳng tiến, đánh thẳng sào huyệt, dứt điểm trong một trận.

Sau khi công nhập Giác Sinh Quốc, đại quân Chu Càn vương triều liền đánh chắc tiến chắc, chia ra mấy lộ đại quân, từng bước quét sạch các Lôi Tháp của Ngũ Lôi giáo.

Chiến lược này đã đánh trúng vào mệnh mạch của Ngũ Lôi giáo, dù Giác Sinh Quốc có hộ quốc thần khí, cũng không thể sánh ngang với Ngũ Phương Thượng Quốc, long mạch chi lực mỗi lần vận dụng là một lần tiêu hao, nếu Ngũ Lôi giáo tiếp tục nhẫn nhịn, ắt sẽ phải trơ mắt nhìn căn cơ bị từng chút một nhổ bỏ.

Trong ngoài Giác Sinh Quốc, tất cả mọi người đều đang chờ Ngũ Lôi giáo xuất thủ, nhưng Ngũ Lôi giáo lại vẫn luôn trầm mặc!

Cuối cùng, một trong những Lôi Tháp quan trọng nhất của Ngũ Lôi giáo bị công phá, đại quân Chu Càn vương triều công lên núi, ra sức tàn phá, hủy diệt hoàn toàn cơ nghiệp mà Ngũ Lôi giáo đã gây dựng tại đây.

Tòa Lôi Tháp này thực chất là một đô đàn, tên là Tam Đài Bảo Hộ Đàn, ngụy trang thành Lôi Tháp, bị bên ngoài coi là một trong những Lôi Tháp quan trọng nhất của Ngũ Lôi giáo.

Khi bị công phá, Ngũ Lôi giáo lại không hề phản ứng, hơn nữa sau khi Chu Càn vương triều công vào thì phát hiện nơi đây đã sớm người đi nhà trống, hóa ra đệ tử Ngũ Lôi giáo đã sớm bỏ tháp mà chạy.

Sau đó Chu Càn vương triều liền rêu rao chuyện này, mà Ngũ Lôi giáo vẫn trầm mặc, tia hy vọng cuối cùng của mọi người cũng tan biến.

Một loại lời đồn đại nổi lên khắp nơi, rằng giáo chủ Ngũ Lôi giáo đã sớm dẫn đệ tử trốn khỏi Giác Sinh Quốc, dân chúng Giác Sinh Quốc đã bị bỏ rơi! Lúc này, những tiên quốc đã thèm muốn Giác Sinh Quốc từ lâu, cuối cùng cũng gạt bỏ lo ngại, lũ lượt giương cờ, khởi binh tấn công.

Nhất thời, trừ phía tây Giác Sinh Quốc, ba phương hướng đều có địch quân, bị ba mặt vây công.

Lòng người Giác Sinh Quốc tan rã, địch quân đi qua đâu, hầu như không gặp kháng cự, tiên thành, bí cảnh liên tiếp đổi chủ, các tiên thành lũ lượt đổi cờ đổi hiệu, Lôi Tháp của Ngũ Lôi giáo từng tòa một bị hủy diệt.