Hơn nữa, lần này không chỉ Chi Liên Vương phủ xuất hiện chấn động, mà cương vực của cả tám tòa vương phủ đều đồng thời xảy ra dị biến!

Bên trong lãnh thổ Chu Càn vương triều.

Có số ít tu sĩ tiên tri tiên giác, từ trong nhập định bừng tỉnh, nhao nhao bay ra khỏi động phủ, phát hiện giữa đất trời đã bắt đầu xuất hiện thiên tượng bất thường.

Rõ ràng là đêm khuya, bên ngoài lại sáng rực như ban ngày.

Ráng đỏ che kín không trung, mây đỏ giăng đầy trời.

Bầu trời như bị lửa thiêu, trong hư không tràn ngập một luồng khí tức nóng bỏng, nhưng vẫn chưa đến lúc triều dương ló dạng.

Nhìn khắp bốn phía, cây cỏ rừng rậm trên mặt đất đều có dấu hiệu khô héo, phai đi màu xanh biếc, nhuốm một màu vàng úa, tựa như đang bị lửa nung.

‘Ầm ầm…’

Tiếng chấn động từ bốn phương tám hướng truyền đến, âm thanh trầm đục, dường như phát ra từ lòng đất.

Theo tiếng chấn động ngày một lớn, mặt đất, núi non đều bắt đầu rung chuyển, rồi nhanh chóng lan rộng khắp toàn cõi Chu Càn vương triều!

Tám tòa vương phủ, các bộ tộc, môn phái, cho đến vương thành, nội phủ hoàng tộc của Chu Càn vương triều, không một nơi nào là ngoại lệ.

Trong lãnh thổ Chu Càn vương triều, bất kể là tu sĩ hay phàm nhân, đều cảm thấy tâm thần bất an, thậm chí có cảm giác đại nạn sắp ập xuống đầu.

Thiên tượng ngày càng kinh người.

Trong cơn chấn động kịch liệt, mặt đất bắt đầu nứt ra, trong các kẽ nứt có dung nham chảy xuôi, tỏa ra viêm mạch chi hỏa nóng bỏng, những ngọn núi lửa vốn đã im lìm vô số năm đều đồng loạt phun trào trở lại.

Lúc này, trong lãnh thổ Chu Càn vương triều, đâu đâu cũng có thể thấy dung nham chảy tràn trên mặt đất, tạo thành một mạng lưới đỏ rực, còn có từng cột lửa chói mắt xông thẳng vào tầng mây đỏ trên trời, nối liền trời đất.

Trên cao không, ráng đỏ chói mắt, mây đỏ dày đặc che kín cả bầu trời, Chu Càn vương triều dường như sắp bị biển lửa nuốt chửng.

Phàm nhân run rẩy sợ hãi, ngỡ rằng tận thế đã đến, các tu sĩ cũng đều hoảng hốt bất an.

May thay, do trận thiên tai phong bạo trước đó, phàm nhân không thể sinh tồn nơi hoang dã, đều được tập trung trong tiên thành, được đại trận hộ thành che chở, nếu không chẳng biết bao nhiêu sinh mạng sẽ bị dung nham nuốt chửng.

Có một số tu sĩ tu vi thâm hậu, thông hiểu lịch sử, khi thấy cảnh tượng diệt thế này liền nhớ lại những gì sử sách từng ghi chép.

Lần gần nhất thiên tượng này xuất hiện, phải truy ngược về thời kỳ Chu Càn vương triều lập quốc, Bát Vương tay cầm hộ quốc thần khí, theo sau khai quốc đại đế của Chu Càn vương triều, một trận tiêu diệt quân địch xâm lược, uy chấn thiên hạ.

Kể từ đó, cục diện các Bán Yêu Chư Quốc ổn định, không còn cơ hội để Bát Vương đồng loạt ra tay nữa, cho đến tận hôm nay!

“Chẳng lẽ là…”

Vào khoảnh khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ của Chu Càn vương triều ngẩng đầu nhìn trời, xuyên qua ráng đỏ, mơ hồ thấy được sâu trong tầng mây dường như có một hư ảnh vô cùng khổng lồ.

Đầu nó tại hoàng thành Chu Càn vương triều, thân mình uốn lượn bao quanh tám tòa vương phủ, to lớn đến mức tương đương với cả cương thổ của vương triều.

Tu sĩ trong lãnh thổ Chu Càn vương triều chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ của nó, liền cảm thấy tâm thần rung động, vô cùng kinh hãi.

“Gầm!”

Tất cả con dân của Chu Càn vương triều đồng thời nghe thấy một tiếng rồng gầm kinh thiên động địa.

Bóng hình khổng lồ kia xé toạc mây đỏ, phá không bay đi.

…

Cấm địa.

Tần Tang và Huyền Ảnh vừa quay người lại, liền thấy chân trời đỏ rực như lửa, ngay sau đó một đạo hỏa quang từ trên trời giáng xuống, lao về phía sâu trong cấm địa.

Khoảnh khắc này, bên ngoài cấm địa, bao gồm cả Tần Tang, tâm thần của tất cả mọi người đều bị chấn động dữ dội.

Hỏa quang tựa như một con hỏa long, lao vào vòng xoáy phong bạo, lập tức hồng quang bùng lên, ngọn lửa xông thẳng lên trời cao, chói mắt đến cực điểm.

Trên chiến trường, các tu sĩ Chu Càn vương triều đang khổ sở chống đỡ, thấy cảnh này đều đồng loạt reo hò.

Ngay sau đó, tiếng reo hò chợt im bặt.

Chỉ thấy trên không trung cấm địa, kim quang đột nhiên bùng nổ, mang theo thế phá thiên, trong kim quang hiện ra một thanh kim đao sừng sững giữa trời đất!

Kim đao có hình dáng kỳ lạ, thon dài như kiếm, thân đao hơi nghiêng, chuôi đao hướng lên trời, mũi đao chỉ vào vòng xoáy phong bạo, rồi đột ngột chém ra, để lại từng đạo tàn ảnh trong hư không.