Bốn dị tượng, nối gót hỏa long, đồng thời lao xuống vòng xoáy phong bạo.

Thiên tai phong bạo vốn không ngừng nghỉ, vào khoảnh khắc này đột nhiên ngưng đọng, vòng xoáy phong bạo bùng phát ra linh quang chói mắt đến cực điểm.

Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy linh quang đủ màu sắc, cảm nhận được ba động đáng sợ, linh quang đan xen vào nhau, vô cùng hỗn loạn, không ai biết bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tần Tang dốc toàn lực vận chuyển linh mục, muốn nhìn rõ cảnh tượng sâu trong linh quang, nhưng đành vô ích.

Không ngờ trong trận chiến này, Ngũ Phương Thượng Quốc đều dùng đến long mạch chi lực, Chu Càn vương triều bị Tứ Quốc vây công, e rằng lành ít dữ nhiều.

Giữa lúc suy nghĩ miên man, chợt một đạo xích mang từ trong quang đoàn hỗn loạn vọt ra, không chút dừng lại, bay thẳng về phương Bắc.

“Thoát ra rồi sao?”

Tần Tang kinh ngạc, ánh mắt chuyển động, nhìn chằm chằm vào quang đoàn, lại thấy nơi đó vẫn hỗn loạn nhưng không có truy binh xuất hiện, không khỏi thầm thấy kỳ lạ.

Tứ Quốc đã hạ quyết tâm xuống tay tàn độc, vì sao lại buông tha cho Chu Càn vương triều? Trong cơn thiên tai phong bạo, quang đoàn còn trở nên hỗn loạn hơn trước, lẽ nào Tứ Quốc vẫn đang tranh đoạt thứ gì đó?

Tần Tang liếc nhìn Huyền Ảnh bên cạnh, xem ra cái gọi là ‘mồi nhử’ không chỉ là một lời đồn hư vô mờ mịt.

Đạo xích mang kia nhanh chóng biến mất ở cuối chân trời, Huyền Ảnh chậm rãi thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm vào quang đoàn một lúc rồi lẩm bẩm: “Kỳ lạ! Vậy mà vẫn chưa có ai đến ngăn cản…”

Nghe lời này, Tần Tang chợt ý thức được điều gì đó.

Cuộc săn bắt này thực chất là ván cờ giữa Yêu Tộc Đại Thánh và Bán Yêu Chân Quân. Hắn nhớ Huyền Ảnh từng nói, mục đích của ‘cuộc săn bắt’ không chỉ là xúi giục các Bán Yêu Chư Quốc hỗn chiến, mà còn là săn giết những thiên tài bán yêu có tiềm lực.

Chỉ có đệ tử của Bán Yêu Chân Quân mới là thiên tài chân chính, có tiềm năng đột phá Hợp Thể kỳ!

Mục tiêu săn giết của yêu tộc thực chất là Đông Vĩ và những người khác.

Huyền Ảnh ở đây gây sóng gió, khiêu khích Ngũ Phương Thượng Quốc chỉ là một trong số đó, nếu Bán Yêu Chân Quân không nỡ nhìn chúng sinh lầm than mà phái đệ tử đến khuyên giải và ngăn cản, thì sẽ trúng kế của bọn chúng.

Bán Yêu Chân Quân không thể làm ngơ, mặc cho các Bán Yêu Chư Quốc bị yêu tộc tùy ý sắp đặt, nếu không thì tộc bán yêu cũng không còn xa ngày diệt vong.

Nếu Bán Yêu Chân Quân đích thân ngăn cản, Yêu Tộc Đại Thánh e rằng sẽ lập tức hiện thân chặn giết.

Nào ngờ, Bán Yêu Chân Quân có mưu đồ lớn hơn, biết rõ ý đồ của Huyền Ảnh và đám yêu tộc, lần này không những không ngăn cản mà ngược lại còn âm thầm thêm dầu vào lửa.

Tuy chưa thể như ý săn giết thiên tài bán yêu, nhưng một mục đích khác đã đạt thành. Trước là Chu Càn vương triều bị Tứ Quốc vây công, giờ đây Tứ Đại Tiên Quốc lại hỗn chiến một trận, loạn thế đã bắt đầu!

Sau đó, trong cấm địa lại xảy ra biến cố.

Kim đao, lợi trảo, hoàng tuyền và thụ ảnh đồng loạt xông ra khỏi quang đoàn. Kim đao chém nhanh, một nhát xé rách hư không rồi biến mất không tăm tích.

Lợi trảo, hoàng tuyền và thụ ảnh vây chặn kim đao thất bại, lượn lờ một lúc giữa không trung rồi lại đuổi theo hướng xích mang đã tẩu thoát.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang có chút mơ hồ, nhưng có thể khẳng định, cục diện càng hỗn loạn càng có lợi cho Giác Sinh Quốc.

…

Khi thiên tượng xuất hiện, đại quân Chu Càn vương triều đang công thành đoạt đất tại Giác Sinh Quốc.

Giác Sinh Quốc gần như đã từ bỏ kháng cự, đại quân tiến vào như đi trên đất bằng, các tiên quốc khác cũng được sự ngầm cho phép của Chu Càn vương triều mà chiếm hết lợi lộc.

Tưởng chừng cục diện đang vô cùng tốt đẹp, nào ngờ một biến cố ập đến đã phá tan mọi tính toán của vô số người.

Khi đại quân Chu Càn vương triều gần như sắp chiếm lĩnh toàn bộ cố thổ của Xích Dung Quốc, thế công bỗng nhiên dừng lại, không một dấu hiệu báo trước, đột ngột rút quân. Đại quân dường như gặp phải chuyện gì đó vô cùng nguy cấp, rút lui khỏi Giác Sinh Quốc như thủy triều, tốc độ còn nhanh hơn cả lúc đến, thậm chí còn vứt bỏ cả chiến quả đã giành được.

Các tiên quốc khác nhận được tin tức đều vô cùng hoang mang, không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ Giác Sinh Quốc đã đầu hàng Chu Càn vương triều?

Đợi đến khi sự thật lan truyền, trận chiến ở cấm địa đã kết thúc, Ngũ Phương Thượng Quốc chuẩn bị binh mã, Thiên Hồ Thượng Bang lại bất ngờ dẫn đầu tuyên chiến với Chu Càn vương triều!

Ngay sau Thiên Hồ Thượng Bang, Thương Ngô Quốc cũng tuyên chiến với Chu Càn vương triều. Chiến thư liệt kê vô số tội trạng của chúng, đại quân đang đóng ở Nam cảnh cũng dịch chuyển về phía Tây, binh phong chĩa thẳng vào Chu Càn vương triều.

Bị hai đại tiên quốc đồng loạt tuyên chiến, trong khi thái độ của Đại Canh Quốc và Hình Đồ Quỷ Châu lại không rõ ràng, Chu Càn vương triều đâu còn dư sức mà tấn công Giác Sinh Quốc.

Khi các tiên quốc khác biết được sự thật, tất cả đều kinh ngạc đến sững sờ. Bọn họ vốn muốn nhân cơ hội kiếm chút lợi lộc, nào ngờ Chu Càn vương triều lại đột ngột rút quân, đẩy bọn họ vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Quốc vận nghịch thiên của Giác Sinh Quốc lại một lần nữa làm chấn động thế nhân