Từ việc Chu Càn Vương Triều bị vây công lúc ban đầu, cho đến cuộc loạn chiến của năm nước hiện nay, cục diện biến ảo khôn lường, khiến người ta hoa cả mắt. Ngũ Phương Thượng Quốc đều không chiếm được chút lợi lộc nào từ chiến tranh, ngược lại còn không ngừng tiêu hao bản thân, trong đó tình cảnh của Chu Càn Vương Triều là gian nan nhất.

Nguồn cơn của loạn thế lần này chính là Chu Càn Vương Triều. Thuở ban đầu, vương triều này đã hứng chịu những cuộc vây công mãnh liệt nhất, phải trả giá đắt đến mức khó có thể tưởng tượng mới kiên trì được đến khi thời đại chư quốc hỗn chiến ập đến.

Tuy Chu Càn Vương Triều tạm thời có được cơ hội thở dốc, nhưng khí tượng tiên quốc đã không còn như xưa, ngoại cường trung khô, biến thành một miếng thịt béo mà ai nấy đều muốn cắn một miếng. Không chỉ bốn nước còn lại vẫn luôn canh cánh ý đồ phân chia Chu Càn Vương Triều trong lúc loạn chiến, mà các quốc gia lân cận cũng đều thèm khát long mạch của vương triều này.

Theo việc các long mạch lần lượt hiện thế, thế gian đều đã biết đến truyền thuyết về long mạch. Chỉ có nắm giữ long mạch mới có cơ hội thay thế Ngũ Phương Thượng Quốc, trở thành bá chủ phương xa.

Điều khiến người ta kinh ngạc là, bao gồm cả long mạch của Giác Sinh Quốc, ba đạo long mạch xuất thế sau cùng lại không hề bị Ngũ Phương Thượng Quốc đoạt lấy. Những chủ nhân long mạch này vốn dĩ vô danh tiểu tốt, lại nhân lúc loạn thế mà trỗi dậy, càng khiến cục diện vốn đã hỗn loạn thêm phần sục sôi.

Ngoài ra, nội bộ Ngũ Phương Thượng Quốc cũng liên tục xảy ra loạn tượng. Cái gọi là chủ nhân long mạch, thực tế không có khả năng khống chế tuyệt đối đối với long mạch, chỉ là sở hữu quyền hạn lớn hơn chủ nhân của Hộ Quốc Thần Khí mà thôi.

Quốc chủ và chư vương vốn là quan hệ tương hỗ. Chư vương được Quốc chủ sắc phong, Quốc chủ cũng cần chư vương trợ lực để trấn ổn long mạch. Nếu chư vương nảy sinh dị tâm, sẽ khiến long mạch dao động, làm lung lay căn cơ tiên quốc, thậm chí dẫn đến việc long mạch bị phân liệt.

Trong thời kỳ thái bình, Quốc chủ và hoàng tộc có thể uy phục tứ phương. Một khi quốc lực suy yếu, hoặc hoàng tộc trở nên yếu thế, những mâu thuẫn tích lũy bấy lâu nay sẽ bùng phát.

Chuyện Quốc chủ và chư vương trở mặt xảy ra đầu tiên tại Thiên Hồ Thượng Bang, giữa Thiên Hồ tộc và Nguyệt Hồ tộc.

Tộc trưởng Nguyệt Hồ tộc là Nguyệt Lẫm Sương tạ thế trong cấm địa, đánh mất Thiên Hồ Lệnh, kéo Thiên Hồ Thượng Bang vào vũng bùn chiến tranh. Mặc dù sau đó Nguyệt Hồ tộc đã luyện chế lại một tấm Thiên Hồ Lệnh mới, nhưng đó lại trở thành cái cớ để Thiên Hồ tộc chỉ trích và chèn ép Nguyệt Hồ tộc.

Nguyệt Hồ tộc nhẫn nhịn không nổi, cuối cùng phát động phản biến. Thực lực hai tộc vốn không chênh lệch bao nhiêu, Nguyệt Hồ tộc lại liên kết với nhiều hồ tộc khác, sở hữu thực lực đủ để phân đình kháng lễ với Thiên Hồ tộc.

Chính vì cuộc nội loạn này, Thiên Hồ Thượng Bang đã vội vàng thu quân, kéo Chu Càn Vương Triều vốn đang bên bờ vực diệt quốc trở lại.

Thiên Hồ Thượng Bang hiện nay, bên ngoài có cường địch, bên trong có hai tộc Thiên Hồ và Nguyệt Hồ đối trì. May mà hai tộc vẫn chưa mất đi lý trí, không phân chia long mạch, nhưng việc tiên quốc phân liệt đã thành định cục, Thiên Hồ Thượng Bang chỉ còn hữu danh vô thực.

Nơi nội loạn nghiêm trọng nhất chính là Hình Đồ Quỷ Châu.

Thuở mới lập quốc, Hình Đồ Quỷ Châu vốn không có Quốc chủ thực sự, chỉ có Thập Đại Quỷ Vực và mười vị Quỷ Vương. Khi đó địa vị của bọn người Đại Canh Quốc đã vững chắc, vì lo sợ bốn nước kia đến tranh đoạt long mạch, mười vị Quỷ Vương đã gạt bỏ thù hận, hợp thành Hình Đồ Quỷ Châu. Từ đó về sau, Hình Đồ Quỷ Châu chỉ còn lại một vị Quỷ Vương, ngôi vị do các bên luân phiên nắm giữ.

Trải qua nhiều năm, Thập Đại Quỷ Vực mâu thuẫn chồng chất, hiềm khích chưa tan lại thêm oán mới.

Giờ đây nợ cũ thù mới cùng nhau thanh toán, Hình Đồ Quỷ Châu một lần nữa phân liệt, Thập Đại Quỷ Vực mỗi bên nắm giữ một phần long mạch, rơi vào hỗn chiến, e rằng phải quyết ra một vị Quỷ Vương thực sự mới chịu thôi.

Đại Canh Quốc, Thương Ngô Quốc cũng đều có những vấn đề riêng của mình.

Về phần Chu Càn Vương Triều, vì là nơi bị vây công đầu tiên, hoàng tộc và chư vương chỉ có thể đồng lòng đối ngoại. Nhưng theo sự suy tàn của tiên quốc, lòng người cũng bắt đầu nảy sinh thay đổi.

Mỗi khi loạn thế giáng lâm, luôn có những tiên quốc mới trỗi dậy, lần này cũng không ngoại lệ, Giác Sinh Quốc ở phía tây Chu Càn Vương Triều chính là một trong số đó.

Nếu luận theo thọ nguyên của tu tiên giả, tốc độ trỗi dậy của Giác Sinh Quốc nhanh tựa sao băng. Nhìn lại lịch sử của Giác Sinh Quốc, ai nấy đều phải cảm thán một câu quốc vận nghịch thiên, như có thần trợ.