Bán yêu tự chém một đao, đổi lấy việc yêu tộc tạm thời không đuổi cùng giết tận, nhưng cũng vì thế mà mất đi khả năng quật khởi. Đại Phong Nguyên vẫn là thiên hạ của yêu tộc, bán yêu chỉ có thể sống nương nhờ kẻ khác.

Còn những đại năng trong tộc bán yêu, như Lão Hồ, vẫn luôn bị yêu tộc truy sát, chỉ có thể ẩn mình trong động thiên, trơ mắt nhìn đồng tộc chìm sâu vào vũng lầy, càng lúc càng lún sâu mà bó tay không có cách nào.

Cá chết lưới rách, đem tin tức Cổ Yêu Đình tiết lộ ra ngoài cũng là điều không thể. Vô số bán yêu tử dân căn bản không thể di dời trên quy mô lớn, đến lúc đó đều sẽ bị yêu tộc báo thù. Hơn nữa, tin tức truyền ra, các thế lực sẽ đổ xô vào Đại Phong Nguyên, cường giả tụ tập, một khi loạn chiến bắt đầu, sinh linh Đại Phong Nguyên căn bản không thể chịu đựng nổi lực lượng khủng bố của các đại năng, thậm chí sau trận chiến này, Đại Phong Nguyên có thể sẽ không còn tồn tại.

Trừ phi Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc mất hết kiên nhẫn, muốn ra tay tàn sát bán yêu, bán yêu tự biết tất vong, chỉ có thể cùng yêu tộc đồng quy vu tận.

Chuyện này đã có tiền lệ.

Bắc Hải thuở xưa không chỉ có bảy mươi hai đảo, mà còn có một khối đại lục hoàn chỉnh, được gọi là Bắc Minh đại lục. Trong ma kiếp đã bị đánh nát, vô số sinh linh vong mạng trong kiếp nạn ấy, cuối cùng một phần lục địa bị đại năng hai tộc dùng Giang Sơn Đồ, Huyền Vũ Thánh Cung cùng các bảo vật khác phong ấn thành Yêu Giới.

Phía nam Đại Phong Nguyên, nơi ngày nay được gọi là Tốn Phong Hải, trước khi Đạo Đình bị diệt, cũng không phải cảnh tượng như bây giờ.

Chính trận đại chiến đó đã biến nơi ấy thành tuyệt địa Tốn Phong không ngừng nghỉ, bao gồm cả Đại Chu Tốn Châu và những nơi khác ở Đông Hải, đều chịu ảnh hưởng sâu xa.

Có thể nói, mỗi lần đại chiến của tu tiên giới đều mang đến tổn thương không thể xóa nhòa cho Linh Giới. Nhìn khắp Linh Giới, rất nhiều cấm địa, tuyệt địa ngày nay đều là vết sẹo còn sót lại từ các trận đại chiến trước đây, thiên địa bí cảnh chân chính ngày càng ít đi.

Chẳng trách lại có những lời lẽ bi quan lưu truyền trong tu tiên giới – Linh Giới cuối cùng sẽ bị hủy diệt dưới tay tu tiên giả.

Cùng với việc luận thuật về Đại Thừa chi đạo dần hình thành trào lưu trong tu tiên giới, những bậc thức giả đều có thể nhìn rõ, hiện tại cục diện Linh Giới bình ổn, các tộc vẫn xem như an phận, là do mối đe dọa từ Ma giới. Nhưng, cho dù tương lai Linh Giới có thể giải quyết phiền phức của Ma giới, tranh chấp cũng sẽ vĩnh viễn không ngừng.

Những trận đại chiến tu tiên giới trước đây, xét về căn nguyên, phần lớn chỉ giới hạn ở tranh chấp chủng tộc, chiến tranh sinh tồn, nhưng tương lai đang chờ đợi các tu sĩ, sẽ là đạo tranh!

Thanh bào lão giả nhìn dòng suối trong vắt bên đình, tư lự lan man, trong khoảnh khắc đã liên tưởng đến rất nhiều chuyện, cuối cùng vẫn phải trở về với thực tại.

Y đang suy tính ý đồ của những bán yêu này, Lão Hồ mời y vào động thiên làm khách, hẳn là đang thể hiện thành ý.

Có thể đoán trước, bất kể Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc có tìm được Cổ Yêu Đình hay không, kết cục của bán yêu đều không mấy tốt đẹp. Lão Hồ lựa chọn tìm đến Tân Yêu Đình cũng không khó để lý giải.

Chỉ cần biết được tung tích Cổ Yêu Đình, Tân Yêu Đình nhất định sẽ tranh đoạt, nhưng Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc đã gây dựng ở Đại Phong Nguyên vô số năm, nội tình sâu không lường được, Tân Yêu Đình muốn nhúng tay vào Đại Phong Nguyên, hơn nữa còn phải qua mắt đối phương, ắt phải mượn nhờ sức mạnh của bán yêu.

Tuy nhiên, đối với Tân Yêu Đình mà nói, đây lại là một quyết định khó khăn.

Bọn họ không lâu trước mới đoạt được Yêu Giới, lấy danh nghĩa trấn giữ Bắc Cực Giới Bích, miễn cưỡng đạt được nhất trí với các bên, chân chính đứng vững gót chân tại Linh Giới. Một là Tân Yêu Đình không thể dễ dàng rời khỏi Bắc Cực, hai là không muốn nhanh chóng trở mặt với Long Đảo và Phượng Các.

Hơn nữa, trong cuộc tranh đoạt Cổ Yêu Đình, đối thủ của Tân Yêu Đình thoạt nhìn chỉ có Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc, một khi đối phương phát hiện Cổ Yêu Đình sắp rơi vào tay kẻ khác, đối thủ của bọn họ sẽ biến thành Long Đảo và Phượng Các!

Trầm ngâm hồi lâu, Thanh bào lão giả chuyển ánh mắt, nhận thấy Lão Hồ vừa rồi vẫn luôn nhìn chằm chằm y, trầm giọng hỏi: “Toan Nghê và Chiêu Phong hai tộc gần đây có dị động gì không, đã tìm được tung tích Cổ Yêu Đình rồi sao?”

Lão Hồ lắc đầu nói: “Bọn lão hủ bị phong tỏa trong động thiên, tuy bên ngoài cũng có chút tai mắt, nhưng tin tức không được linh thông, vẫn cần Thần sứ tìm cách đến Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc dò la. Tuy nhiên, từ khi phát hiện ý đồ thật sự của chúng, bọn ta liền tìm cách thu thập mọi hành động của Toan Nghê và Chiêu Phong, từ cổ chí kim, không bỏ sót chi tiết nào, đều ghi chép lại. Thần sứ chắc chắn hiểu rõ chúng hơn bọn ta, có lẽ có thể từ đó phát hiện ra một vài dấu hiệu bất thường.”