Ánh mắt của mọi người đều bị đại chiến của Ngũ Phương Thượng Quốc thu hút, không hề lưu ý rằng Giác Sinh Quốc nằm ở biên thùy đang không ngừng mở rộng bản đồ.

Ninh Diệp và Nguyên Tạ mỗi người nắm giữ một tòa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, thống lĩnh đại quân chia làm hai đường, lần lượt tấn công về phía đông và phía bắc. Bạch Dĩnh Nhi tọa trấn long mạch, hô ứng từ xa với hai lộ đại quân, đi đến đâu quét sạch đến đó.

Trong khoảng thời gian Chu Càn Vương Triều bị vây công, Giác Sinh Quốc gần như đã thôn tính toàn bộ các tiên quốc ở phía nam và phía tây của Chu Càn Vương Triều. Cương vực của Giác Sinh Quốc đã bao vây lấy một nửa Chu Càn Vương Triều.

Sau đó, Giác Sinh Quốc không còn nhẫn nhịn, lấy danh nghĩa phục thù hướng Chu Càn Vương Triều tuyên chiến.

Giác Sinh Quốc tuyên chiến khiến tình cảnh của Chu Càn Vương Triều vốn đã khó khăn nay lại càng thêm tồi tệ.

Đúng là thừa lúc đối phương suy yếu mà lấy mạng. Chưa đầy hai trăm năm, từ chỗ bị Chu Càn Vương Triều thảo phạt đến khi chủ động phản công, vị thế hai nước đã hoàn toàn đảo ngược, đồng thời Giác Sinh Quốc cũng thực sự được thế nhân biết đến.

……

Phía tây nam Chu Càn Vương Triều.

Đông Giao Vương Phủ năm xưa nay đã bị Giác Sinh Quốc chiếm đóng.

Trong đại điện vương phủ, Tần Tang hiếm khi xuất quan, đích thân tới đây, đang nhắm mắt tĩnh tọa, dường như đang chờ đợi người nào đó.

Chợt ngoài điện quang ảnh lấp loáng, hiện ra hai đạo nhân ảnh sải bước tiến vào đại điện.

Cả hai đều khoác đấu bồng rộng lớn che giấu diện mục cùng khí tức, sau khi vào điện mới tháo đấu bồng xuống, chính là Huyền Ảnh và một tu sĩ Yêu tộc khác.

"Chúc mừng đạo hữu, sau trận chiến này, Giác Sinh Quốc có thể định đỉnh giang sơn!"

Huyền Ảnh mỉm cười chắp tay chúc mừng, ngay sau đó cảm thán một tiếng: "Năm đó đạo hữu đề nghị muốn tại đây lập nên công nghiệp, tại hạ cũng không ngờ tới, chưa đầy ngàn năm, đạo hữu lại sáng lập nên cơ nghiệp bất thế như vậy!"

"Đạo hữu quá khen rồi, Giác Sinh Quốc và Ngũ Lôi Giáo tựa như tòa tháp cát kia, chạm vào là tan." Tần Tang không chút đắc ý, đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng đâm về phía trước, một tòa tháp cát huyễn hóa ra liền hoàn toàn sụp đổ.

Huyền Ảnh không cho là đúng cũng chẳng phản đối.

Căn cơ Giác Sinh Quốc không vững là điều thế nhân đều biết, điều này có liên quan đến cách làm của Tần Tang. Đệ tử Ngũ Lôi Giáo hầu hết đều là nửa đường xuất gia, bị thần thông bí thuật thu hút mới lựa chọn gia nhập.

Khi Giác Sinh Quốc như mặt trời ban trưa, bọn họ có thể cùng hưởng phú quý, nhưng lại không thể cùng chung hoạn nạn.

Giống như mấy lần nguy cơ trước đó, một khi gặp phải kẻ địch mạnh mẽ, Tiên quốc nhìn qua cường đại này chớp mắt sẽ sụp đổ.

Một Tiên quốc như vậy, dù có trở thành bá chủ cũng khó lòng lâu dài.

Huyền Ảnh đoán không ra Tần Tang tiêu tốn tinh lực khổng lồ để sáng lập một Tiên quốc có thể sụp đổ bất cứ lúc nào là muốn làm gì. Có một điểm có thể khẳng định, vị này ở đây động tĩnh càng lớn, chứng tỏ Thanh Loan Tộc đối với nơi này càng thêm coi trọng.

Dưới sự chỉ điểm của Bán Yêu Chân Quân, Tần Tang dùng Long mạch che giấu lai lịch pháp đàn. Nay Ngũ Lôi Giáo công thành chiếm đất hoàn toàn dựa vào sức mạnh Long mạch, lôi pháp truyền thừa cũng sớm đã thay đổi đến mức hoàn toàn khác biệt. Mà Huyền Ảnh đinh ninh Tần Tang là một con Thanh Loan, bởi vậy cũng không hoài nghi lôi pháp truyền thừa của Ngũ Lôi Giáo có vấn đề.

Theo cách nhìn của Huyền Ảnh, nếu Thanh Loan Tộc có ý định làm chủ Đại Phong Nguyên, Chiêu Phong Nhất Tộc đã không phải là đối thủ của Thanh Loan Tộc, thì việc nương nhờ dưới trướng Thanh Loan, ngoại trừ mất đi quyền tự chủ, cũng không phải là không thể chấp nhận.

Không biết vì sao, Phong Cửu Nguyên cùng các vị tiền bối trong tộc mỗi khi nhắc đến Thanh Loan Tộc đều tràn đầy cảnh giác.

Tần Tang khẽ nâng mắt nhìn về phía nhị yêu.

Hai trăm năm qua, những yêu tu này cũng không an phận, ngụy trang thành đủ loại thân phận khắp nơi châm ngòi thổi gió, các nước bán yêu hình thành cục diện như hiện tại có công lao của bọn chúng. Năm đó Tần Tang đáp ứng giúp Huyền Ảnh tính kế Lung Hữu, vì vậy bọn yêu Huyền Ảnh vẫn luôn vô cùng phối hợp với Giác Sinh Quốc.

"Chi Liên Vương đã âm thầm đầu nhập Nguyệt Hồ Nhất Tộc, Sở Khư Vương đối mặt với sự lôi kéo của Đại Canh Quốc cũng không trực tiếp từ chối, chứng tỏ tâm tư người này sớm đã dao động..."

Huyền Ảnh thuật lại thu hoạch của bọn họ, hỏi ngược lại: "Tình hình bên phía đạo hữu thế nào?"