Tần Tang lộ ra một nụ cười huyền bí.

Bọn họ lập tức hạ xuống độn quang, đứng trên tầng mây nhìn xa.

Tốc độ đại quân Giác Sinh Quốc dần chậm lại, nơi chân trời xuất hiện một mảnh rạng đông đỏ rực vô biên vô tận, chặn đứng đường đi của đại quân.

Hai bên giằng co không lâu, Nguyên Tạ và Ninh Diệp thống lĩnh đại quân đã không kìm nén được, ra lệnh một tiếng, vô số lưu quang từ trong chiến trận bắn vọt ra, che trời lấp đất lao về phía hồng vân. Cùng lúc đó, trên không trung sấm sét vang dội, đệ tử Ngũ Lôi Giáo nhao nhao thi triển lôi pháp, vô số lôi đình điện mang bắn thẳng lên cao không.

Tại nơi lôi đình hội tụ, hách nhiên xuất hiện hư ảnh hai tôn cự tháp, chính là hộ quốc thần khí của Ngũ Lôi Giáo — Sơn Hà Trấn Lôi Tháp!

Cùng lúc đó, Bạch Dĩnh Nhi đang ở tận tổng đàn Ngũ Lôi Giáo cũng dẫn động Long mạch, ngay sau đó vô số lôi vân hội tụ trên không trung Giác Sinh Quốc, tiếng sấm vang rền khắp mọi bờ cõi của quốc gia này.

Con dân Giác Sinh Quốc sớm đã không còn lạ lẫm với cảnh này, chẳng những không sợ hãi mà ngược lại còn tràn đầy mong đợi, bởi vì trong suốt hai trăm năm qua, mỗi khi thiên tượng này xuất hiện đều sẽ có tiệp báo truyền về.

Tựa như có một con lôi long bàn cứ trên không trung Giác Sinh Quốc, hướng về phía Chu Càn Vương Triều cuồng phun lôi đình, hai tôn Sơn Hà Trấn Lôi Tháp tỏa sáng rực rỡ.

Ngay sau đó, bên cạnh hai tôn lôi tháp lại hình thành hai cái vòng xoáy lôi đình, thế mà lại xuất hiện thêm hai tòa lôi tháp nữa, gây ra một trận kinh hô.

Tuy rằng đồng thời luyện chế tám tôn Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, nhưng Tần Tang không hề để chúng lộ diện toàn bộ, mà là lần lượt để chúng xuất thế, tạo ra giả tượng Giác Sinh Quốc đang dần dần luyện chế hộ quốc thần khí.

Bốn tòa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp đồng loạt hiện thân, uy hiếp hồng vân, trong đám mây đỏ tức thì dấy lên một trận sóng gió.

Trong lúc cuộc giao tranh ở đây đang diễn ra, tại phương Đông xa xôi, Chu Càn Vương Triều cũng đang phải đối mặt với cuộc tấn công mãnh liệt từ ba nước Thiên Hồ Thượng Bang, Đại Canh Quốc và Thương Ngô Quốc.

Trận chiến này vốn là do Giác Sinh Quốc âm thầm kết đồng minh với bọn họ, ước định cùng nhau phân chia Chu Càn Vương Triều!

Tần Sang cùng Huyền Ảnh nhị yêu chắp tay đứng nhìn từ xa, chỉ thấy trên chiến trường lôi điện như rừng, hỏa diễm như mưa, thiên lôi địa hỏa bao phủ khắp nơi, không hồi không nghỉ.

Trận chiến vừa mới bắt đầu không lâu, tình thế đã vô cùng kịch liệt.

Đột nhiên, Tần Sang cùng nhị yêu cảm ứng được điều gì đó, thu hồi tầm mắt, nhìn về phía một đóa lôi vân bên cạnh.

Lôi vân vặn vẹo, huyễn hóa thành một người.

Người này sắc mặt âm trầm như nước, nhìn thấy Tần Sang, trong ánh mắt lóe lên vẻ phức tạp, trầm giọng nói: "Lời Giáo chủ nói trong thư trước đó, liệu còn giữ lời chăng?"

Huyền Ảnh quan sát một lượt, nhận ra người này chính là Bắc Lô Vương, một trong tám vị vương của Chu Càn Vương Triều. Lúc này tìm đến, phỏng chừng là cảm thấy đại thế đã mất, muốn hướng Giác Sinh Quốc xin hàng.

Y có thể thấu hiểu tâm tình của Bắc Lô Vương lúc này, năm đó Chu Càn bát vương nhìn xuống Giác Sinh Quốc với thái độ bề trên, chưa từng đặt vị trước mắt này vào trong mắt, giờ đây Chu Càn Vương Triều lầu cao sắp đổ, mà Giác Sinh Quốc đã có dáng dấp của kẻ bá chủ.

"Lão phu nhất ngôn cửu đỉnh! Chỉ cần đạo hữu dẫn chúng đầu hàng, Bắc Lô Vương phủ vẫn là Bắc Lô Vương phủ như cũ. Sau này hai luồng long mạch của Giác Sinh Quốc, nhất định sẽ có một vị trí cho Bắc Lô Vương phủ, tùy ngươi chọn lựa!" Tần Sang dứt khoát hứa hẹn.

"Còn có Xà Sí Vương, cũng muốn cùng ta đầu hàng Giáo chủ," Bắc Lô Vương mang đến một tin tức tốt hơn, giọng nói hơi khựng lại, "Ngoài ra, chúng ta còn có một điều kiện, hy vọng Giáo chủ có thể cho phép hậu bối của hai ta gia nhập Ngũ Lôi Giáo, tu tập chân truyền của quý giáo!"

Tần Sang ngưng thị Bắc Lô Vương giây lát, trầm giọng đáp: "Được! Các ngươi có thể mỗi người chọn ra một kẻ, bái Dĩnh Nhi làm sư!"

Bắc Lô Vương khom người hành lễ, bóng dáng nhạt dần, ngay sau đó dị tượng trên chiến trường cũng dần biến mất, đại quân Chu Càn Vương Triều triệt để từ bỏ kháng cự.

Không lâu sau, một tin tức kinh người truyền ra khiến giới bán yêu xôn xao: Chi Liên Vương của Chu Càn Vương Triều quy phụ Thiên Hồ Thượng Bang; Dạ Lam Vương và Sở Khư Vương đầu quân cho Đại Canh Quốc; còn Bắc Lô Vương và Xà Sí Vương lại quy thuận dưới trướng Giác Sinh Quốc.

Một trong Ngũ Phương Thượng Quốc năm xưa, nay đã tan năm xẻ bảy!

Các vương gia phản bội đồng nghĩa với việc long mạch của Chu Càn Vương Triều cũng bị phân liệt. Hoàng tộc và các vương gia mỗi bên nắm giữ một phần, nhưng lực lượng long mạch trong tay hoàng tộc vẫn là mạnh nhất. Tiếp theo phải xem hoàng tộc định kiên trì thủ vững, hay cam tâm làm thần tử, tìm minh chủ mà nương nhờ.

Đúng lúc này, Tần Sang đón tiếp một vị khách không mời mà đến, chính là Chu Tước.

"Ngươi muốn ta bảo hộ hoàng tộc Chu Càn Vương Triều?"

Tần Sang không ngờ Chu Tước lại xuất quan vào lúc này, hơn nữa còn đưa ra yêu cầu như vậy.

"Không phải bảo ngươi giữ lại toàn tộc bọn họ, chỉ cần thu nhận một vài hậu nhân đích truyền là được," thần sắc Chu Tước bỗng trở nên có chút ảm đạm, "Tuy rằng huyết mạch trong cơ thể bọn họ tạp loạn, nhưng cũng có một tia huyết mạch Chu Tước chính tông."

Hoàng tộc Chu Càn Vương Triều lại là hậu duệ Chu Tước!

Tần Sang vô cùng kinh ngạc, trước đó chưa từng nghe qua lời đồn này, "Ngươi nên biết, huyết mạch yêu tộc trong người bọn họ sớm đã hòa làm một với huyết mạch nhân tộc, đã biến thành một chủng tộc khác, không thể nào hóa thành Chu Tước được nữa. Trừ phi huyết mạch Chu Tước cũng giống như Long Phượng nhị tộc, có thể từng bước tinh thuần lại."

"Ta đương nhiên biết, nhưng bọn họ là huyết mạch Chu Tước duy nhất mà ta từng thấy," Chu Tước thở dài, mang theo một nỗi bi thương khó tả.

Khi thượng cổ yêu đình sụp đổ, tứ đại thánh thú cùng Yêu Đế Kỳ Lân đồng loạt gặp nạn. Ngoại trừ Long tộc hưng thịnh, ba tộc còn lại hầu như đều bặt vô âm tín.

Huyền Vũ nhất tộc để lại Huyền Vũ Thánh Cung tại yêu giới, tương truyền Khảm Châu phủ thành được xây dựng trên lưng một tôn Huyền Vũ, đây cũng là tộc có nhiều tin tức nhất trong ba tộc.

Bạch Hổ nhất tộc dường như đã tuyệt diệt.

Chu Tước nhất tộc cũng biến mất trong rừng vạn tộc như vậy, Tần Sang đến nay cũng chỉ mới thấy qua một con Chu Tước này, lại còn là kẻ may mắn sống sót từ Tử Vi Cung.