Chu Tước tâm trạng sa sút, nghe vậy mí mắt khẽ nâng, "Ồ" một tiếng: "Cứ coi như ta chưa từng nói gì đi."

"Đan Hoàn Tộc hẳn là sẽ chủ động tới quy thuận, ngươi có muốn gặp bọn họ một chút không?" Tần Sang hỏi.

Chu Tước nghiêng đầu suy nghĩ, lắc đầu: "Không gặp!"

Không đợi Tần Sang hỏi nguyên do, Chu Tước liền chui tọt vào tiểu động thiên, mặc cho Tần Sang kêu gọi thế nào cũng không thèm để ý.

Tần Sang trong lòng thầm than.

Thử nghĩ một chút, nếu Linh giới chỉ còn lại một mình hắn là nhân tộc, liền có thể thấu hiểu tâm tình của Chu Tước lúc này.

Hiện nay, giữa thiên địa chẳng lẽ không còn con Chu Tước nào khác tồn tại sao?

Tần Sang suy đoán, có lẽ ở một động thiên nào đó, vẫn còn ẩn giấu đại năng của Chu Tước nhất tộc, hoặc là một hai nhánh hậu duệ Chu Tước, đợi tu vi của hắn và Chu Tước tăng lên, có thể thử tìm kiếm một phen.

Ngũ vương hàng địch, Chu Càn Vương Triều chỉ còn lại Đan Hoàn Tộc độc tự cố thủ đô thành, cương thổ dưới trướng bát vương gần như đã thất thủ.

Vô số tiên quốc, thế lực đều đang quan sát Chu Càn Vương Triều, người ngoài cuộc luôn sáng suốt, có thể thấy cục diện Chu Càn Vương Triều vẫn vô cùng phức tạp.

Giác Sinh Quốc nằm ở phía tây nam Chu Càn Vương Triều, nhưng quy thuận Giác Sinh Quốc lại là Bắc Lô Vương và Xà Sí Vương ở phía bắc. Giáp ranh với Giác Sinh Quốc là Chi Liên Vương và Sở Khư Vương, một người quy phụ Thiên Hồ Thượng Bang, người kia cùng Dạ Lam Vương bị Đại Canh Quốc thu phục.

Dưới cục diện này, thế lực của ba đại tiên quốc đan xen chằng chịt, kiềm chế lẫn nhau, có lẽ chưa đợi đến lúc Chu Càn Vương Triều diệt vong, đã phải trở mặt thành thù.

Ngoài ra còn có Thương Ngô Quốc, không vớt được chút lợi lộc nào, nhất định sẽ không chịu để yên.

Tuy nhiên, điều thế nhân quan tâm nhất không phải là những thứ này, mà là hoàng tộc Chu Càn Vương Triều sẽ lựa chọn thế nào. Không còn nghi ngờ gì nữa, Đan Hoàn Tộc đầu nhập vào phe nào, phe đó chính là kẻ thắng lợi lớn nhất trong bữa tiệc phân chia này.

Bốn đại tiên quốc không hề xảy ra nội đấu như bên ngoài mong đợi, xem ra là đã sắt đá quyết tâm đợi sau khi Chu Càn Vương Triều diệt vong mới phân định thư hùng.

Ngay lúc mọi người đang suy đoán nơi về cuối cùng của Chu Càn Vương Triều, phủ đệ của Tần Sang đón tiếp một vị khách quý.

"Tại hạ Hoàn Việt, các hạ chính là Giáo chủ Ngũ Lôi Giáo?"

Đứng trước mặt Tần Sang là một thanh niên, mái tóc dài đỏ rực như lửa, dùng ngọc hoàn buộc sau gáy, đôi mắt lại là một đôi hỏa đồng, không có đồng tử, mà là hai đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, ánh lửa rực rỡ.

Tần Sang đánh giá người này, gật đầu nói: "Chính là ta! Đạo hữu mới là tộc trưởng của Đan Hoàn Tộc?"

"Đan Hoàn Tộc luôn có hai vị tộc trưởng, một người trọng tài tình, chủ trị quốc; một người trọng thiên tư, chủ tông miếu," Hoàn Việt giải thích.

Tần Sang bừng tỉnh, vị tộc trưởng còn lại tự nhiên chính là Chu Càn Đại Đế đương đại, đã nắm giữ long mạch, thiên phú liền không quá khẩn yếu, càng trọng tài trị quốc. Mà vị trước mắt này trong cơ thể không có mảy may khí tức long mạch, mới là nhất tộc chi trưởng thực sự.

Hoàn Việt tiếp tục nói rõ ý đồ đến: "Cách đây không lâu, tiên tổ hiển thánh trong tông miếu, mệnh chúng ta tới quy thuận giáo chủ... Giáo chủ có sắp xếp gì, tộc ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp."

Vở kịch vẫn phải tiếp tục diễn, Đan Hoàn Tộc muốn đầu hàng Giác Sinh Quốc, nhưng lại không thể đầu hàng quá dễ dàng, tránh để gây ra nghi ngờ.

Tần Sang đối với việc này sớm đã có dự tính, dặn dò Hoàn Việt một phen, đến lúc đó hai bên phối hợp ăn ý, thúc đẩy Giác Sinh Quốc thôn tính Chu Càn Vương Triều, liền đại công cáo thành.

Đây là lần đầu tiên Tần Sang và Hoàn Việt gặp mặt, sau khi bàn bạc xong chính sự, liền không còn xa lạ như trước. Tần Sang nhớ tới Chu Tước, bèn hỏi khéo Hoàn Việt, không ngờ đối phương lại dứt khoát phủ nhận Đan Hoàn Tộc sở hữu huyết mạch Chu Tước.

Đan Hoàn Tộc thực sự không biết Chu Tước, hay là cố ý che giấu điều gì?

Chu Tước không nguyện hiện thân gặp mặt, Tần Sang cũng không tiện truy cứu sâu thêm, dù sao trên đầu Đan Hoàn Tộc vẫn còn một vị Chân Quân.

"Lần này từ biệt, không biết khi nào mới có thể gặp lại, mong giáo chủ hãy thiện đãi tộc nhân Đan Hoàn," Hoàn Việt thi lễ thật sâu, thần tình khẩn thiết.

Tương lai quy thuận Giác Sinh Quốc chỉ có nhánh của Chu Càn Đại Đế, Hoàn Việt sẽ mang theo tông miếu Đan Hoàn Tộc lánh đời. Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu Hoàn Việt công nhiên lộ diện, lập tức sẽ trở thành mục tiêu săn đuổi của Yêu tộc.