Cựu đô Chu Càn Vương Triều.

Trong hoàng cung năm xưa, Nguyên Tạ, Ninh Diệp, cùng với Bắc Lô Vương, Xà Sí Vương đã trở thành thần tử Giác Sinh Quốc cùng một chúng cao thủ, tề tụ một đường.

Bọn họ vây thành một vòng, ở giữa sương mù huyễn hóa ra một bức dư đồ vô cùng chân thực, miêu tả bản đồ Giác Sinh Quốc hiện nay.

Ngoài cương thổ vốn có của Giác Sinh Quốc, nay còn thôn tính thêm hơn nửa Chu Càn Vương Triều, nhưng ở giữa dư đồ lại khuyết mất hai mảng lớn, trông vô cùng chướng mắt.

"Vừa nhận được phù tín, Sở Khư Vương và Chi Liên Vương rốt cuộc cũng không có gan cùng chúng ta tử chiến, trước khi kỳ hạn đến đã dời vương phủ đi..."

Ninh Diệp lấy ra một đạo phù tín cho mọi người truyền xem, sau đó đưa tay phất qua dư đồ, hai mảng khuyết thiếu cuối cùng cũng được lấp đầy.

Nguyên Tạ lộ ra nụ cười giễu cợt: "Kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, đã như vậy, phía đông không cần ép quá chặt. Chu Càn Vương Triều bị chúng ta nuốt mất hơn nửa, dù sao cũng phải để lại chút thể diện cho bọn người Đại Canh Quốc!"

"Nói rất có lý," Bắc Lô Vương liên thanh phụ họa, "tuy nhiên, bọn chúng nhất định sẽ không cam lòng, cần phải chuẩn bị sẵn sàng cho một cuộc chiến lâu dài."

"Những chuyện này trước đó đã bàn bạc qua rồi, hôm nay mời chư vị đến đây là vì một chuyện khác," Ninh Diệp ngừng lại một chút, nhìn quanh mọi người, thốt ra hai chữ: "Thiên đô!"

Đô thành của Giác Sinh Quốc từ trước đến nay chưa từng thay đổi, đối với Giác Sinh Quốc hiện tại đã không còn phù hợp nữa.

"Tân đô nên chọn ở nơi nào, chư vị cứ việc thẳng thắn lên tiếng," Ninh Diệp nói xong liền im lặng.

Nguyên Tạ lên tiếng trước, chỉ tay xuống dưới chân: "Theo ý của Nguyên mưu, không nơi nào hợp hơn chỗ này!"

Những người khác nhìn Nguyên Tạ, lại nhìn Ninh Diệp, suy đoán thái độ của bọn họ. Người tán thành, kẻ phản đối. Cuối cùng ý kiến không thống nhất, bèn chọn ra vài nơi, viết thành phù tín, thỉnh giáo chủ định đoạt.

Không lâu sau, trên dư đồ, một điểm sáng hơi lóe lên, mọi người định thần nhìn lại, thấy đó chính là Đông Giao Vương Phủ trước kia.

Đông Giao Vương Phủ nằm ở vị trí trung tâm dư đồ, kiến đô tại đây, xem như không có gì sai sót.

Trong mắt Nguyên Tạ và những người khác thoáng qua vẻ thất vọng. Nếu Tần Sang chọn cựu đô của Chu Càn Vương Triều, chứng tỏ hắn còn muốn tiếp tục tiến về phía đông, thu hồi cương vực bị bọn người Đại Canh Quốc cướp mất.

Lựa chọn này lại thiếu đi chí tiến thủ, xem ra giáo chủ rất hài lòng với hiện trạng của Giác Sinh Quốc, quyết ý thủ thành chứ không tiếp tục trục lộc thiên hạ.

Điều này có nghĩa là, trừ khi xuất hiện một cơ hội ngàn năm có một, nếu không Giác Sinh Quốc đã sắp đạt đến đỉnh cao, không thể xuất hiện một tuyệt thế tiên quốc thống nhất bán yêu như một bộ phận người mong đợi!

...

Tổng đàn Ngũ Lôi Giáo.

Tần Sang đoan tọa trên Tĩnh Đàn, không nhập định mà đang suy tư điều gì đó.

Chu Càn Vương Triều diệt vong, Giác Sinh Quốc thay thế, trở thành một trong Ngũ Phương Thượng Quốc, đã không còn cách mục tiêu trước đó của Tần Sang bao xa.

Đợi cục diện ổn định, Giác Sinh Quốc độc bá tây vực, liền có thể tọa khán phong vân biến ảo của các quốc gia bán yêu.

Cho dù không có Bán Yêu Chân Quân chiếu cố, Giác Sinh Quốc hiện tại chỉ cần không chủ động gây thù chuốc oán, cũng sẽ không có tiên quốc nào không có mắt mà đến trêu chọc bọn hắn.

Giác Sinh Quốc không cần tiếp tục khuếch trương nữa, bấy nhiêu đã đủ để trợ giúp Tần Sang tham ngộ Đại Thừa Sát Đạo, tu luyện Tử Vi Kiếm Kinh đến đỉnh phong.

Nhìn lại toàn bộ quá trình, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, nước chảy thành sông.

Xem ra, tu hành Đại Thừa chi đạo dường như rất dễ dàng, nhưng thực tế không phải vậy.

Giác Sinh Quốc có thể trong vòng mấy trăm năm ngắn ngủi thay thế Chu Càn Vương Triều, trở thành Ngũ Phương Thượng Quốc, thiên thời địa lợi nhân hòa đều không thể thiếu.

Nếu không có yêu tộc 'thú liệp', tiên phủ xuất thế, loạn thế sẽ không bộc phát nhanh như vậy, còn phải trải qua một thời gian dài ủ mầm, thời gian này có thể kéo dài tới mấy ngàn năm.

Đương nhiên, quan trọng hơn là thân phận của Tần Sang đã lừa được các Bán Yêu Chân Quân, có bọn họ phối hợp mới có thể thuận lợi như thế.

Thử tưởng tượng xem, nếu không có nhiều 'cơ duyên xảo hợp' như vậy, Giác Sinh Quốc phải đánh bại từng tiên quốc một, cuối cùng không chỉ phải lật đổ Chu Càn Vương Triều, mà còn phải giao chiến với bọn người Đại Canh Quốc.

Chẳng may sau lưng tiên quốc nào đó có một vị Bán Yêu Chân Quân, vạn nhất chọc giận đối phương, tùy tiện cho Giác Sinh Quốc một bài học, chính là vạn kiếp bất phục.

Tiểu Thừa chi đạo có thể một mình khổ tu trong động phủ, chậm rãi tích lũy tu vi, nhưng Đại Thừa chi đạo lại có tiến không lùi, không phải chỉ dựa vào thiên tư của một người là có thể quyết định, mà còn chịu nhiều ảnh hưởng từ bên ngoài.

Một bước đi sai, toàn bàn đều thua!

Tiên quốc diệt vong, tâm huyết nhiều năm liền đổ sông đổ biển, muốn vực dậy lần nữa lại phải tiêu tốn vô số tuế nguyệt.