Đại cục đã định, Giác Sinh Quốc đã không cần Tần Sang phải phân tâm quá nhiều, thực tế trong mấy trăm năm qua, phần lớn thời gian Tần Sang đều dùng để tu luyện.

Cùng với việc lĩnh ngộ Đại Thừa chi đạo và Tử Vi Kiếm Kinh ngày càng sâu sắc, tu vi của Tần Sang cũng không còn như xưa, lúc này hắn lờ mờ cảm nhận được lợi ích của việc linh, pháp, thể tam tu mang lại.

Tần Sang thu hồi tạp niệm, trầm tâm nhập định, lần này lựa chọn không phải là Tử Vi Kiếm Kinh, mà là Thiên Yêu Luyện Hình.

Năm xưa khi tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đến đỉnh phong, do không tìm thấy Mệnh Tinh của bản thân, suốt nhiều năm qua hắn vẫn luôn dậm chân tại chỗ.

Cách đây không lâu, Tần Sang chợt cảm nhận được bình cảnh có dấu hiệu buông lỏng.

Mỗi khi rảnh rỗi, Tần Sang đều thần du Thái Hư để tìm kiếm Mệnh Tinh của mình. Chẳng rõ là do nỗ lực kiên trì không ngừng đã có thành quả, hay vì cảnh giới Pháp Thân thăng tiến khiến hai bộ công pháp nảy sinh hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau.

Đã có tiến triển mới, tự nhiên không thể bỏ lỡ.

Dẫu Tần Sang biết rõ 《Thiên Yêu Luyện Hình》 ẩn chứa tai họa ngầm to lớn, không ôm quá nhiều kỳ vọng, nhưng hiện tại cục diện phức tạp, tình cảnh của hắn lại nguy như trứng treo đầu đẳng, bất kỳ cơ hội nào cũng phải nắm thật chặt.

Sau khi nhập định, Tần Sang thầm vận công pháp, tâm thần chìm vào Pháp Tướng, tưởng tượng bản thân biến thành một đầu Thanh Loan thực thụ, tung cánh bay vào không trung sâu thẳm, tiến vào Tinh Hải vô ngần.

Tinh Hải mênh mông vô bờ, nhìn từ mặt đất thì hai ngôi sao như gần ngay trước mắt, thực chất lại cách nhau ức vạn dặm. Nếu để Tần Sang thực sự bay đi, đó căn bản là thiên tiệm không thể vượt qua.

May thay, ngao du trong Tinh Hải không phải chân thân của hắn, mà là 'tâm thần' hư vô phiêu miểu, nương theo một tia cảm ứng kia mà truy tìm Mệnh Tinh.

Tần Sang sớm đã biết Mệnh Tinh của mình ẩn giấu cực sâu, không chỉ đơn giản là một ngôi 'Ẩn Tinh'. Trước kia mỗi khi hắn cảm thấy mình đã rút ngắn khoảng cách với Mệnh Tinh, thực tế chứng minh đều là ảo giác.

Lần này khác hẳn trước kia, hắn dường như thực sự cảm nhận được vị trí của Mệnh Tinh.

Tần Sang vốn không dám tin, sau khi xác nhận lại nhiều lần không phải ảo giác, lần này hắn đã chuẩn bị đầy đủ, nhất định phải tìm thấy 'Mệnh Tinh' của mình!

Hắn không ngừng tiến về phía trước, dần dần tiến sâu vào nơi tận cùng của Tinh Hải.

Lúc này, trong lòng hắn chỉ có duy nhất một ý niệm này, quên đi phương hướng, thậm chí quên đi cả bản thân.

Cảnh tượng này có vài phần tương tự lúc Tần Sang dùng Trị Đàn tìm kiếm Thần Đình năm xưa.

"Vẫn chưa tới sao?"

Đột nhiên, trong lòng Tần Sang nảy sinh một ý niệm, có chút tiêu cực và chán nản.

Tần Sang lập tức giật mình tỉnh táo, nhận ra bản thân đã sắp tới cực hạn, mà sự chỉ dẫn của Mệnh Tinh vẫn ở phía trước.

Tuy nhiên...

Tần Sang có một phát hiện mới, khi tới đây, Mệnh Tinh dường như không còn hư vô phiêu miểu như trước nữa.

"Cuối cùng cũng tìm đúng hướng rồi!"

Tần Sang mừng rỡ trong lòng, cuộc tìm kiếm lần này đột ngột dừng lại.

"Phù..."

Nhẹ nhàng thở ra một ngụm trọc khí, gương mặt Tần Sang đầy vẻ mệt mỏi, thần sắc lại vô cùng phấn chấn. Hắn ghi nhớ cảm giác vừa rồi, lập tức điều tức khôi phục.

Sau khi khôi phục trạng thái toàn thịnh, Tần Sang tiếp tục vận chuyển công pháp, cảm ứng Mệnh Tinh. Có kinh nghiệm lần trước, lần này hắn đã tránh được nhiều đường vòng.

Trải qua từng lần thất bại, Tần Sang từng chút một rút ngắn khoảng cách giữa mình và Mệnh Tinh. Chẳng biết đã trôi qua bao lâu, không nhớ nổi đã thất bại bao nhiêu lần, nhưng ý chí chiến đấu của Tần Sang không hề giảm sút.

Càng lúc càng gần Mệnh Tinh!

Trong cõi u minh, cảm ứng của hắn đối với Mệnh Tinh cũng trở nên rõ ràng hơn, dù vẫn chưa nhìn rõ hình dáng của nó.

Trong cảm nhận của hắn xuất hiện một sự biến hóa kỳ lạ. Hắn không chỉ cảm nhận được Mệnh Tinh, mà ở xung quanh nó, hắn còn phát hiện ra một số sự tồn tại thần bí và kỳ dị.

"Những thứ này là gì?"

Tần Sang nảy sinh nghi hoặc.

Chẳng lẽ là sức mạnh hiển lộ ra bên ngoài của Mệnh Tinh?

Nhưng cảm giác mang lại cho hắn lại không giống. Tần Sang dốc hết sức lực để cảm nhận, trong đầu hiện lên một bức tranh: giữa bóng tối thâm trầm, xung quanh Mệnh Tinh có một đường nét vô cùng to lớn, tựa như một quầng mây đen, còn đen tối hơn cả bóng đêm, che khuất đi ánh sao của Mệnh Tinh.

Bức tranh này vừa xuất hiện đã không thể ngăn lại, bén rễ sâu trong tâm trí Tần Sang, xua tan không đi.

Tần Sang cảm thấy bất an một cách khó hiểu, nhưng không chọn lùi bước. Khi hắn theo bản năng chạm vào quầng mây đen trong bức tranh kia...

Đột nhiên, trong động phủ vang lên tiếng thở dốc kịch liệt của Tần Sang.

"Hộc hộc hộc..."

Tần Sang lại trực tiếp bừng tỉnh từ trạng thái nhập định.

Hắn khom người, hai tay ôm chặt lấy đầu, toàn thân căng cứng, tựa như một kẻ chết đuối đang ở lằn ranh sinh tử. Biểu cảm trên mặt tràn đầy kinh hoàng, dường như vừa chạm trán một nỗi đại khủng bố nào đó trong quầng mây đen kia!