Thực tế, Tần Sang còn lâu mới chạm tới đoàn hắc vân kia, chỉ mới nảy sinh ý niệm muốn tìm tòi nghiên cứu, thứ hắn "chạm" vào chẳng qua chỉ là ấn tượng của đoàn hắc vân đó phản chiếu vào trong lòng mà thôi.

Tâm thần của hắn và bản thể hắc vân vẫn còn cách xa mười vạn tám nghìn dặm.

Ấn tượng vốn là thứ hư vô mờ mịt, vậy mà cảm xúc sợ hãi lại nảy sinh ngay từ tận đáy lòng, điều này càng thêm phần kinh khủng.

Nỗi sợ hãi này không rõ nguyên do, xua mãi không tan, Tần Sang cũng không rõ rốt cuộc mình đang sợ hãi điều gì. Với tu vi của Tần Sang, thật khó có thể tưởng tượng được rốt cuộc là tồn tại như thế nào mới có thể khiến hắn thất thái đến nhường này.

Nơi đó phảng phất như một vực thẳm ẩn giấu sâu trong tinh không, tràn đầy những điều chưa biết, mang theo đại khủng bố.

Tần Sang chắc chắn rằng, nếu hắn dám lại gần, nhất định sẽ trượt xuống vực sâu, bị vực thẳm nuốt chửng. Mệnh Tinh của hắn dường như chính là bị mảnh vực thẳm kia cắn nuốt, chẳng trách trước đó tìm khắp nơi cũng không thấy.

Vạn nhất rơi vào vực thẳm, không ai biết được kết cục cuối cùng sẽ ra sao, trực giác mách bảo Tần Sang rằng đó sẽ không phải là một kết cục tốt đẹp gì.

Đối mặt với vực thẳm, nỗi sợ hãi mang lại quá mức mãnh liệt, mãnh liệt đến mức khi Tần Sang hồi tưởng lại khoảnh khắc vừa rồi, vẫn còn cảm nhận được sự run rẩy xuất phát từ bản năng, mãnh liệt đến mức hắn thậm chí không dám nảy sinh ý niệm tìm tòi nghiên cứu.

"Nơi đó rốt cuộc là nơi nào?"

Tần Sang bình phục tâm thần, sau nỗi sợ hãi chính là sự nghi hoặc.

Mệnh Tinh là do công pháp Thiên Yêu Luyện Hình mang lại, giữa hắn và Mệnh Tinh không phải là loại khoảng cách theo nhận thức thông thường của con người. Mệnh Tinh không phải là một ngọn núi nào đó ở Linh Giới, bất kể cách xa bao nhiêu, chỉ cần có thể chịu đựng được nỗi khổ hành trình là có thể tới nơi.

Truy tìm Mệnh Tinh là ở giữa lúc hôn minh, dùng tâm thần để cảm nhận, Tần Sang không nói rõ được giữa mình và Mệnh Tinh cách bao xa, thậm chí không rõ Mệnh Tinh là một ngôi sao thực sự, hay là một loại dị tượng nào đó.

Vậy thì, thứ mà Tần Sang vừa cảm nhận được, rốt cuộc là thực sự nằm trong vũ trụ hồng hoang, hay là ở một nơi nào đó của Linh Giới?

Tần Sang hoài nghi, liệu Đệ Nhất Kiếm Thị có phải đã sớm biết điều gì đó hay không, mảnh vực thẳm kia mới chính là nơi ẩn chứa tai họa ngầm thực sự của bộ công pháp này.

"Khoan đã! Nơi đó chẳng lẽ là..."

Đột nhiên, trong đầu Tần Sang lóe lên một tia linh quang.

Yêu tu thượng cổ cuối cùng đều phải đi lên con đường yêu hồn ký tinh này, cái gọi là Thượng Cổ Yêu Đình chính là do những yêu hồn ký thác vào yêu tinh tạo thành, Thượng Cổ Yêu Đình và tinh thần chắc chắn có mối liên hệ cực sâu.

Trong giai đoạn Thượng Cổ Yêu Đình thống trị Linh Giới, nói không chừng tu sĩ ký tinh cần phải đạt được sự công nhận của Thượng Cổ Yêu Đình trước.

Sau trận đại chiến hai tộc, sự thống trị của Thượng Cổ Yêu Đình bị phá vỡ. Tuy nhiên hiện tại Tần Sang đã biết, Thượng Cổ Yêu Đình không hề thực sự diệt vong, mà là rơi vào Niết Hà, trầm tịch cho đến nay.

Mảnh vực thẳm mà ta cảm nhận được kia, liệu có phải chính là Thượng Cổ Yêu Đình đã rơi xuống?

Là Thượng Cổ Yêu Đình đã chắn ngang giữa ta và Mệnh Tinh!

Tần Sang càng nghĩ càng thấy có khả năng, chẳng trách hắn lại liên tưởng theo hướng này, tình cảnh hiện tại của hắn có thể nói chính là do Thượng Cổ Yêu Đình mang lại.

Nếu như thứ ta cảm nhận được quả thực là Thượng Cổ Yêu Đình, có lẽ không cần dựa vào tiểu Kỳ Lân cũng có thể khóa định được phương vị của Thượng Cổ Yêu Đình. Cho dù nơi đó có đại khủng bố, không phải là nơi ta có thể đặt chân tới, thì cũng có thể lợi dụng năng lực tiên tri tiên giác này để mưu tính một phen.

Thần sắc Tần Sang biến ảo khôn lường, tưởng tượng thì tốt đẹp, nhưng chân tướng chưa chắc đã như hắn mong đợi.

Linh Giới rộng lớn như vậy, yêu tu vô số, không thể nào chỉ có một mình hắn tu luyện yêu tộc cổ pháp, huống chi còn có Tân Yêu Đình, tại sao chỉ có mình hắn cảm nhận được Thượng Cổ Yêu Đình?

Chẳng lẽ là do nguyên nhân công pháp?

Linh quang lóe lên, trong tay Tần Sang xuất hiện một chi Cốt Địch. Lúc ban đầu đạt được Cốt Địch, Tần Sang vốn tưởng rằng nó chỉ là vật dẫn ghi chép công pháp, sau này biểu hiện của Cốt Địch càng thêm bất phàm, có thể căn cứ vào huyết mạch của người nắm giữ mà hiển hóa ra công pháp phù hợp nhất, quả thực là một tòa bảo khố công pháp bao la vạn tượng, một tòa Tàng Kinh Các!

Ít nhất, những yêu tu từng được Tần Sang cho phép tiếp xúc với Cốt Địch đều từ đó mà đạt được công pháp phù hợp nhất với mình, không thấy được giới hạn của nó ở đâu.

"Chẳng lẽ bảo vật này thực sự xuất thân từ Thượng Cổ Yêu Đình?"

Tần Sang nhìn chằm chằm vào Cốt Địch trong tay.

Phong Bạo Giới có bội kiếm của Tử Vi Kiếm Tôn, có Tuần Thiên Thần Liễn của Đạo Đình, có Ma tộc, có Kỳ Lân, Thanh Loan vân vân, có thêm một tòa Tàng Kinh Các của Thượng Cổ Yêu Đình dường như cũng không có gì lạ.