Ngọc bội treo bên hông khẽ lóe sáng, đánh thức Tần Sang từ trong trạng thái nhập định.

"Phù..."

Tần Sang thở ra một ngụm trọc khí, bình phục khí tức hỗn loạn trong cơ thể.

Bế quan không biết ngày tháng, thầm tính toán, lại mười năm trôi qua. Trong mười năm này, hắn gần như không làm việc gì khác, liên tục thúc động 《Thiên Yêu Luyện Hình》 để cảm ứng thâm uyên nơi Mệnh Tinh tọa lạc.

Sau vô số lần rèn giũa, Tần Sang không còn thất thái, nhưng nỗi sợ hãi do thâm uyên mang lại không hề giảm bớt chút nào.

Đừng nói tới việc nhìn rõ thâm uyên có phải là Thượng Cổ Yêu Đình hay không, hay nó đang ẩn giấu nơi nào trong hiện thế, Tần Sang căn bản không dám đến gần, gần như dậm chân tại chỗ, uổng phí mười năm thời gian.

"Không thể tiếp tục tiêu tốn thời gian vào việc này."

Tần Sang thầm nghĩ.

Nếu đã mãi không có tiến triển, tiếp tục kiên trì cũng chỉ là vô ích.

Có lẽ đợi đến khi hắn tu luyện 《Tử Vi Kiếm Kinh》 tới đỉnh phong, hoặc cảnh giới của 《Thái Ất Linh Khu Kinh》 thăng tiến, giống như lần trước, sẽ có chuyển biến tốt đẹp.

Hắn cúi đầu, thấy ngọc bội bên hông khẽ lóe sáng, ánh mắt chợt ngưng lại. Đây là tín hiệu ước định giữa hắn và vị Mộc Thần Sứ kia.

Kể từ sau lần từ biệt trước, Tần Sang chưa từng gặp lại Mộc Thần Sứ và Bán Yêu Chân Quân, chỉ có bọn người Đông Vĩ thỉnh thoảng tới lui. Có yêu cầu gì, hắn có thể trực tiếp nói với Đông Vĩ để gã truyền đạt lại cho Huyền Khâu Chân Quân.

Nghe nói Mộc Thần Sứ đã trở về Tân Yêu Đình, bặt vô âm tín bấy lâu, nay đột nhiên liên lạc với mình, chẳng lẽ sắp ra tay rồi sao?

Tần Sang nhất thời cảm thấy có chút thấp thỏm.

Giác Sinh Quốc tuy đã thành khí hậu, nhưng hắn vẫn chưa tu thành 《Tử Vi Kiếm Kinh》, việc đột phá Hợp Thể vẫn là chuyện viển vông. Nếu không thể Hợp Thể thì không cách nào dẫn động Lôi Tổ trong Lục Đàn để thỉnh viện binh từ Đạo Đình.

Còn về phía Linh Võng, vì phải giấu giếm tai mắt của Yêu tộc và Bán yêu nên hành sự vô cùng cẩn trọng, tiến triển chậm chạp, vẫn chưa đạt đến yêu cầu để kết nối với Linh Võng tại Càn Châu.

Hy vọng không phải là Thượng Cổ Yêu Đình xuất thế...

Mộc Thần Sứ triệu gọi, không thể tránh mặt, càng không thể để lộ sự bất an trong lòng. Tần Sang thu xếp tâm tình, thần sắc như thường, bay ra khỏi động phủ.

Đối phương đang ở cách tổng đàn Ngũ Lôi Giáo không xa. Tần Sang nương theo cảm ứng của ngọc bội, đáp xuống một đỉnh núi, phát hiện người đến không phải là Mộc Thần Sứ.

Tần Sang từ trên trời rơi xuống, thấy trên đỉnh núi có một thiếu nữ đang đứng. Nàng mặc một bộ váy xanh biếc, đôi mắt hạnh đặc biệt linh động, trên trán có hai chỗ gồ lên như hai chiếc sừng tròn, tôn thêm vẻ đáng yêu thơ ngây.

Tu vi của thiếu nữ cực cao, nhưng không đến mức thâm bất khả trắc như Mộc Thần Sứ, có lẽ tương đương với hắn.

Trên người nàng có yêu khí nhưng không nồng, rất giống với Bán yêu.

"Không biết các hạ là vị nào, sao lại có miếng ngọc bội này?" Tần Sang nhìn ngọc bội trong tay thiếu nữ, nhíu mày hỏi.

"Ta là Lục La," giọng nói của thiếu nữ trong trẻo, nàng ôm quyền thi lễ, phong thái khá hào sảng, "Ngươi chính là Sứ quân mà Mộc Thần Sứ đã nhắc tới... ồ không, Minh Nguyệt đạo hữu?"

Nghe Lục La nhắc đến Mộc Thần Sứ, Tần Sang gật đầu xác nhận, đưa mắt nhìn quanh: "Mộc Thần Sứ không có ở đây sao?"

"Trước khi đi, Mộc Thần Sứ có giao phó."

Lục La nghiêm mặt nói: "Mộc Thần Sứ đang vì chuyện đã ước định mà khổ tâm trù mưu, nhất thời không thể rời đi. Hơn nữa, cục diện gần đây có chút kỳ quái, Mộc Thần Sứ không tiện tiến vào Đại Phong Nguyên nên đặc biệt phái thiếp thân tới đây. Ngoài ra, nếu Minh Nguyệt đạo hữu có mời trợ thủ thì tốt nhất cũng đừng để đối phương tiến vào, tránh bị phát hiện hành tung, khiến đối thủ cảnh giác."

"Lúc này không tiện tiến vào Đại Phong Nguyên?"

Tần Sang làm gì có trợ thủ nào, nhưng lời nhắc nhở của Mộc Thần Sứ khiến hắn không khỏi kinh hãi.

Cái gọi là cục diện kỳ quái không biết là ám chỉ điều gì, chẳng lẽ Bắc Hải Long Cung và Phượng Hoàng nhất tộc đã bắt đầu có động thái gì đó với Đại Phong Nguyên rồi sao? Cho nên Mộc Thần Sứ cùng các đại năng của Tân Yêu Đình mới không dám tiến vào Đại Phong Nguyên, chỉ phái tới một yêu nữ tu vi Luyện Hư kỳ.

Tại sao lại có động thái vào đúng lúc này? Mưu đồ của Bán Yêu Chân Quân và Tân Yêu Đình lẽ ra vẫn chưa bị bại lộ, chẳng lẽ bọn chúng đã tìm thấy Thượng Cổ Yêu Đình rồi?

Tâm tình Tần Sang vừa mới buông lỏng lại treo ngược lên. Không ngoài dự đoán, thời gian để lại cho hắn không còn nhiều, không thể tiếp tục phân tâm, phải nhanh chóng chuyên tâm vào 《Tử Vi Kiếm Kinh》.

Dù trong lòng đang dậy sóng cuộn trào, thần tình Tần Sang vẫn không chút dao động, khẽ gật đầu: "Đa tạ Mộc Thần Sứ đã nhắc nhở, chúng ta sẽ cẩn trọng hành sự. Không biết Mộc Thần Sứ còn có lời gì dặn dò nữa không?"