"Thanh Nguyên tiền bối?"

Tần Sang có chút bất ngờ.

Hắn có thể đoán được, sau khi Mộc Thần Sứ trở về, có lẽ sẽ tìm Thanh Nguyên tiền bối để xác nhận mối quan hệ giữa bọn họ.

Chuyện này có ý nghĩa vô cùng trọng đại, không chỉ liên quan đến một mình Tần Sang. Với thân phận Sứ quân của Ngũ Lôi Viện, hắn đại diện cho Đạo Đình. Việc Thanh Nguyên tiền bối thân cận với Tần Sang đồng nghĩa với việc Đạo Đình có lẽ không hề đơn độc, ít nhất là có một vị cường viện cấp Đại Thừa.

Không ngờ Thanh Nguyên tiền bối còn mang đồ cho hắn.

Lục La đưa tới một giới tử pháp khí, Tần Sang dùng thần thức quét qua, phát hiện bên trong lại là một số Tinh Linh.

"Thiên Yêu Luyện Hình" đã đạt đến đỉnh phong, hắn tạm thời không dùng tới, nhưng có thể cảm nhận được dụng tâm lương khổ của Thanh Nguyên tiền bối.

Thanh Nguyên tiền bối còn đặc biệt mang vật phẩm tới cho hắn, quan hệ giữa hai bên sao có thể tầm thường được?

Mộc Thần Sứ hẳn là sẽ không tiết lộ chuyện Thượng Cổ Yêu Đình với Thanh Nguyên tiền bối, nhưng tâm tư dò xét kia sao có thể giấu nổi pháp nhãn của lão. Tần Sang vốn dĩ chỉ muốn cáo mượn oai hùm, hành động này của Thanh Nguyên tiền bối chẳng khác nào đưa tới cho hắn một tấm bùa hộ mệnh.

Cảm kích chi dư, Tần Sang cũng không khỏi thầm cảm thấy hổ thẹn, hắn đã hứa giúp Thanh Nguyên tiền bối mang lời nhắn đến Đạo Đình, vậy mà đến nay vẫn chưa hoàn thành.

Hoàn hồn trở lại, Tần Sang phát hiện Lục La đang dùng ánh mắt đầy hiếu kỳ chằm chằm nhìn mình.

Cuối cùng, Lục La không nhịn được mà hỏi: "Ngươi chẳng lẽ là đệ tử của Thanh Nguyên tiền bối?"

"Đạo hữu nghĩ nhiều rồi, tiền bối chỉ là đối với vãn bối chúng ta có lòng yêu mến mà thôi." Tần Sang bất động thanh sắc, thu hồi Tinh Linh.

"Ta cũng là vãn bối, sao không thấy lão yêu mến ta?"

Lục La bĩu môi, chẳng hề che giấu sự hâm mộ đối với Tần Sang. Đó chính là một vị đại năng Đại Thừa kỳ, trong cuộc tranh chấp của yêu giới, là tồn tại khiến cả Long Đảo, Phượng Các và Tân Yêu Đình đều phải thỏa hiệp.

"Nếu ngươi không phải đệ tử của tiền bối, rõ ràng tu vi cũng tương đương với ta, vì sao có thể ngồi vào vị trí cao như vậy? Có thể dạy ta một chút không?" Gương mặt Lục La đầy vẻ khẩn khoản.

Tần Sang đánh giá lại nữ tử này, vẻ nghiêm túc vừa rồi xem ra đều là ngụy trang, nàng có một loại vẻ "đẹp" kiểu chưa trải sự đời. Tuy nhiên, đại sự như thế này, Mộc Thần Sứ đã phái nàng tới, nói không chừng bộ dạng hiện tại mới là ngụy trang.

"Chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi, trải nghiệm của tại hạ khá đặc thù, không có gì đáng để đạo hữu tham khảo." Tần Sang ngẩng đầu nhìn trời, "Mộc Thần Sứ chắc hẳn không chỉ nhờ ngươi mang lời cho một mình tại hạ chứ?"

Lục La thở dài một tiếng: "Không muốn nói thì thôi vậy, sau này chúng ta sẽ thường xuyên gặp mặt, có việc gì cứ tiếp tục dùng cách này để liên lạc."

Chỉ tay vào miếng ngọc bội trong tay, Lục La nói một câu hậu hội hữu kỳ, liền hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi.

Lục La đi rồi, Tần Sang lập tức trở về động phủ, lấy ra hộp ngọc.

Cấm chế trên hộp ngọc không phải để ngăn cản người khác mở ra, mà là một đạo phong ấn, cách tuyệt nội ngoại. Khi Tần Sang phá giải phong ấn, một luồng khí tức tỏa ra, lại dị thường quen thuộc.

"Quy Khư!"

Tần Sang kinh ngạc.

Chỉ thấy hộp ngọc tỏa ra lam quang nhàn nhạt, như mộng như ảo, bên trong đặt một đạo pháp thiếp.

Pháp thiếp thon dài, tựa như một đạo phù, nhưng bản thể lại trong suốt, như dòng nước không ngừng lưu động, bề mặt lấp lánh sóng nước.

Thứ tỏa ra chính là khí tức của Quy Khư!

Bình thản, an ninh...

Chỉ có điều nó không giống như Quy Khư có thể đồng hóa kẻ khác.

Lúc này, từ trong hộp ngọc truyền ra giọng nói của Mộc Thần Sứ: "Lão phu hổ thẹn, vì Quy Khư đối với một vị tiền bối có đại dụng, nên không thể tranh thủ cho sứ quân cơ hội tiến vào Quy Khư độ kiếp, bèn thỉnh vị tiền bối kia luyện chế ra một đạo Quy Khư Pháp Thiếp. Khi độ kiếp, sứ quân có thể tế ra đạo pháp thiếp này, cách không dẫn động lực lượng của Quy Khư. Tuy không phải thân tại Quy Khư, cũng có thể kinh thối ngoại ma..."

Hóa ra là thế!

Tần Sang cẩn thận từng li từng tí lấy ra pháp thiếp, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Có đạo pháp thiếp này, cuối cùng đã giải quyết được một mối lo lớn trong lòng!

Hơn nữa, Mộc Thần Sứ gửi tới đạo Quy Khư Pháp Thiếp này, so với việc để hắn vào Quy Khư độ kiếp càng đáng để vui mừng hơn. Dù sao bí mật trên người Tần Sang quá nhiều, khi độ kiếp ở Quy Khư, vạn nhất bị đại năng của Tân Yêu Đình dòm ngó, có khả năng sẽ bại lộ lai lịch.

Mà thứ hắn cần chỉ là mượn lực lượng Quy Khư khiến cho đầu Thiên Ma kia phải kiêng dè, không cần Quy Khư giúp trấn áp tâm ma, Quy Khư Pháp Thiếp đã hoàn toàn đủ dùng.

Quy Khư vốn là một trong những thiên địa bí cảnh đỉnh cấp nhất Linh Giới, chỉ có Huyền Vũ mới có thể ngao du trong Quy Khư, đạo Quy Khư Pháp Thiếp này lại có thể cách không dẫn động lực lượng Quy Khư, Tần Sang không thể tưởng tượng nổi làm sao có thể làm được điều đó. Người luyện chế Quy Khư Pháp Thiếp mà ngay cả Mộc Thần Sứ cũng phải gọi là tiền bối, quả nhiên là xuất phát từ tay tu sĩ Đại Thừa!

Nếu đem bảo vật này ra ngoài, e rằng các tu sĩ Luyện Hư của Linh Giới đều sẽ vì nó mà điên cuồng.

Điểm không hoàn mỹ duy nhất chính là, bảo vật bực này chỉ có thể sử dụng một lần.

Tần Sang nâng pháp thiếp, yêu thích không buông tay. Có đạo pháp thiếp này, ngay cả ẩn họa khi độ kiếp cũng đã được giải quyết, tiếp theo chỉ còn xem thiên tư của bản thân hắn, khi nào có thể đột phá mà thôi.