Hai kẻ từng là tử đối đầu, nay cùng quy thuận dưới trướng Tần Tang, phân biệt đảm nhận chức vị Tả, Hữu Quốc sư của Giác Sinh Quốc, lúc này đã có thể bình tâm tĩnh khí ngồi lại cùng nhau đánh cờ.

Tần Tang bế quan thanh tu, không màng thế sự, Bạch Dĩnh Nhi cũng không còn nhúng tay vào những việc ngoài Ngũ Lôi Giáo. Hai người bọn họ vị cao quyền trọng, nắm giữ triều cương, trên dưới Giác Sinh Quốc hiện giờ chỉ biết đến Quốc sư mà không biết đến Quốc chủ.

Nguyên Tạ hạ xuống một quân cờ trắng, phát ra lời cảm thán như vậy.

“Lần này lại là nơi nào?” Ninh Diệp khẽ nhướng mí mắt, thần sắc vẫn chuyên chú như cũ, đang do dự không biết nên hạ quân cờ này vào đâu.

Hắn và Nguyên Tạ phân công minh bạch, hắn chủ trì nội chính, Nguyên Tạ phụ trách đối ngoại.

Những năm gần đây, ngày càng nhiều tiên quốc bị cuốn vào loạn thế, nội ưu ngoại hoạn cùng lúc bùng phát, cục diện một ngày ba biến, hầu như ngày nào cũng có tin tức mới truyền về, Ninh Diệp cũng đã có chút tê liệt rồi.

“Mười vị Quỷ Vương của Hình Đồ Quỷ Châu, hiện tại đã có ba vị đầu quân cho Minh Hài Quốc.” Nguyên Tạ bưng chén ngọc bên cạnh bàn cờ lên, khẽ nhấp một ngụm.

“Ồ? Đây quả là một tin tức lớn.”

Ninh Diệp lúc này mới ngẩng đầu lên, thần sắc thêm vài phần trịnh trọng, “Minh Hài Quốc lần trước vừa mới khuấy động khiến Thương Ngô Quốc đại loạn, nay lại một lần nữa thu phục ba vị Quỷ Vương, đã có vài phần khí tượng của bậc bá chủ.”

“Phải! Minh Hài Quốc, nghe tên thôi đã thấy quỷ khí âm sâm giống hệt Hình Đồ Quỷ Châu, quả nhiên là cá mè một lứa,” Nguyên Tạ cười nhạt.

Nghe thấy tin tức này, bọn họ vẫn có thể giữ vẻ ung dung, bởi vì Minh Hài Quốc là tiên quốc mới trỗi dậy nằm giữa Hình Đồ Quỷ Châu và Thương Ngô Quốc, cách Giác Sinh Quốc rất xa. Cho dù Minh Hài Quốc có gây ra sóng gió gì, cũng không ảnh hưởng đến bọn họ.

Ninh Diệp suy nghĩ một chút, nói: “Minh Hài Quốc... không biết ngươi còn nhớ hay không, trước kia có một tiên quốc tên là Minh La Phủ.”

“Ngươi nói là Minh La Phủ, bá chủ của hai thời đại trước? Hèn chi lại lấy tên ‘Minh Hài’, hóa ra là hậu duệ của Minh La Phủ!”

Trong đáy mắt Nguyên Tạ xẹt qua vẻ kinh ngạc, “Gốc gác của Minh Hài Quốc lại bị ngươi nói toạc ra chỉ bằng một câu, tổ tiên các ngươi rốt cuộc là hiển quý phương nào?”

Ninh Diệp hạ xuống một quân cờ, cười mà không đáp, ra hiệu cho Nguyên Tạ đã đến lượt hắn.

Xích Dung Quốc vốn cất giấu một đạo long mạch, tổ tiên của bọn họ há có thể là hạng người tầm thường. Luận về bí sử các đời, người hiểu rõ hơn hắn chắc chắn không nhiều.

Long mạch của Giác Sinh Quốc chính là đoạt được từ Xích Dung Quốc, chỉ có điều bí mật này đến nay vẫn ít người biết đến.

Nguyên Tạ mất đi hứng thú đánh cờ, lơ đãng nhìn bàn cờ, tiếp tục truy vấn: “Ngươi nói thêm cho ta về Cửu Tượng Quốc đi, bọn họ có gốc gác thế nào?”

Minh Hài Quốc, Cửu Tượng Quốc, cộng thêm Giác Sinh Quốc, chính là ba tiên quốc sở hữu long mạch nằm ngoài Ngũ Phương Thượng Quốc.

Trong đó, tốc độ trỗi dậy của Giác Sinh Quốc là nhanh nhất, khiến người ta phải trợn mắt há mồm, lại có thể một hơi thay thế Chu Càn Vương Triều – một trong Ngũ Phương Thượng Quốc, trở thành bá chủ mới.

Kế đến là Minh Hài Quốc, những năm này danh tiếng vang dội, sau Giác Sinh Quốc, đây là kẻ có khả năng xưng bá một phương nhất.

Duy chỉ có Cửu Tượng Quốc là vẫn luôn không có biểu hiện gì nổi bật.

Điều này cũng liên quan đến cục diện xung quanh ba tiên quốc này. Giác Sinh Quốc có thể hoàn thành kỳ tích “rắn nuốt voi” là nhờ không thể tách rời khỏi trận chiến tại cấm địa, mọi người đều cho rằng Giác Sinh Quốc đã nhặt được món hời lớn. Xung quanh Minh Hài Quốc cũng vậy, mười vị Quỷ Vương của Hình Đồ Quỷ Châu nội loạn, Thương Ngô Quốc cũng không yên ổn, đã tạo cơ hội cho Minh Hài Quốc đục nước béo cò.

Duy chỉ có Cửu Tượng Quốc, nằm ở phía đông bắc Đại Canh Quốc và đông nam Thiên Hồ Thượng Bang, tuy không bị kẹp giữa hai nước nhưng khoảng cách cũng không xa.

Mặc dù Thiên Hồ nhất tộc và Nguyệt Hồ nhất tộc của Thiên Hồ Thượng Bang đã sớm trở mặt thành thù, nhưng vẫn chưa diễn biến đến mức khai chiến toàn diện. Đại Canh Quốc sau khi Chu Càn Vương Triều sụp đổ, nhận được lợi ích chỉ đứng sau Giác Sinh Quốc, điều này đã xoa dịu đáng kể mâu thuẫn nội bộ. Dẫn đến việc Cửu Tượng Quốc chỉ có thể ẩn mình chờ thời.

Tuy nhiên, Cửu Tượng Quốc đã nắm giữ một đạo long mạch mà không bị đoạt mất, chứng tỏ bọn họ không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

“Khó nói lắm!”

Ninh Diệp lắc đầu, ánh mắt không rời bàn cờ. Hắn và Nguyên Tạ đánh cờ thì thua nhiều thắng ít, khó khăn lắm mới đợi được lúc Nguyên Tạ phân tâm, lần này chắc hẳn có thể thắng được một ván rồi.

“Những gì Cửu Tượng Quốc để lộ ra vô cùng hỗn tạp, ta trước đây đã từng đoán vài lần, cuối cùng đều thấy không đúng lắm, ước chừng là bọn họ cố ý làm vậy. Muốn biết gốc gác của bọn họ, phải đợi đến khi Cửu Tượng Quốc đánh một trận lớn, lộ ra nanh vuốt mới được.”