Mặc dù long mạch của Giác Sinh Quốc là bị Tần Tang cướp đi từ tay hắn, nhưng không thể không thừa nhận Giáo chủ thực sự lợi hại. Nếu long mạch tiếp tục ở lại Xích Dung Quốc, với thực lực của bọn họ, trong loạn thế lần này chưa chắc đã có cơ hội trỗi dậy, mà vẫn phải tiếp tục thao quang dưỡng hối.

Nguyên Tạ cũng lộ vẻ sâu sắc đồng tình: "Chưa bàn đến chuyện khác, chỉ riêng việc Giáo chủ nắm bắt thời cục, quả thực đã đạt đến cảnh giới đăng phong tạo cực!"

Nếu nói trước khi thôn tính Xích Dung Quốc, là nhờ các cường giả chư quốc cùng Chu Càn Tam Vương đều bị vây khốn trong cấm địa, khiến Tần Tang có thể thừa cơ mà vào; thì trận chiến với Chu Càn Vương Triều sau đó mới thực sự thể hiện sự thấu triệt của Tần Tang đối với đại cục. Những ai am hiểu lịch sử Giác Sinh Quốc, khi nhìn lại trận chiến ấy đều cảm thấy không thể tin nổi. Cơ hội vạn năm có một chỉ thoáng qua trong chớp mắt, vậy mà lại bị Giác Sinh Quốc chuẩn xác nắm lấy, biến điều không thể thành hiện thực. Người đời chỉ có thể quy kết thành công ấy là do quốc vận, khó mà tưởng tượng được có người lại có thể tính toán đến mức độ này.

Sau cơn kinh thán, theo sau đó lại là sự tiếc nuối: "Chỉ tiếc là!"

Nguyên Tạ há miệng, không nói tiếp nữa, nhưng Ninh Diệp có thể đoán được tâm tư trong lòng hắn.

Thôn tính Chu Càn Vương Triều, Giác Sinh Quốc chỉ phải trả một cái giá nhỏ trong trận đại chiến kinh thành cuối cùng, sau đó Chu Càn Vương Triều đã mở cửa thành đầu hàng. Do đó, Giác Sinh Quốc vẫn chưa phải chịu tổn thất quá lớn, hiện đang lúc hưng thịnh nhất. Nếu dã tâm của Giáo chủ lớn hơn một chút, Giác Sinh Quốc hoàn toàn có thể tiếp tục bành trướng về phía đông, chủ động gia nhập loạn thế, ít nhất cũng có thể đoạt lại những vùng cương thổ mà Chu Càn Vương Triều đã đánh mất.

Hơn nữa, nhìn thái độ của Giáo chủ, dường như không phải đang dưỡng tinh tu nhuệ, mà thực sự đã cảm thấy thỏa mãn rồi.

Ninh Diệp mỉm cười nhẹ nhàng: "Như vậy cũng tốt! Ngồi xem thiên hạ phong vân, phong cảnh nơi này vẫn là độc nhất."

Hiện tại Giác Sinh Quốc độc bá phương Tây, các tiên quốc lân cận đều phải cúi đầu xưng thần.

Thiên Hồ Thượng Bang tự lo không xong, Đại Canh Quốc là vùng đất tứ chiến, Thương Ngô Quốc thì bị Minh Hài Quốc quấy nhiễu đến mức sứt đầu mẻ trán. Giờ đây ba nước này chỉ lo Giác Sinh Quốc thừa cơ xâm lược, nào dám chủ động gây hấn.

Có thể nói, Giác Sinh Quốc chính là nơi yên bình nhất trong thiên hạ lúc này.

Những năm qua, vì cầu mong sự ổn định, các bộ tộc chủ động di cư đến Giác Sinh Quốc ngày càng nhiều. Ninh Diệp chủ trì nội chính, có thể cảm nhận rõ ràng mọi thứ đang ngày một thăng hoa.

"Đạo lý là vậy, nhưng vẫn... không cam lòng!"

Nguyên Tạ ngửa mặt thở dài.

Hắn không cam lòng là bởi Tần Tang và Giác Sinh Quốc rõ ràng có thực lực để tiếp tục tranh hùng thiên hạ, loạn thế mới chỉ bắt đầu, vì sao lại dừng bước tại đây? Chỉ có không ngừng thôn tính các tiên quốc khác mới có thể đoạt lấy nhiều long mạch hơn. Nếu có thể tập hợp tất cả long mạch vào một quốc gia, đó sẽ là một kỳ tích tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Nguyên Tạ không quan tâm đến việc lưu danh thanh sử, điều hắn cầu chỉ có long mạch.

Người ta đều nói long mạch có ẩn họa, nhưng lại không ai nói rõ được ẩn họa đó là gì, do nguyên nhân nào tạo thành. Có lẽ đó là khiếm khuyết tự thân của long mạch, cũng có thể là do số lượng long mạch quá ít. Nguyên Tạ lật xem sử sách, phát hiện ngay cả tiên quốc hùng mạnh nhất trong một thời đại nào đó cũng chưa từng thu thập đủ long mạch.

Nếu như tập hợp đủ long mạch, biết đâu có thể giải quyết được ẩn họa?

"Như vậy, Ninh Quốc sư chắc hẳn sẽ không còn lo ngại nữa chứ?" Nguyên Tạ nhìn chằm chằm Ninh Diệp.

Bao nhiêu năm qua, tu vi của Ninh Diệp không tiến triển bao nhiêu, chứng tỏ hắn không hề luyện hóa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp.

Nguyên Tạ cùng Ninh Diệp thảo phạt Chu Càn Vương Triều, biết rõ hắn đã giao Sơn Hà Trấn Lôi Tháp cho một người cùng tộc, mà người đó vốn có tu vi kém hơn Ninh Diệp, nay đã vượt qua hắn rồi.

Hắn đã chọn một con đường khác, tự mình luyện hóa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, thực sự cảm nhận được lợi ích của long mạch.

Không lâu sau khi luyện hóa Sơn Hà Trấn Lôi Tháp, bình cảnh vây khốn hắn nhiều năm đã dễ dàng được hóa giải. Khi tu hành gặp phải chỗ nan giải, thường xuyên có cảm giác phúc chí tâm linh, hầu như mỗi lần bế quan đều có tiến triển rõ rệt.

Cảm giác này quá đỗi tuyệt vời, khiến người ta say mê, dù biết rõ tương lai có thể tồn tại ẩn họa cũng khó lòng dứt bỏ.

Điều này khiến Nguyên Tạ càng thêm mong đợi, nếu tập hợp đủ long mạch, liệu có còn những thần hiệu bất ngờ nào khác hay không.