Nếu trùng hợp nơi đó có giới thiên tồn tại, ngụm máu này rơi vào trong, nhẹ thì cảm ứng thiên địa huyền diệu, hóa thành một kiện linh bảo thiên địa chí tôn chí quý, nặng thì sinh ra linh trí, trở thành chúa tể của giới thiên kia... Chỉ vì ngụm máu này pha lẫn tinh túy động thiên và cả kim tính của Lữ Dương.

Nếu bị tu sĩ ngoại thiên tình cờ nhận được.

Ngụm máu này đủ để khiến kẻ đó trở thành cường giả mạnh nhất dưới Chân Quân, thậm chí nếu đối phương thiên tư trác tuyệt, còn có thể mượn đó mà cùng Lữ Dương sinh ra cảm ứng huyền diệu.

Nếu là trước kia, ngụm máu này Lữ Dương nhất định sẽ thu hồi.

Nhưng giờ đây, hắn lại vô tâm đến chuyện nhỏ này, phun máu xong liền trực tiếp khoanh chân ngồi tại Hư Minh Chi Địa, dốc hết sức áp chế kiếm khí đang cuồn cuộn trong cơ thể.

Đãng Ma chân nhân xuất hiện không nghi ngờ gì là cứu mạng, nếu không phải ông hóa giải đoạt khôi kiếm ý ẩn chứa trong kiếm khí, Lữ Dương giờ đã chết rồi, đâu còn có thể ngồi đây áp chế kiếm khí.

Mà không có kiếm ý, kiếm khí đơn thuần cũng dễ đối phó hơn nhiều.

Chẳng bao lâu, sắc mặt Lữ Dương dần khôi phục bình tĩnh, làn da nứt nẻ trên người lại liền lại, thoạt nhìn dường như đã khôi phục trạng thái.

Cùng lúc đó, trong Chính Đạo Kỳ, Thính U tổ sư cũng mở hai mắt, trên mặt hiện lên một tia vui mừng: "Thành công rồi, đã khóa được vị trí."

"Cứ thế mà đi, sẽ không trực tiếp tiến vào Thiên Phủ, mà là rơi xuống gần đó, dù sao loại siêu cấp giới thiên kia sẽ không cho phép tồn tại cấp bậc Chân Quân tùy ý ra vào... Đừng nói là Thiên Phủ, ngay cả Vạn Võ Giới cũng không cho phép, dù sao Chân Quân thực sự quá lớn."

Lữ Dương nghe vậy cuối cùng cũng thả lỏng.

"Không sao, dù sao cũng tốt hơn là tiếp tục bị một vị Đại Chân Quân truy sát, nhưng Thiên Phủ loại siêu cấp giới thiên kia, ta cứ thế mà đi qua e rằng cũng là tìm chết."

Lữ Dương có chút đau đầu.

Dù sao hắn hiện giờ, Thiên Thượng Hỏa rực rỡ sáng chói, vừa nhìn đã biết là từ Tiên Xu mà ra, tu sĩ Thiên Phủ nhìn thấy chỉ sẽ hô hào đánh giết hắn.

Thính U tổ sư nghe vậy thì vừa bấm ngón tay suy tính, vừa nói:

"Cũng không phải không có cách, nếu ngươi chủ động thu liễm, ta dùng Vô Ưu Thiên che giấu cho ngươi, có lẽ có thể che đi dấu vết của Thiên Thượng Hỏa."

"Có thể sao?" Lữ Dương vẻ mặt kinh ngạc.

Thính U tổ sư gật đầu, quả quyết nói: "Có thể, Vô Ưu Thiên nắm giữ biến hóa hư thực, chỉ cần đem Thiên Thượng Hỏa hóa thật thành hư là được."

"Điều này rất khó mà."

Lữ Dương cau mày chặt: "Muốn làm được chuyện này, phải có đủ hiểu biết về Thiên Thượng Hỏa, có thuật pháp chuyên biệt đối phó nó, tổ sư có không?"

"Giờ thì có rồi."

Dứt lời, Thính U tổ sư mới dừng động tác bấm tay suy tính, cười nói: "Lúc trước khi suy tính vị trí Thiên Phủ đã thuận tay sáng tạo ra."

Lữ Dương:

Thiển cận rồi, vừa rồi lại không tin tưởng trí tuệ kinh thế của mình, thiển cận quá!

"Vậy thì làm phiền tổ sư."

Lữ Dương chắp tay hành lễ, Thính U tổ sư nghe vậy cũng gật đầu, sau đó phất tay, Vô Ưu Thiên lập tức hiện ra trên đỉnh đầu Lữ Dương.

Đây là một đạo quả vị tựa hư tựa ảo.

Chỉ thấy Thính U tổ sư bấm pháp quyết, Vô Ưu Thiên cũng bắt đầu biến hóa, vô số ảo sắc hiện lên, tiếp đó chất chồng, đan xen thành một chiếc tán lớn.

Giây tiếp theo, chiếc tán lớn hạ xuống.

Cứ thế nhẹ nhàng bay lượn trên người Lữ Dương, che khuất thiên quang, đem tất cả khí cơ liên quan đến Thiên Thượng Hỏa trên người hắn hoàn toàn che giấu.

"Vô Ưu Thiên không tinh thông đấu pháp, nhưng lại giỏi nhất thủ đoạn biến hóa hư thực như thế này. Kim Đan sơ kỳ và trung kỳ hẳn là không nhìn thấu được,

Kim Đan hậu kỳ trừ phi có thủ đoạn chuyên môn phá giải mê chướng, và nghiêm ngặt thẩm tra ngươi, nếu không hẳn cũng không phát hiện ra bất kỳ vấn đề gì."

Nói đến đây, Thính U tổ sư thần sắc nghiêm túc:

"Nhưng điều này chỉ giới hạn trong trường hợp ngươi không động thủ với người khác, một khi động thủ, khí cơ bùng phát, tầng ngụy trang ta bố trí này lập tức sẽ mất hiệu lực."

"Đa tạ tổ sư, vãn bối đã hiểu."

Lữ Dương sắc mặt hơi vui, có tổ sư che chở, hắn hoàn toàn có thể ngụy trang thành một Chân Quân ngoại đạo thuần phác, cắt đứt quan hệ với đám ma đầu thần thánh ở Tiên Xu kia.

Còn về việc có thành công hay không, Lữ Dương nhìn rất thoáng.

Nếu đây đã là giới hạn mà hắn có thể làm được, vậy thì không nghĩ ngợi gì thêm, không bị phát hiện là tốt nhất, nếu bị phát hiện thì đành coi như vận khí của hắn kém một chút.

"Chuyện không nên chậm trễ, đi ngay bây giờ."

Lữ Dương vốn tính cách quả quyết, thêm vào đó có Bách Thế Thư làm chỗ dựa, tự nhiên là nghĩ đến liền làm, huống hồ hắn hiện giờ cũng đang rất cần một nơi tốt để dưỡng thương.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, theo vị trí Thính U tổ sư đã định, thân ảnh Lữ Dương lại lần nữa lặn xuống vực diện, ào ào lao về phía vị trí của Thiên Phủ.

Chỉ không biết sau khi ta đi, cái nơi rách nát Tiên Xu kia sẽ ra sao?

Tiên Xu, Giang Tây.

Biến mất chưa đầy nửa năm, Phật quang rực rỡ lại lần nữa xuất hiện trên bầu trời Giang Tây, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát mặt đầy từ bi từ trong đó bước ra.

"A Di Đà Phật!"

Nhìn Giang Tây đã hoàn toàn thay đổi diện mạo, biểu cảm của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát càng thêm bi thương: "Giang Tây... tín chúng của Phật môn ta đã chịu khổ rồi."

Xem xem yêu long kia đã làm gì Giang Tây?

Không chỉ miễn trừ tiền cúng Phật của đám dân đen này, thậm chí còn đặt ra quy củ, để tu sĩ giúp đám dân đen điều hòa khí tượng, làm màu mỡ đất đai,

Nuôi dưỡng bọn họ béo tốt, thậm chí còn sinh ra những ý niệm không nên có như tu tiên, linh khí tốt đẹp đều bị đám dân đen này lãng phí!

Đây không phải là tạo nghiệt sao?

Ma đầu! Quả nhiên là ma đầu Giang Bắc, lại còn bày ra cái trò hữu giáo vô loại, người người đều có thể tu tiên, nếu ai cũng tu tiên, thì còn ai nguyện ý đến cung phụng chúng ta nữa?

Huống hồ tu tiên tàn khốc như vậy, kết quả người người tu tiên chính là giống như Giang Bắc, bảo địa thanh tịnh biến thành hồng trần sát trường, động một chút là chết thương vô số.

Kẻ nhẫn tâm làm ra ác nghiệt như thế, cũng chỉ có ma đầu Giang Bắc mà thôi.

Quá vô trách nhiệm!

Nghĩ đến đây, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức muốn dẹp loạn chỉnh lại, khiến Giang Tây trở lại thời đại tốt đẹp nhất, người người bình đẳng, vạn chúng đồng lòng.

Tuy nhiên đúng lúc này — "Gầm!!!"

Một tiếng long ngâm, cắt ngang động tác của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, trong chốc lát, toàn bộ bầu trời Giang Tây biến thành biển cả mênh mông, ngăn cách Phật quang ngập trời.

Thấy cảnh này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức nheo mắt:

"Lão Long Quân... ngươi còn chưa hiểu sao? Yêu long kia đã không thể quay về rồi, tự ý thay đổi đại thế thiên hạ, trở thành mục tiêu công kích của mọi người, lưu vong ngoại thiên đã là đại may mắn."

"Trong tình huống này, ngươi còn muốn ra tay?"

Biển cả mênh mông, Lão Long Quân hiển hóa chân thân, một cái đầu lớn như núi thò ra, trầm giọng nói: "Cút! Nơi đây đã là căn cơ lập thân của Long tộc ta!"

Giờ phút này, thái độ của Lão Long Quân vô cùng kiên định.

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nói lão không hiểu, nhưng lão lại cảm thấy mình nhìn rất rõ ràng: Có kẻ bày cục giết Lữ Dương, nhưng Lữ Dương lại không chết.

Lão chẳng quan tâm gì chuyện lưu vong ngoại thiên, hay mục tiêu công kích của mọi người.

Theo lão thấy, trọng điểm chỉ có một: Lữ Dương không chết!

Không chết, tức là phía sau có người bảo vệ hắn, tức là sự việc vẫn còn đường xoay chuyển, tức là đây là thời cơ tốt để Long tộc, để lão, đưa than sưởi ấm trong tuyết!

Lúc này không ra tay, thì khi nào ra tay?

Thậm chí với kinh nghiệm của lão, đã có chút suy đoán: ‘Kẻ đứng sau màn khiến Đô Hoán đi ngoại thiên, nếu chỉ là giới thiên bình thường, sao đáng để hắn đi?

Chắc chắn là một trong ba nơi kia!

"Thiên Phủ? Huyền Viên? Tinh Cung?

"Hẳn là Thiên Phủ rồi, trước đó ta ở ngoại thiên có cảm ứng được ý tượng của nơi đó, lần thiên niên đại kiếp này hẳn cũng là Thiên Phủ

đến tranh đoạt.

E rằng là Đạo Chủ đang bố cục từ trước!

Dù thế nào, Đô Hoán rõ ràng vẫn được đại nhân vật coi trọng, đã như vậy, chỉ cần Long tộc ta kiên định đứng cùng hắn, cũng sẽ được coi trọng!

Cách biệt vô số năm, Long tộc có thể tiến bộ hay không.

Tất cả đều trông vào lần này