Thế nhưng lần này, đối thủ của hắn biến thành Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, một Ngoại đạo chân quân, cảm giác liền hoàn toàn khác, thuộc về đối thủ chân chính ngang tài ngang sức, ngược lại khiến Lã Dương buông lỏng tay chân, giờ phút này tận tình triển khai pháp thân, hai mắt trợn trừng, đáy mắt tức thì sáng lên phù văn lấp lánh:

‘【Kiến Dương Đế Quang Lục】!’

Giờ phút này đúng lúc hai bên đối mặt, Lã Dương bất ngờ thi triển pháp quyết, kim quang chói mắt, ngăn cách thần thức, tức thì khiến Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát trước mắt tối sầm.

Lã Dương thấy vậy càng thêm mừng rỡ:

‘Quả nhiên dùng được!’

Đạt tới cảnh giới Chân quân, đạo pháp học được ở cảnh giới Trúc Cơ đa số đã không còn tác dụng, giống như đại thần thông nắm giữ khi còn ở kỳ Luyện Khí sẽ vô dụng với kỳ Trúc Cơ.

Giữa các Chân quân, quả vị mới là tất cả.

Các loại thủ đoạn đều là dựa vào huyền diệu của quả vị bản thân, đạo pháp khác cho dù có được Chân quân vị cách gia trì, cũng chỉ là tiểu xảo không đáng kể.

Bất quá tiền đề là — đối phương xuất thân chính thống.

Nếu là 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 ở đây, thì 【Kiến Dương Đế Quang Lục】 tự nhiên là không có chút tác dụng nào, dùng ra chỉ tổ làm trò cười cho thiên hạ.

Thế nhưng đối với Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát mà nói, chiêu này liền khá có hiệu quả, tuy cũng bị suy yếu không ít, nhưng đã có thể gây ra sát thương, Lã Dương trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng càng thêm hiểu rõ vì sao Ngoại đạo chân quân lại bị Chân quân chính thống coi thường, chênh lệch quả thực không nhỏ.

Lã Dương trong lòng suy tư, động tác lại không hề chậm.

Mắt thấy Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát trúng chiêu, hắn lập tức biến hóa pháp quyết, từ giữa môi răng phun ra một đạo xích hỏa, trong lửa sinh quang, chiếu rọi sơn xuyên hà nhạc:

‘【Thượng Hạo Kim Trản Ngọc Quang】!’

Không chỉ thế, trong biển lửa cuồn cuộn còn hiện ra vô số binh giáp, mang theo tiếng gào thét giết chóc ngút trời, lớp lớp xông lên.

【Phong Hậu Tuy Dương Thư】!

Giây tiếp theo, liền thấy Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát hai tay chắp lại, Phật quang sau lưng hắn từ từ lan tỏa, trong khoảnh khắc hóa ra hàng ngàn hàng vạn cánh tay.

Cánh tay tận tình vươn ra, hệt như vầng sáng sau đầu hắn, mà mỗi một bàn tay giờ phút này đều đang làm động tác khác nhau, hàng ngàn hàng vạn loại thủ ấn pháp quyết bị Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát niết ra, đến cuối cùng những cánh tay này lại quy về một, trùng điệp với tay phải của hắn, năm ngón tay nắm chặt thành quyền.

“Ầm ầm!”

Tuy chỉ là năm ngón tay nắm chặt đơn giản, nhưng khí cơ của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát lại vào khoảnh khắc này điên cuồng tăng vọt, tựa như nắm giữ một phương thế giới.

Đồng thời, môi răng của hắn cũng chậm rãi mở ra:

“Bát Nhã Ba La Mật!”

Pháp chú gia trì, trí tuệ của bờ bên kia gia trì lên quyền chưởng, chính là lực lượng đủ để xưng bá hiện tại, một quyền tung ra, trong nháy mắt đã đánh nổ tung biển lửa!

Một quyền đánh ra, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát tức thì rút thân lùi lại.

“Hề hề.” Lã Dương thấy vậy bèn cười khẽ.

Tuy hắn động tác rất nhanh, trên bàn tay xuất quyền Phật quang cuồn cuộn, che giấu mọi điều khác thường, nhưng vẫn bị Lã Dương phát hiện ra manh mối.

Bàn tay Phật đã đánh nổ tung biển lửa, rõ ràng có thêm một vệt cháy đen.

“Ngươi bị thương rồi!”

Mặc dù vết thương trong giây tiếp theo liền bị Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát khôi phục, nhưng Kim thân viên mãn không tì vết lại bị thương, điều này đã cho thấy sự khốn cùng của hắn.

Thủ đoạn tương tự, kiếp trước trước mặt 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 không có chút tác dụng nào, nay Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát lại chỉ có thể chật vật ứng phó.

‘Quả nhiên, vẫn là hành hạ kẻ yếu là sướng nhất!’

Nhất thời, Lã Dương chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng, đây mới là đối thủ hắn nên đánh!

‘Hơn nữa nếu ta không nhớ lầm, người này cùng 【Ngang Tiêu】 cũng có liên hệ cực lớn, ta đánh hắn, suy cho cùng cũng coi như đã dần cho 【Ngang Tiêu】 một trận.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương động lực càng đủ, lần nữa thúc giục biển lửa.

Thế nhưng một bên khác, tâm trạng của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát lại không tốt chút nào, chỉ thấy hắn hai tay nâng lên, tạo thành hình hoa sen, tế ra một vật:

‘【Thừa Dương Thư】!’

Chỉ thấy vật kia rõ ràng là một quyển kinh thư, trang sách lật giở, lại nuốt chửng toàn bộ biển lửa binh phong do Lã Dương dùng đạo pháp kết hợp với ý tượng quả vị thúc giục.

Đây là pháp bảo Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát năm xưa vì chứng 【Sa Trung Thổ】 mà đặc biệt luyện chế, tiếc là nó được mượn từ lực lượng ngoại đạo quả vị của bản thân hắn, cũng không phải quả vị chính thống, bởi vậy không tính là chân bảo, cùng lắm chỉ là một món bảo phôi, nhưng cũng có mấy phần huyền diệu ý tượng của 【Sa Trung Thổ】.

【Sa Trung Thổ】 là gì?

【Sa Trung Thổ】 vốn thừa hưởng dương khí, là nơi lăng cốc biến thiên, long xà bàn ẩn cung, trong đó ý tượng chính là một chữ “biến”, có hàng tỷ vạn biến hóa tướng.

Đương nhiên, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát không làm được điểm này.

Bất quá ngoại đạo quả vị hắn chứng được tên là 【Vạn Hóa】, đúng như tên gọi, có năng lực thiên biến vạn hóa, lúc này vừa biến hóa, lập tức vang lên tiếng nước cuồn cuộn.

Lại là thủy hành ý tượng!

Chỉ thấy trong 【Thừa Dương Thư】 kia lại dấy lên sóng lớn ngập trời, nước thiên hà cuồn cuộn biến hóa mà thành, ý tượng giao thoa, trong nháy mắt đã dập tắt biển lửa binh phong.

Thấy một màn này, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát trong lòng tức thì bình ổn đôi chút.

Dựa vào năng lực biến hóa, chiến lực của hắn có lẽ không mạnh, nhưng thắng ở ổn định, không có chút sơ hở nào, đối mặt bất kỳ thủ đoạn nào đều có thể lấy ra huyền diệu khắc chế đối phương.

‘Chỉ cần kéo dài qua một lúc này, khiến hắn giả trì đứt quãng, không thể duy trì được nữa, ta sẽ không đánh mà thắng!’

‘Ta thắng rồi!’

Một bên khác, Lã Dương thấy vậy cũng khẽ nhíu mày.

Dù sao cũng là giả trì, không thể vận dụng huyền diệu căn bản của quả vị, tuy vẫn có thể áp chế Ngoại đạo chân quân mà đánh, nhưng sau cùng vẫn thiếu một đòn quyết định.

Trừ phi ——

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhếch miệng cười, không những không có chút hoảng sợ nào, ngược lại còn thêm vài phần hăm hở muốn thử, ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy trên bầu trời vô tận, ngoài 【Phúc Đăng Hỏa】 được hắn giả trì Kim vị mà thắp sáng, còn có một đạo tinh quang sáng chói, chính là 【Thiên Thượng Hỏa】 đang đoái hoài đến hắn!

Giây tiếp theo, Lã Dương liền bấm quyết niệm chú, vận chuyển pháp quyết.

‘Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp!’

Khoảnh khắc này, 【Diêm Ma Điện】 vốn nên treo trên 【Phúc Đăng Hỏa】 ầm ầm chuyển động, lại thoát ly 【Phúc Đăng Hỏa】, dần dần thay đổi phương vị!

‘Điểm khó nhất của đạo chân pháp này, không gì khác ngoài việc tìm kiếm Khảm Ly Chính Vị.’

‘Dù sao 【Khảm Ly Chính Vị】 là độc quyền của 【Thiên Thượng Hỏa】, lại thường xuyên biến hóa, đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói cao thâm khó lường, khó có thể hoàn toàn khóa chặt.’

‘Nhưng ta thì khác!’

‘Thiên hạ ngũ vực, ta đã chiếm được bốn, chỉ còn thiếu Giang Tây, 【Thiên Thượng Hỏa】 đoái hoài đến ta, việc tìm kiếm 【Khảm Ly Chính Vị】 đối với ta mà nói không có chút khó khăn nào!’

Trong khoảnh khắc, thiên hạ ngũ vực, phàm nhân tu sĩ toàn bộ ngẩng đầu, lại thấy quả vị tinh thần được Lã Dương thắp sáng kia, vào khoảnh khắc này lại chậm rãi dịch chuyển, dần dần hợp nhất với đạo 【Thiên Thượng Hỏa】 đang lặng lẽ treo cao như nhật nguyệt, bao quát cả thiên hạ, cuối cùng đột nhiên bắn ra huy quang chói mắt!

‘... Thành công rồi!’

Có 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tại, sau khi có được môn chân pháp này từ Trùng Quang, Lã Dương đã sớm thôi diễn vô số lần, giờ phút này tự nhiên là không có chút trở ngại nào.

Tất cả đều là chuyện thuận theo tự nhiên.

Giả trì 【Thiên Thượng Hỏa】