Là căn cơ chân chính của Đạo Đình, ở một mức độ nào đó, đây cũng là sự cụ thể hóa ý chí của Đạo chủ Đạo Đình, vậy mà giờ đây nó lại ngăn cản hành động cầu Kim của hắn.

‘…Vấn đề còn ở đâu?’

Lã Dương ngẩng đầu nhìn lên vòm trời, chỉ thấy 【Thiên Thượng Hỏa】 sáng rực lấp lánh, rõ ràng vô cùng ưu ái hắn, nhưng nếu cảm ứng kỹ càng vẫn sẽ phát hiện có điều không đúng.

‘Vẫn chưa đủ chủ động.’

Nếu pháp nghi hoàn mỹ, quả vị sẽ chủ động hiện thân tiếp dẫn, thế nhưng cho đến bây giờ, 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng chỉ mới thể hiện sự ưu ái đối với hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bấm đốt ngón tay tính toán: ‘Là vì ta chỉ mới bình định thiên hạ Ngũ Vực, mà chưa thực sự bắt đầu cai trị sao? Ngoài ra còn có phúc địa của ta? 【Huyền Đô phúc địa】 có vấn đề, tuy tương hợp với đạo cơ của ta, nhưng suy cho cùng vẫn không phải là một thể.’

‘Ngoài ra, lượng Kim Tính dường như cũng không đủ.’

Lã Dương trong lòng đã có lĩnh ngộ, mày khẽ nhíu lại:

‘Đời này, tốc độ tiến bộ của ta quá nhanh.’

Tuy một đường hát vang tiến mạnh, nhưng vạn trượng lầu cao cũng từ đất bằng mà lên, suy cho cùng vẫn thiếu đi mấy phần lắng đọng, căn cơ thực ra vẫn chưa đạt đến mức cực hạn hiện tại.

‘Nói cho đúng thì, thực ra vẫn không bằng Trùng Quang sư thúc.’

Bất kể thực lực, chỉ xét từ góc độ cầu Kim, Trùng Quang gần như đã làm mọi thứ đến mức hoàn mỹ nhất, Kim Tính, đạo hạnh, phúc địa đều viên mãn không chút khuyết thiếu.

‘Cổ nhân có câu, người chậm thì an, không cần vội vã nhất thời.’ Lã Dương trong lòng hiểu rõ, kiếp trước cuối cùng hắn đã nhắm chuẩn thời cơ chư vị Chân Nhân sắp tái thế, mà mệnh hắn lại chẳng còn dài, thế nên mới có chút lỗ mãng đi cầu Kim, lần này có cơ hội tốt, hắn không thể tùy tiện lãng phí được.

“Ầm ầm!”

Vừa nghĩ đến đây, Lã Dương thu lại bước chân vừa định bước ra để cầu Kim, thay vào đó lấy ra năm đạo Pháp Tướng Kim Tính mà Thế Tôn đã giáng xuống lần thứ hai lúc trước.

【Tước Đoạt】!

Năm đạo Pháp Tướng Kim Tính lại một lần nữa dung nhập vào Hồng Vận Kim Tính, bù đắp cho sự tiêu hao vừa rồi, sau đó Lã Dương mới thi pháp thu hồi 【Diêm Ma Điện】 đang bay lên không trung.

Cùng lúc đó, tại thiên hạ Ngũ Vực, tất cả các Trúc Cơ chân nhân đang vận dụng thần thông, hoặc mượn nhờ trận pháp, hoặc suy tính nhân quả để dõi theo hắn từ xa đều bất giác thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là những vị chân nhân Trúc Cơ viên mãn, ai nấy đều không kìm được mà suy ngẫm về một vấn đề:

‘Thiên hạ ngày nay, còn ai có thể ngăn cản được kẻ này?’

Câu trả lời đã quá rõ ràng:

‘Không còn ai nữa!’

Câu trả lời này khiến một số Trúc Cơ chân nhân viên mãn, cũng có chí cầu Kim, trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng lại không dám biểu lộ cảm xúc này ra ngoài.

Rốt cuộc, chẳng ai muốn trên đầu mình có một ngọn núi lớn như vậy đè nặng, càng đáng giận hơn là trong tình huống này, Lã Dương không cầu Kim, thì ai dám cầu Kim? Đạo đồ của mình bị một người khống chế, đây đã là nỗi nhục lớn lao, thế nhưng lại chẳng làm gì được đối phương, thực sự khiến người ta uất nghẹn trong lòng.

Bên kia, Lã Dương cũng dần dần làm tan đi hoa quang trên người, thu hồi 【Diêm Ma Điện】.

Giải trừ trạng thái giả trì!

Nhờ có sự hào phóng của Thế Tôn, cộng thêm ý tượng bá đạo của 【Thiên Thượng Hỏa】, Hồng Vận Kim Tính sau một trận kịch chiến lại không hề tổn hao chút nào!

‘Đây đúng là niềm vui bất ngờ, giữ lại một lần cơ hội giả trì, giả trì thêm một lần cũng có thể khiến 【Thiên Thượng Hỏa】 quen thuộc với ta hơn, chuẩn bị cho ngày chính thức cầu Kim sau này. Hơn nữa, cái nơi quỷ quái này nước sâu như vậy, trời mới biết còn có cạm bẫy nào không, giả trì Kim vị chính là chỗ dựa lớn nhất của ta.’

Một lát sau, Lã Dương đứng dậy.

Trong khoảnh khắc, lại có vô số ánh mắt đổ dồn về phía hắn, dù đã thoát khỏi trạng thái giả trì, Lã Dương hiện tại vẫn là tiêu điểm của cả thiên hạ.

Mọi người đều đang suy tư:

‘Yêu Long này, còn muốn làm gì nữa?’

‘Tịnh Thổ bị hắn tàn sát sạch rồi, Đạo Đình và hải ngoại vốn do một tay nhà hắn nắm giữ, Thánh Tông dường như cũng đã hợp tác với hắn, chỉ còn lại Kiếm Các mà thôi.’

‘Kiếm Các chẳng phải cũng đã cử một vị Đãng Ma đến sao?’

‘Ngươi ngốc à, không thấy chỉ có một mình Đãng Ma đến Giang Nam sao? Ai cũng biết, vị kiếm tu kia tính tình khác biệt, ở Kiếm Các không thuộc phe chủ lưu.’

Cuối cùng, dưới ánh mắt của bao người, Lã Dương vươn tay, hoa quang do 【Tiên Quốc Đạo Luật】 hóa thành đan xen thành một tấm lưới, nhanh chóng bao phủ Tịnh Thổ vốn đã không còn một Thích tu, chỉ còn lại phàm nhân. Một tiếng lệnh hạ xuống, đại quân quan viên từ Đạo Đình lập tức như lang như hổ tràn vào.

“Sau ngày hôm nay, Tịnh Thổ không còn tồn tại!”

Thanh âm của Lã Dương nương theo uy lực của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, trong khoảnh khắc truyền khắp thiên hạ, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 thay thế Thích pháp chiếm cứ toàn bộ Giang Tây!

Cảnh tượng như vậy, lại khiến thế nhân một trận hoảng hốt.

Đất Giang Tây, Tịnh Thổ của Thích tu, một thế lực khổng lồ đã sừng sững không biết bao nhiêu năm, vậy mà lại biến mất như thế? Đây quả là chuyện xưa nay chưa từng có!

“Không, chỉ là tạm thời thôi.”

“Tịnh Thổ vẫn còn mấy vị Bồ Tát, sao có thể thật sự bị diệt như vậy được? Cùng lắm là không thể hưng thịnh trong thời gian vị Hoán Minh Đế này tại vị mà thôi.”

Thế gian bàn tán xôn xao.

Thế nhưng, bất luận các tu sĩ có lòng hướng về Tịnh Thổ nói ra bao nhiêu lời tự an ủi, cũng không thể nào xóa nhòa một sự thật: Tịnh Thổ Thích tu sắp tuyệt diệt rồi!

Chỉ vì trên vòm trời, dòng chữ lớn sáng rực rỡ kia vẫn luôn nhắc nhở bọn họ:

【Đợi ta ngàn năm thọ tận, phương có Thích hưng!】

Ngay lúc này, tại thiên hạ Ngũ Vực, rất nhiều tu sĩ từng kiêm tu Thích pháp, đọc qua 《Đại Thừa Căn Bản Kinh》 của Tịnh Thổ đột nhiên gặp phải kiếp thiên hỏa đốt thân, dọa cho không ít tu sĩ vội vàng tự chém bỏ niệm tưởng, không dám có bất kỳ liên quan nào đến Thích tu nữa, chỉ sợ cũng bị một đạo thiên hỏa thiêu thành tro bụi.

Giang Đông, thành Thiên Ngô.

Lúc này đang là sáng sớm, ánh nắng rọi xuống tòa cổ thành hùng vĩ, xua tan đi sự tĩnh lặng và bóng tối, trên đường đã lác đác có người đi lại, buôn bán.

Trận đại chiến ngày hôm qua dường như không ảnh hưởng gì đến bọn họ.

Đây không phải vì họ không hề hay biết, ngược lại, trên người ai nấy đều còn mang thương tích do dư chấn từ cú va chạm giữa Lã Dương và 【Ngang Tiêu】 gây ra.

Nhưng họ vẫn phải ra đường.

Lý do rất đơn giản: ra đường chưa chắc đã chết, thần tiên đánh nhau phàm nhân chưa chắc gặp vạ, nhưng không ra đường, không làm việc, thì chắc chắn sẽ chết đói.

“…”

Lã Dương chắp tay đứng lặng, mua một chiếc bánh tráng ở một quán ven đường, ăn một cách ngon lành, còn Tiêu Hoàng Hậu thì đi theo bên cạnh hắn.

Lúc này, ánh mắt của Tiêu Hoàng Hậu đã hoàn toàn khác trước. Nếu như trước đây hai bên vẫn là đôi bên cùng có lợi, thì giờ đây khi Tiêu Hoàng Hậu nhìn Lã Dương, đôi mắt đẹp đã bất giác gợn sóng, sâu trong đáy mắt thậm chí còn có thêm vài phần sùng bái, ngay cả động tác và thần thái cũng trở nên câu nệ hơn nhiều.

Sự thay đổi này, Lã Dương tự nhiên cũng cảm nhận được.

Đối với điều này, hắn cũng chỉ có thể cảm khái, giữa mình và Tiêu Hoàng Hậu đã có thêm một lớp ngăn cách dày đáng buồn, tựa như tiên phàm khác biệt, đây không phải là điều hắn muốn.

‘Bọn ta đâu phải kẻ vô tình, sao có thể như vậy?’

Thế là Lã Dương quả quyết tìm một lữ điếm, rồi kéo Tiêu Hoàng Hậu vào trong.

Một ngày sau.

Mãi đến khi mặt trời lặn, Lã Dương mới dìu Tiêu Hoàng Hậu toàn thân mềm nhũn bước ra khỏi lữ điếm, không khí giữa hai người cũng trở lại như trước.

“Đạo hữu, tiếp theo điều ngươi cầu là gì?”

Đối mặt với câu hỏi của Tiêu Hoàng Hậu, Lã Dương đã sớm có dự tính: phong khí tu tiên ở cái nơi quỷ quái này thực sự quá tệ hại, hắn phải làm gì đó.

Vừa hay cũng có thể mượn việc này để đáp ứng yêu cầu về “trị” của 【Thiên Thượng Hỏa】.

“Điều ta muốn…”

Nghĩ đến đây, Lã Dương mới thong thả cất lời:

“Thiên hạ nhất quốc!”