Lã Dương chậm rãi dang rộng hai tay, Tiên Quốc Đạo Luật gia trì, Giang Đông, Giang Bắc, Giang Tây, cho đến hải ngoại, giờ đây đều đã được dệt vào trong tấm đại võng này.

Chưa từng có một khoảnh khắc nào, cảm ứng của Lã Dương lại rõ ràng đến thế:

“Đạo Đình là cánh tay nối dài của ta.”

Mà bên ngoài Tiên Quốc Đạo Luật, nơi duy nhất không bị ảnh hưởng là Giang Nam, cũng đã bị Vĩnh Lạc Viên do Thính U tổ sư để lại âm thầm thẩm thấu.

Thế là một tháng sau, tân pháp được ban bố.

Nội dung được truyền đi khắp thiên hạ thông qua Tiên Quốc Đạo Luật, lập tức gây nên sóng gió ngập trời, chỉ vì không một ai ngờ được Lã Dương lại dám làm thật!

Nhưng ngẫm lại, cũng cảm thấy không khó chấp nhận đến thế, dù sao Lã Dương đến cả đạo thống Thích Tu cũng dám đoạn tuyệt, trên đời này còn có chuyện gì mà hắn không dám làm? Huống hồ hắn đã trấn áp Tịnh Thổ, cũng chẳng thấy Thế Tôn đích thân hạ phàm, rõ ràng là đã ngầm đồng ý chuyện này, càng khiến cho bối cảnh của con yêu long này thêm thông thiên.

Nói toạc ra là, không thể đắc tội!

Dưới đại thế như vậy, lấy Giang Đông làm trung tâm, thông qua Tiên Quốc Đạo Luật, tân pháp nhanh chóng được lan rộng ra khắp thiên hạ, đi đến đâu là dấy lên phong ba đến đó.

Về phần nội dung của tân pháp, kỳ thực rất đơn giản:

Tiên phàm cách biệt, phàm dân ở dưới, mở thư viện, người người đều có thể tu đạo, cầu tiên; tu sĩ ở trên, dùng tài nguyên do phàm dân cung phụng để tu hành.

Tựa như một tòa kim tự tháp.

Phàm nhân như sâu kiến, dùng lương thực, trâu bò, nhà cửa mà tu sĩ xem thường để nuôi dưỡng, sau đó lại cho họ một con đường thăng tiến mang tên “tu tiên”.

Lên trên nữa là Luyện Khí, Trúc Cơ, ở giữa lại được phân chia tỉ mỉ theo cảnh giới.

Cứ thế bóc lột từng tầng một, người ở tầng dưới cung phụng cho người ở tầng trên hơn, cuối cùng tất cả mọi người lại cung phụng cho người đứng ở trên đỉnh cao nhất——

“Đó chính là ta!”

Tuy tân pháp có rất nhiều chi tiết, nhưng logic nền tảng chỉ có một:

“Dưới trướng của ta, trước nay chúng sinh bình đẳng, duy tài thị cử, bất luận là phàm nhân, Luyện Khí hay Trúc Cơ, đều là nhân tài có thể đào tạo dưới tay ta!”

Đối với điều này, đánh giá của đa số mọi người cũng rất nhất quán:

“Cái gì mà Đạo Đình Hoán Minh Đế, con rồng này tuyệt đối là gian tế của Thánh Tông!”

Đương nhiên, những lời đồn thổi tương tự đã có các trung thần của Hoàng thành ty phụ trách xử lý, Lữ lão gia tâm hồn mỏng manh, không nghe lọt tai những lời lẽ bẩn thỉu của đám người này.

Đối với sóng to gió lớn mà tân pháp gây ra, Lã Dương không hề quan tâm.

Dù sao hiện tại là Đạo Đình, Thánh Tông, hải ngoại ba bên cùng liên thủ, dưới đại thế này, ai có thể ngăn cản? Nếu nhất định phải nói, vậy thì chỉ có Kiếm Các ở Giang Nam.

Nhưng vấn đề là nếu dựa theo tân pháp của Lã Dương, thường dân có thể nhận được sự che chở của Tiên Quốc Đạo Luật, dù sao thường dân cũng chẳng có mấy dầu mỡ để vắt, vì thế người bị tân pháp bóc lột nhiều nhất vẫn là tu sĩ, hơn nữa cảnh giới càng cao thì bóc lột càng tàn nhẫn, đạo hạnh, linh tài, công pháp không thứ gì là không bao gồm.

Tuy cũng có người phản kháng, nhưng đều bị Lã Dương trấn áp.

“Nực cười! Phóng mắt khắp thiên hạ, còn có ai khoan dung với đám tu sĩ này hơn ta sao? Nếu không có ân tha mạng của ta, thì đâu ra nhiều tu sĩ như vậy?”

Vì vậy kết quả cũng không cần nói cũng biết.

Đãng Ma chân nhân gạt phăng mọi ý kiến, hoàn toàn không có ý định can thiệp, thậm chí còn âm thầm hỏi Lã Dương, có thể đưa tân pháp đến Giang Nam được không.

Thời gian thấm thoắt, chớp mắt đã là mười năm.

Mười năm xuân thu tưởng chừng dài đằng đẵng, nhưng thực tế khi hồi tưởng lại, cũng chỉ là một cái búng tay, vậy mà toàn bộ thiên hạ ngũ vực đều đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

Thiên Ngô Thành.

Hiện tại Giang Đông Đạo này đã chính thức đổi tên thành “Hoán Minh Thành”, trong thành, chỉ thấy một tòa lầu cao ngất trời tọa lạc ngay chính giữa hoàng cung.

Tên là 【Trích Tinh Lâu】.

Đúng như tên gọi, tòa lầu cao này về bản chất là một kiện linh bảo, từ dưới lên trên, mỗi một tầng đều được khắc vô số trận pháp, người khắc trận yếu nhất cũng là Trúc Cơ sơ kỳ, những trận pháp này kết hợp với nhau, chồng chất lên nhau, cuối cùng lại hình thành một tòa đại trận trên đỉnh 【Trích Tinh Lâu】.

【Vũ Hóa Thăng Huyền Tiên Trận】!

Trận pháp được xếp vào tứ phẩm, dưới sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 thì có thể sánh ngang tam phẩm, là bí truyền của hoàng thất Thiên Ngô, là trận pháp Cầu Kim được chuẩn bị riêng cho thái tử.

Ở trong trận, phi thăng phúc địa có thể tiết kiệm được ba phần pháp lực.

Ngoài ra, dưới sự hỗ trợ của trận pháp, tu sĩ còn có thể cảm ứng được vị trí của quả vị một cách rõ ràng hơn, chỉ riêng đạo trận pháp này thôi cũng đã tăng thêm ít nhất một thành thắng lợi.

Hơn nữa, đạo tiên trận này còn có một chỗ huyền diệu.