Giờ phút này, trên đỉnh 【Trích Tinh Lâu】.

Trên đỉnh 【Trích Tinh Lâu】 là một tòa đài cao lộ thiên, mà Lã Dương đang đứng ở chính giữa đài cao, yên lặng thổ nạp linh khí.

“Ào ào!”

Nơi đây cao thẳng đến tận mây xanh, vốn nên là nơi gió cuộn biển mây, thế nhưng khi cuồng phong gào thét đáp xuống đỉnh lầu này, lại như thần tử diện kiến quân vương mà rơi vào tĩnh lặng.

‘Rốt cuộc… còn thiếu ở đâu?’

Lã Dương tự vấn lòng mình.

Mười năm lắng đọng, hắn tự hỏi các phương diện đều đã làm đến mức cực hạn.

Kim tính đã hoàn thiện, 【Huyền Đô phúc địa】 cũng đã hoàn toàn dung luyện làm một với đạo cơ của hắn, thiên hạ ngũ vực cũng đã cơ bản bị tân pháp do hắn ban hành bao phủ.

Vậy mà cho dù là thế, linh giác của hắn vẫn đang cảnh báo, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cũng vẫn đang nhắc nhở hắn, cho hắn biết dường như vẫn còn thiếu một bước cuối cùng.

Nếu bước cuối cùng này không bước ra, việc Cầu Kim vẫn còn biến số.

Nghĩ đến đây, chân mày Lã Dương càng nhíu càng chặt, hiện tại hắn đã đắc tội Thế Tôn rất nặng, nếu thật sự có biến số, Thế Tôn không thể nào bỏ qua cho hắn.

Ngay lúc này, một đạo độn quang hạ xuống.

Ánh độn quang chợt tan, để lộ dung mạo của Trùng Quang, đôi mắt ẩn chứa nhuệ khí ngút trời của hắn ngay lập tức đã rơi vào trên người Lã Dương đang chắp tay sau lưng.

‘Rất mạnh… vô cùng mạnh!’

Chân mày Trùng Quang hơi nhíu lại, mười năm qua, hắn đã tận mắt chứng kiến sự thay đổi tu vi của Lã Dương, lúc đó hắn vẫn có thể nhận ra tu vi đạo hạnh của Lã Dương, có thể suy tính ra rất nhiều thủ đoạn của hắn, tự cho rằng tuy không phải là đối thủ, nhưng ít nhất cũng có sức đánh một trận, thế nhưng bây giờ, hắn lại nhìn về phía Lã Dương.

Nhìn qua như một người bình thường.

Nhắm mắt lại, thần thức cũng không hề cảm giác được gì, chỉ có một mảnh “trống rỗng”.

Trạng thái khó có thể diễn tả bằng lời này, ngoài Lã Dương hiện tại, trên đời này hắn chỉ từng thấy ở một người: Đãng Ma chân nhân Diệp Quang Kỷ.

‘Trúc Cơ cực hạn, phản phác quy chân!?’

Đồng tử Trùng Quang co rụt lại, biết đây là một trạng thái vô cùng vi diệu, người có thể đạt tới hoặc là được quả vị ưu ái, hoặc là có kỳ duyên khác.

Tuy nhiên bất luận là loại nào, chỉ cần đạt tới, vị thế trong số các Trúc Cơ chân nhân liền cao hơn nửa bậc.

Nhưng ngoài Đãng Ma chân nhân ra thì chỉ có Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân năm xưa từng đạt tới, không ngờ Lã Dương cũng đã đạt đến cảnh giới này, trở thành người thứ ba!

Im lặng một lát, Trùng Quang chắp tay hành lễ: “Chúc mừng đạo hữu, tu vi đại tiến.”

Lã Dương nghe vậy thì lắc đầu, quay lưng về phía Trùng Quang, ung dung nói:

“Quá khen rồi, không Cầu Kim, chung quy vẫn là sâu kiến.”

Ánh mắt Trùng Quang khẽ động: “Nếu đã như vậy, đạo hữu định khi nào Cầu Kim? Mười năm lắng đọng, đạo hữu hẳn là đã giải quyết được không ít tai ương ngầm trong tu hành rồi.”

Lã Dương cười mà không đáp:

“Ngươi xem, lại vội vàng rồi.”

Ý của Trùng Quang hắn đương nhiên hiểu rõ, Trùng Quang hỏi hắn Cầu Kim là giả, điều thật sự muốn hỏi là khi nào hắn sẽ nghịch chuyển Thìn Thổ, để hắn ta có thể Cầu Kim.

‘Với tính cách của Trùng Quang sư thúc, e là đã chuẩn bị cho việc ta nuốt lời rồi.’

Nhưng hắn không định hủy bỏ lời hứa.

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng xoay người lại, để lộ ra một đôi đồng tử phản chiếu ánh hào quang, nếu nhìn kỹ, dường như có thể thấy được quang ảnh của nhật nguyệt trong đó!

“Chọn ngày không bằng gặp ngày.”

“Hôm nay, ta sẽ thay Trùng Quang đạo hữu nghịch chuyển Thìn Thổ.”

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Trùng Quang lập tức khẽ biến, nhưng thứ lộ ra không phải là kích động, mà là hoài nghi: Con yêu long nhà ngươi, thật sự tốt bụng muốn giúp ta ư? Sẽ không có cạm bẫy gì đấy chứ?