Gần như cùng lúc, bên trong Minh Phủ.

【Ngang Tiêu】 đột nhiên mở bừng mắt, cảm nhận được sự chấn động của mạng lưới nhân quả, cùng với ác ý nồng đậm nhắm vào mình, sắc mặt lập tức trở nên tái mét:

"Rốt cuộc vẫn phải đến."

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 không kìm được mà thở ra một hơi trọc khí thật sâu, kế hoạch năm ngàn năm của mình, cuối cùng lại thất bại trong tay một tên Trúc Cơ.

Đối với Lã Dương, hắn có rất nhiều suy đoán.

Thế nhưng trong đó chỉ có một suy đoán mà hắn cho rằng có khả năng cao nhất:

‘Hắn có lẽ đến từ tương lai.’

Dù sao nơi đó cũng là đất chứng đạo của Thế Tôn, đến nay vẫn đang tiếp diễn, tuy có vẻ giống mà lại không phải hiện thế, nhưng cũng không hoàn toàn không có mối liên hệ nào.

‘Chỉ có như vậy mới có thể giải thích tại sao hắn có thể nhắm trúng yếu huyệt của ta ở khắp mọi nơi, hơn nữa còn hiểu rõ ta như lòng bàn tay… Bởi vì hắn đã trải qua chuyện này một lần ở nơi đó rồi, chỉ có điều hắn cũng giống như ả đàn bà kia, đi theo thiên vận… không, cũng không hẳn, có lẽ có người đang dẫn dắt hắn?’

【Ngang Tiêu】 càng nghĩ càng thấy đau đầu.

Bởi vì nếu thật sự có đại năng có thể vớt người từ ‘nơi đó’, người duy nhất hắn có thể nghĩ đến chính là vị tổ sư gia thần bí khó lường của Thánh Tông nhà mình.

Dù sao đó cũng là cấm địa của Thế Tôn.

Nhưng vấn đề là, tổ sư gia vớt một tên như vậy ra để đối đầu với mình làm gì? Chẳng lẽ ta không còn là môn nhân được tổ sư gia tin tưởng nhất nữa sao?

Năm xưa rõ ràng…

‘Dừng lại!’

【Ngang Tiêu】 đột ngột ngừng suy nghĩ, sau đó thúc giục 【Tri kiến chướng】, vô cùng trôi chảy xóa đi đoạn suy nghĩ này, rồi lại chuyển ý niệm:

‘Thôi bỏ đi.’

Ngẩng đầu lên, 【Ngang Tiêu】 nhìn ra ngoài Minh Phủ, hắn đã dự cảm được những biến hóa sắp tới, nhưng không hề nản lòng, ngược lại còn nở một nụ cười:

"Coi như ngươi cao tay hơn một bậc, đợi đến khi chân quân trong thiên hạ tái xuất, ta sẽ lại cùng ngươi chơi ván cờ mới này…"

Giây tiếp theo—

"Ầm ầm!"

Ở hiện thế, Lã Dương không chút do dự, dùng ý tượng của 【Phúc Đăng Hỏa】 nghịch chuyển một cách dữ dội, đưa Thìn Thổ trong thiên hạ quay trở lại hàng ngũ thuộc tính dương!

Thế nhưng chỉ vậy vẫn chưa đủ.

Dù sao chuyện tương tự Trùng Quang cũng đã từng làm được.

Mấu chốt nằm ở Thìn Thổ của 【Ngang Tiêu】, đó mới là ngọn nguồn khiến Thìn Thổ trong thiên hạ bị nghịch chuyển, nhưng lại bị 【Ngang Tiêu】 giấu ở nơi sâu nhất trong Minh Phủ.

Và giờ đây, ngọn nguồn Thìn Thổ này cũng đã xuất hiện biến hóa!

Chỉ thấy âm khí nồng đậm vốn có của nó vào lúc này đã lặng lẽ tan đi, như bụi trần sạch bóng, ánh sáng bừng lên, từ trong đó đột nhiên tuôn ra ý tượng huyền diệu chí dương chí cương!

Thìn Thổ hoàn dương!

【Ngang Tiêu】 chỉ có thể thở dài một tiếng, dù sao Lã Dương cũng là dẹp loạn giữ yên, làm ít công to, còn hắn nghịch chuyển Thìn Thổ lại là nghịch thiên hành sự, làm nhiều công ít.

Không thể ngăn cản!

Giây tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 liền thấy vĩ lực vốn thuộc về 【Trường Lưu Thủy】 và 【Phúc Đăng Hỏa】 trên người mình đang bị rút đi một cách nhanh chóng.

"Ầm ầm!"

Mất đi sự chống đỡ của hai đạo quả vị, cung điện nơi 【Ngang Tiêu】 ở lập tức rung chuyển dữ dội, một loại uy áp kinh hoàng khó có thể hình dung ầm ầm giáng xuống.

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên bấm quyết trước ngực, miệng phát ra đạo âm:

"Ảo giác! Minh Phủ không có người sống!"

"Ngươi nhìn lầm rồi!"

"Đừng nhìn nữa!"

【Tri kiến chướng】 đáng sợ nương theo đạo âm, như một lớp lụa mỏng bao bọc lấy nơi ở của 【Ngang Tiêu】, trong nháy mắt khiến nó như chưa từng tồn tại.

Dù vậy, luồng uy áp vô hình đáng sợ kia vẫn không ngừng quét qua nơi 【Ngang Tiêu】 ở, dường như có chút nghi ngờ, mãi cho đến khi quét qua vài lần mà không phát hiện ra điều gì, luồng uy áp đáng sợ này mới dần tan đi, Minh Phủ vốn đang trong trạng thái bạo động cũng trở lại yên tĩnh.

"Phù!"

Thấy cảnh này, 【Ngang Tiêu】 mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ thiếu một chút nữa, nếu 【Tri kiến chướng】 của hắn chỉ ở Kim Đan trung kỳ thì đã bị phát hiện rồi!

‘May mà 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】 đều do ta nắm giữ, tam hành vẫn có thể chống đỡ được vị thế Kim Đan hậu kỳ, nếu không Thìn Thổ hoàn dương, các quả vị rời bỏ ta, e rằng ta sẽ lập tức rơi xuống Kim Đan trung kỳ, lại còn bị bại lộ trong Minh Phủ, sợ là đến tính mạng cũng khó giữ!’

Như vậy đã là may mắn trong cái rủi.

Nhìn cung điện nhỏ hơn hẳn một vòng so với lúc đầu, 【Ngang Tiêu】 không khỏi cười khổ, nhưng rất nhanh đã lấy lại tinh thần, bắt đầu điều tức hồi phục trạng thái.