"Khốn kiếp!"

Bên trong Minh Phủ, cuối cùng vẫn vang lên một tiếng gầm giận dữ không thể kìm nén, như để trút giận.

"Không biết bây giờ 【Ngang Tiêu】 đang có biểu cảm gì nhỉ?"

Lã Dương sờ cằm, có chút tiếc nuối vì mình không thể nhìn thấy, sau đó hắn liền thi triển 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】, chuyển hóa thành trạng thái giả trì Thiên Thượng Hỏa.

Ngay sau đó, hắn lại cho tay vào trong áo, lấy ra một luồng kim quang.

【Bạch Ly Kim Tính】.

Đến nước này, Lã Dương đã sớm trở thành người có tiếng nói của Long tộc, bảo khố Long Cung tự nhiên cũng mặc hắn tùy ý lấy dùng, một luồng kim tính lại càng không đáng kể.

【Tước Đoạt】!

Lã Dương hợp nhất luồng kim tính này, bù đắp cho sự tiêu hao của Hồng Vận Kim Tính khi giả trì, lúc này mới thu lại khí cơ, giải trừ trạng thái giả trì.

Quay người lại, lại thấy Trùng Quang với vẻ mặt nghiêm nghị:

"Đa tạ đạo hữu đã mở ra con đường cầu Kim cho ta."

Lời vừa dứt, liền thấy Trùng Quang cho tay vào trong áo, sau đó lại lấy ra một chiếc hộp ngọc và một miếng ngọc giản, trịnh trọng đưa đến trước mặt Lã Dương.

"Ta, Trùng Quang, làm việc tuy lòng dạ độc ác, nhưng xưa nay không bao giờ nợ ân tình của ai."

"Kẻ hại ta, một tên cũng đừng hòng thoát, nhưng người đã giúp ta, ta cũng sẽ không bao giờ quên… Đại ân của đạo hữu, cứ dùng hai vật này để đền đáp đi."

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lại ngẩn người.

Hắn giúp Trùng Quang nghịch chuyển Thìn Thổ, thật ra không hề có ý đồ xấu xa gì, chỉ đơn thuần là chuẩn bị cầu Kim, nên mới định thực hiện lời hứa trước khi cầu Kim.

Thật không có ý đồ xấu, hắn đường đường là người tốt!

Dù hắn vẫn chưa rõ “bước cuối cùng” còn thiếu là gì, nhưng cứ tiếp tục chờ đợi cũng chỉ lãng phí thời gian, dù sao hắn vẫn còn có 【Bách Thế Thư】, có không gian để thử sai, cùng lắm thì liều một phen, cho dù thất bại, chỉ cần có thể thử ra được bước còn thiếu là bước nào, hắn cũng không lỗ.

Chỉ là không ngờ lại có thu hoạch bất ngờ?

Lã Dương nhận lấy hộp ngọc, thần thức quét qua, ánh mắt lập tức khẽ động: Bởi vì thứ được cất giữ trong hộp, rõ ràng là một luồng khí tức quả vị Thiên Ngoại vô cùng khổng lồ!

‘Đây là… khí tức của Vạn Võ Giới!’

‘Hơn nữa còn vô cùng khổng lồ, e rằng không phải chỉ thu thập một lần là đủ. Nếu ta hấp thu nó, 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 chắc chắn sẽ trực tiếp viên mãn!’

Trong phút chốc, Lã Dương liền hiểu ra ý định ban đầu của Trùng Quang: Nếu mình không giúp hắn nghịch chuyển Thìn Thổ, e rằng hắn sẽ dùng khí tức đã thu thập được để chuyển sang cầu quả vị của Vạn Võ Giới, tuy ngoại đạo chân quân kém hơn rất nhiều, nhưng cũng là chân quân, xem như là một con đường lui mà Trùng Quang đã chuẩn bị cho mình.

Nhưng bây giờ Lã Dương đã giúp hắn nghịch chuyển Thìn Thổ.

Con đường đạo đồ 【Phúc Đăng Hỏa】 không còn trở ngại, Trùng Quang cũng vô cùng hào sảng, lấy ơn báo đáp, lại đem khí tức của 【Vạn Võ Giới】 mà mình đã vất vả thu thập được tặng cho hắn!

‘Quả vị của 【Vạn Võ Giới】 thực ra cũng có những điểm tương đồng với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】.’

‘Cho nên nếu ta luyện hóa luồng khí tức Thiên Ngoại này, biến 【Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng Pháp Thân】 thành một đạo 【Thiên】, cũng sẽ có lợi cho việc cầu Kim của ta!’

Như vậy, xem như là một món quà lớn!

Vậy còn món còn lại thì sao?

Ánh mắt Lã Dương khẽ chuyển, lại nhìn về phía ngọc giản mà Trùng Quang đưa tới, đọc lướt nội dung bên trong… Thế nhưng rất nhanh, lông mày hắn dần dần nhíu lại:

‘Sao có thể… lại là như vậy!?’

‘【Thành Đầu Thổ】, hậu duệ của Trâu Ngu…’

Nội dung trong ngọc giản rất đơn giản, nhưng lại khiến ánh mắt Lã Dương sáng rực: ‘Hậu duệ của Trâu Ngu trong Thánh Tông… Ta biết rồi! Ta biết mình còn thiếu bước nào rồi!’

Biến số cuối cùng để cầu Kim, vấn đề nằm ở hậu duệ của Trâu Ngu trong Thánh Tông