‘Trâu Ngu hậu duệ, tiền thân của Thiên Ngô, vì đại kiếp ngàn năm trước ứng nghiệm tại Giang Đông, buộc phải rời xa quê hương, 【Thành Đầu Thổ】cùng quả vị đều thất lạc.’

Lã Dương càng nghĩ càng kinh hãi.

Không biết từ khi nào, trên đỉnh đầu đã có mây đen kéo đến, phủ xuống một bóng tối sâu thẳm, giống như có người từ trên cửu trùng thiên nhìn xuống đại địa.

Nhưng Lã Dương không để tâm, đến nước này hắn đã có phán đoán sơ bộ về trạng thái của bốn vị Đạo Chủ: Tuy thoạt nhìn Đạo Chủ dường như luôn giám sát vùng trời đất này, nhưng thật ra không quản chuyện gì, phần lớn thời gian bọn họ sẽ không rảnh rỗi mà cả ngày cứ nhìn chằm chằm cái nơi tồi tàn này.

Rất nhiều khi, cái gọi là Đạo Chủ quan tâm chỉ là phản ứng tự nhiên của đất trời.

Lần này cũng vậy, trông thì hù dọa, giống như có Đạo Chủ vì vậy mà nhìn qua, nhưng trên thực tế nhiều nhất cũng chỉ là dẫn động tâm niệm của Đạo Chủ mà thôi.

Đạo Chủ sẽ không dễ dàng "nhìn" xuống hiện thế.

Ít nhất Lã Dương tu hành mười đời, cũng chỉ thấy Thế Tôn làm ra chuyện này, ba vị Đạo Chủ khác thậm chí đến cái bóng cũng không thấy.

Nói cách khác——

‘Lại là do Thế Tôn giở trò?’

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn mây đen trên đỉnh đầu, lập tức thúc giục 【Tiên Quốc Đạo Luật】, trong nháy mắt ánh sáng rực rỡ cuồn cuộn, không chút khách khí xua tan nó.

Ngay sau đó, hắn tiếp tục suy nghĩ sâu xa:

‘Theo cách nói của Trâu Ngu hậu duệ khi đó, Đạo Đình đổi triều đại nên ở năm ngàn năm trước, tức là thời điểm đại kiếp ngàn năm trước.’

Nhưng trên thực tế thì sao?

Lã Dương đến giờ vẫn còn ấn tượng sâu sắc, lúc trước các quan viên Thiên Ngô tụ tập trước Tuyên Vũ Môn để tổ chức giải đấu vô hạn Giang Đông, trong miệng hô là——

‘Quốc triều dưỡng sĩ vạn ngũ thiên niên!’

Thiên Ngô Đạo Đình đã tồn tại ít nhất mười lăm ngàn năm, Trâu Ngu Đạo Đình là tiền thân của nó, sao có thể bị đuổi khỏi hoàng vị Đạo Đình vào năm ngàn năm trước?

Điều này không hợp lý!

Trong nháy mắt, Lã Dương trong lòng bừng tỉnh:

‘Giống như ba ngàn năm biến mất, đây là… điểm xung đột thời gian thứ hai!’

Không, không thể nói là thứ hai, bởi vì thời gian này cũng vừa vặn kẹt ở trước sau đại kiếp ngàn năm trước, chỉ có thể nói càng chứng thực cho suy đoán của Lã Dương:

‘Tuyệt đối là Thế Tôn giở trò quỷ!’

Nhưng rất nhanh, một nghi hoặc lớn hơn dâng lên trong lòng Lã Dương:

‘Đã như vậy... vì sao Trâu Ngu hậu duệ lại ở Thánh Tông? Nếu thật sự liên quan đến Thế Tôn, hẳn là đã sớm bị bắt vào Tịnh Thổ trực tiếp độ hóa rồi.’

Lã Dương suy nghĩ nhanh như chớp, càng ngày càng nhiều bí ẩn hiện lên trong lòng hắn, hợp thành một chuỗi logic rõ ràng, phản ánh ra hiện thế chính là tiếng sấm ngày một vang dội, tựa như quỷ khóc thần gào, dù sao đó là kiến thức cấm kỵ ở tầng thứ Đạo Chủ, "biết" bản thân nó đã là một loại tội.

‘Thánh Tông Tổ Sư Gia, Thế Tôn...’

Lã Dương sờ cằm, nếu theo suy đoán trước đây của hắn, năm đó Thế Tôn có thể thành tựu Nguyên Anh, Thánh Tông Tổ Sư Gia hẳn là đã bỏ ra rất nhiều công sức.

Nhưng đó là Thánh Tông.

Thánh Tông sao có thể vô cớ giúp người? Huống chi uy tín của Thế Tôn không cao, Thánh Tông Tổ Sư Gia sao dám bảo đảm đối phương thành đạo rồi sẽ không trở mặt?

Xét về tình và lý, Thánh Tông Tổ Sư Gia ắt hẳn phải lưu lại hậu thủ.

‘Trâu Ngu hậu duệ... hẳn là hậu thủ đó!’

Thời gian rõ ràng sai lệch, liên quan đến Thế Tôn, nhưng lại bị giữ lại ở Thánh Tông, Tịnh Thổ mặc kệ không quan tâm, đây rõ ràng là sự ngầm hiểu của Thế Tôn và Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Vậy thì vấn đề là:

Thời gian sai lệch trên người Trâu Ngu hậu duệ, hoàng thất Trâu Ngu vốn nên bị tiêu diệt từ mười lăm ngàn năm trước, vì sao lại tự xưng là bị tiêu diệt vào năm ngàn năm trước?

‘Căn bản huyền diệu của Thành Đầu Thổ, 【Chấp Cổ Kim】!’

Thay đổi nhân của quá khứ, thành tựu quả của hiện tại, lịch sử thuộc về Trâu Ngu rất rõ ràng đã bị sửa đổi, xuất hiện hai hướng đi nhân quả hoàn toàn khác nhau.

‘Trâu Ngu này e rằng không phải Trâu Ngu kia!’

Lã Dương và Tiêu Hoàng Hậu đã trao đổi rất nhiều lần, đối với sử sách của Thiên Ngô Đạo Đình nắm rõ như lòng bàn tay, trong đó bao gồm cả một số bí sử khi Thiên Ngô lật đổ triều đại trước.

‘Chém cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, điểm này ngay cả đệ tử Luyện Khí tầng một của Thánh Tông cũng biết, hoàng thất Thiên Ngô sao có thể không hiểu, theo sử sách ghi lại, hoàng thất Trâu Ngu đã bị Thiên Ngô giết sạch vào mười lăm ngàn năm trước, về lý thuyết không thể có hậu duệ thuần huyết nào còn sống!’

Lai lịch của Trâu Ngu hậu duệ ở Thánh Tông vốn đã không đúng!

Nhưng hết lần này đến lần khác không một ai phát hiện ra điều bất thường, thậm chí ngay cả Thiên Ngô Đạo Đình cũng không hề nhận ra, không phát hiện ra vấn đề trong đó.

Bao gồm cả Lã Dương cũng vậy.

Tình báo về hoàng thất Trâu Ngu, hắn đã nắm giữ từ mấy đời trước, mà ghi chép của Thiên Ngô Đạo Đình, hắn cũng đã có được từ Tiêu Hoàng Hậu mười năm trước.

Nhưng cho đến tận bây giờ.

Cho đến khi Trùng Quang đưa ngọc giản kia cho hắn, những kiến thức này giống như bị khóa lại, biết, nhưng không thể xâu chuỗi chúng lại với nhau.

Ngọc giản của Trùng Quang chính là chìa khóa, mở ra ổ khóa ký ức.

‘Ba ngàn năm biến mất, huyền diệu của 【Thành Đầu Thổ】, lịch sử đã bị thay đổi.’

Giây tiếp theo, Lã Dương bừng tỉnh đại ngộ: ‘Trâu Ngu hậu duệ của Thánh Tông e rằng đến từ lịch sử đã bị Thế Tôn thay đổi, một lịch sử không còn tồn tại ở hiện tại!’

‘Bởi vì nó liên quan đến bí mật thành đạo của Thế Tôn, lại là hoàng tộc chấp chưởng 【Thành Đầu Thổ】 năm xưa, cho nên mới bị Thánh Tông Tổ Sư Gia giữ lại ở Thánh Tông, có lẽ là còn có thủ đoạn khác, tóm lại, đây chính là hậu thủ mà Thánh Tông Tổ Sư Gia dùng để uy hiếp, kiềm chế Thế Tôn, phòng ngừa hắn trở mặt!’

‘Đây chính là một bước ta còn thiếu.’

Trâu Ngu hậu duệ của Thánh Tông không nghi ngờ gì là một mâu thuẫn, một mặt bọn chúng thân ở vùng trời đất này, nhưng mặt khác, căn nguyên của bọn chúng lại không ở trong trời đất.

Chính sự đặc thù này đã ảnh hưởng đến Lã Dương.

‘【Thiên Thượng Hỏa】cần tể chấp thiên hạ, nhưng Trâu Ngu hậu duệ của Thánh Tông lại không được 【Thiên Thượng Hỏa】chiếu rọi, thế mà nhân quả trên người lại lớn đến mức vô lý...’

Nói chung, việc 【Thiên Thượng Hỏa】tể chấp thiên hạ không hề khắt khe như vậy, không phải là phải chi tiết hóa đến từng người mới tính là tể chấp thiên hạ.

Dù sao nhân quả của phàm nhân, tu sĩ Luyện Khí thực sự quá nhỏ bé, thường thì đều thuận theo dòng chảy lớn mà lay động.

Rất nhiều khi, Lã Dương chỉ cần khống chế tầng lớp trên, phàm nhân và tu sĩ Luyện Khí tầng dưới cũng sẽ tự nhiên mà bị đưa vào sự cai trị của hắn, căn bản không cần hắn phải tốn công.

Nhưng Trâu Ngu hậu duệ thì khác.

Thể lượng của bọn chúng tuy rất nhỏ, nhưng nhân quả lại quá lớn... Trong mắt 【Thiên Thượng Hỏa】, đây chính là một vết nhơ nhỏ bé nhưng không thể xóa nhòa.

Thậm chí dù bọn chúng thần phục cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì bọn chúng không thuộc về vùng trời đất này, thậm chí không thuộc về lịch sử hiện tại, sự tồn tại của bọn chúng bản thân nó đã là phá hoại ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】!

【Thiên Thượng Hỏa】là sưởi ấm sơn hà, soi rọi vũ trụ.

Sao có thể có người không được chiếu rọi, đất không được cai trị?

Lã Dương càng nghĩ, mày càng nhíu chặt:

‘Nếu không nghĩ cách loại bỏ bọn chúng, vết nhơ này sẽ nhảy ra khi ta chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】, quấy nhiễu pháp nghi tể chấp thiên hạ của ta!’

Biện pháp trực tiếp nhất đương nhiên là giống như đối phó Tịnh Thổ, giết sạch.

Nhưng Trâu Ngu hậu duệ thực sự quá đặc thù, dù sao nếu hắn đoán không sai, đây chính là công cụ mà Thánh Tông Tổ Sư Gia dùng để uy hiếp Thế Tôn.

Ai dám giết? Ai có thể giết?

Ta mà thật sự động thủ, e rằng Thế Tôn sẽ mừng đến nở hoa!

‘Đã không giết được, vậy thì chỉ có thể nghĩ cách, ra tay từ nguồn gốc của bọn chúng, để huy hoàng của 【Thiên Thượng Hỏa】cũng có thể chạm đến bọn chúng mới được.’

Ngoài ra, còn có một vấn đề.

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn Trùng Quang ở ngay phía trước.

Kiến thức trong ngọc giản cực kỳ quan trọng, liên quan đến bí mật của Thế Tôn... Dù Trùng Quang là người tạm thời nắm quyền Thánh Tông, cũng tuyệt đối không nên biết bí mật này.

Thế mà hắn lại đưa tới khối ngọc giản này, vừa vặn có thể giải quyết vấn đề cấp bách của hắn.

Là ai đã chỉ điểm hắn?