Bây giờ nghĩ lại, hắn đã có suy đoán: Ngang Tiêu chắc chắn đến tám phần là cho rằng hắn cũng giống như hậu duệ của Trâu Ngu, đều đến từ đoạn lịch sử bị Thế Tôn cắt bỏ!

Vậy thì cũng tương tự: Phi Tuyết chân quân cũng là như thế!

‘Nếu Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân cũng giống như hậu duệ của Trâu Ngu, thì việc chỉ điểm cho Trùng Quang cũng không có gì là lạ, nhưng liệu bây giờ nàng có thể liên lạc được với hiện thế không?’

Mới chỉ hơn mười năm trôi qua thôi mà!

Không đúng, cũng không nhất thiết phải liên lạc ngay bây giờ, sắp đặt trước cũng có thể đạt được hiệu quả tương tự, đương nhiên, cũng có thể là tổ sư gia hạ phàm...

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại lắc đầu, so với tổ sư gia của Thánh Tông, hắn cảm thấy Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân đáng tin hơn một chút, không phải là hắn xem thường tổ sư gia, thậm chí hoàn toàn ngược lại, địa vị của tổ sư gia Thánh Tông quá cao, ngược lại không giống người sẽ đích thân hạ phàm chỉ điểm cho hậu bối.

‘Bất luận thế nào, e là phải đến Thánh Tông một chuyến rồi.’

Nghĩ đến đây, trên mặt Lã Dương tức thì lộ ra nụ cười, hắn nhìn Trùng Quang: “Đạo hữu có thể ở đây đợi ta một lát được không? Ta đã ngưỡng mộ Giang Bắc từ lâu rồi.”

Trùng Quang nghe vậy cũng gật đầu.

Nhìn thần sắc của hắn, hiển nhiên không hề ngạc nhiên trước hành động muốn đến thăm Thánh Tông của Lã Dương, dường như ở một mức độ nào đó cũng hiểu được tác dụng của việc mình đưa ra thông tin.

“Xào xạc...”

Sau khi tiễn Trùng Quang tạm thời rời đi, ánh mắt Lã Dương hơi ngưng lại, hai tay chắp sau lưng, một cơn gió nhẹ không biết từ đâu thổi tới khẽ vén lọn tóc dài bên thái dương của hắn.

Đây là minh chứng cho sự dao động trong tâm cảnh của hắn.

Cho đến hôm nay, Lã Dương đã không còn lo lắng sau khi nghịch chuyển Thìn Thổ sớm, Trùng Quang sẽ cầu kim trước hắn nữa, bởi vì hắn của hiện tại mạnh đến đáng sợ.

Trúc Cơ viên mãn, phản phác quy chân.

Đây không phải là tu vi, cũng không phải là cảnh giới, cũng không liên quan đến đạo hạnh, càng không phải là thứ mà linh bảo hay ngoại vật có thể mang lại, mà là một trạng thái vô cùng huyền diệu.

Theo Lã Dương thấy, trạng thái này không nghi ngờ gì chính là đã khuếch đại sự ưu ái của quả vị đến cực điểm, từ đó có thể tiếp dẫn một phần lực lượng của quả vị ngay khi Trúc Cơ viên mãn, tuy so với Kim Đan chân quân thì không đáng kể, như trời với đất, nhưng ở tầng Trúc Cơ, đây đã là biểu tượng của sự vô địch.

Nói cách khác, chỉ cần Lã Dương muốn.

Hắn của hiện tại, hoàn toàn có thể chính diện đánh giết Trùng Quang, cho nên cho dù Trùng Quang thật sự giành cầu kim trước hắn, hắn cũng có thể đảm bảo đối phương cầu mà không được.

Nhưng Trùng Quang hiển nhiên cũng hiểu rõ điều này, cho nên rất phối hợp.

Đối với điều này, Lã Dương vẫn rất hài lòng, dù sao hắn cũng là người hoài niệm tình xưa, trong trường hợp không uy hiếp đến mình thì cũng không ngại cho người khác cơ hội.

Việc cấp bách trước mắt, vẫn là tiếp tục nâng cao thực lực của bản thân.

“Trước tiên luyện hóa khí của Vạn Võ Giới!”

Lã Dương nâng ngọc hạp mà Trùng Quang đưa tới trong lòng bàn tay, rất nhanh đã vận chuyển Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng, bắt đầu điên cuồng hấp thụ khí ngoại giới trong ngọc hạp.

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy sau đầu Lã Dương, ngọn lửa đen cuồn cuộn bốc lên, chiếu rọi ra những vòng hào quang, bên trong là một pho tượng thần uy nghi mặt xanh nanh dài, ba đầu sáu tay.

Thế nhưng, cùng với việc khí của Vạn Võ Giới trong hạp không ngừng bị hấp thụ, dáng vẻ của pho tượng thần uy nghi kia cũng không ngừng biến đổi, đầu tiên là ba đầu sáu tay tan biến, sau đó là mặt xanh nanh dài, tiếp đến ngay cả ngọn lửa đen cũng tắt lịm, vô số dị tượng sụp đổ, cuối cùng hóa thành một màu sắc đen vàng đan xen.

Tạp khí đã được loại bỏ hết, chỉ còn lại sự tinh thuần viên mãn.

Cho đến lúc này, Lã Dương mới mở mắt ra, lại thấy mặt trời đã lặn, mặt trăng đã lên, hắn nhíu mày bấm ngón tay tính toán, lúc này mới phát hiện ra đã trôi qua hơn một tháng.

Giây tiếp theo, trong mắt hắn hiện lên ánh sáng rực rỡ.

Pháp thân Càn Thiên Tổng Nhiếp Vạn Tượng ngày xưa giờ đây đã bỏ đi Pháp thân, Vạn Tượng, Tổng Nhiếp, Càn, chỉ còn lại một chữ cuối cùng:

Thiên!

Trong nháy mắt, khí cơ của Lã Dương đã thay đổi, lấy hắn làm trung tâm, màu sắc đen vàng đan xen kia dần dần trở nên sáng rực, cứ thế hòa vào đất trời xung quanh.

Mà dưới sự ảnh hưởng của màu sắc này, thân ảnh của Lã Dương cũng dần trở nên mơ hồ.

Không thể gọi tên, khó mà miêu tả, chỉ có ánh sáng đen vàng đang chảy trôi, người phàm bình thường chỉ cần nhìn một cái, e rằng sẽ lập tức sinh ra dị biến quỷ dị.

Thế nào là Thiên?

Cảm nhận của Lã Dương lúc này vô cùng rõ ràng, chỉ cảm thấy nơi nào có thần thông bao phủ, vạn vật dường như đều đang xoay chuyển và tuần hoàn xung quanh hắn.

Tu sĩ bình thường muốn làm được điều này, phải tìm rồng điểm huyệt, sau đó dùng trận pháp gia trì phong thủy, gọi là “Ta ứng Thiên Địa”, độ khó cao đến đáng sợ.

Thế nhưng Lã Dương lại trực tiếp bỏ qua những lễ nghi rườm rà đó, chỉ cần ngồi ở đó, khí trường của trời đất trong cả thành Hoán Minh liền tự động tương ứng với hắn, nếu nói dùng trận pháp phong thủy để đạt được là “Ta ứng Thiên Địa”, vậy thì việc Lã Dương làm lúc này chính là “Thiên Địa Ứng Ngã”!

Hiệu quả nhìn qua thì giống nhau, nhưng thực chất lại khác nhau một trời một vực!

Không cần nói gì khác, chân công nhị phẩm viên mãn đối với việc cầu kim có sự trợ giúp rất lớn, thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng đến căn cơ tu vi sau khi cầu kim!

“...Đạo hữu, đi thôi.”

Lã Dương khẽ mở môi, giọng nói không hề cao vút, thậm chí không dùng đến pháp lực, thế nhưng trong thành Hoán Minh, những lầu son gác ngọc lại tức thì vang lên tiếng oanh minh!

Chúng vào khoảnh khắc này đều biến thành vật truyền âm cho Lã Dương.

Gió lớn thổi qua, lầu ngọc rung chuyển, mặt đất vang động, tất cả đều đang hòa theo tiếng nói của Lã Dương, cứ thế truyền thẳng vào tĩnh thất nơi Trùng Quang đang ở.

“Ầm ầm!”

Cùng với âm thanh truyền đến, Trùng Quang đột nhiên mở mắt, bước ra khỏi tĩnh thất nhìn về phía Trích Tinh Lâu, đáy mắt tức thì hiện lên một vẻ kinh diễm:

‘Quả là kỳ tài cái thế!’

‘Nhanh như vậy đã hoàn thành việc khai thác khí! Phải biết phẩm chất của Vạn Võ Giới không thấp, nếu hắn thật sự cầu kim thành công, e rằng rất nhanh sẽ có thể củng cố cảnh giới!’

Thu hồi suy nghĩ, Trùng Quang lập tức điều khiển độn quang bay đi.

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng chậm rãi bước xuống Trích Tinh Lâu, hai người không nói thêm gì, đều có sự ăn ý, đồng thời bay về phía Giang Bắc.

Nhưng khác với Trùng Quang, Lã Dương đã tu thành Thiên nên không còn điều khiển độn quang nữa, mà như người thường cứ thế dạo bước giữa biển mây. Thế nhưng, mỗi khi hắn tiến lên một bước, núi sông đất đai dưới chân lại tự động đẩy hắn vượt qua, tốc độ còn nhanh hơn độn quang gấp mấy lần!

Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

Một đạo độn quang từ trên trời rơi xuống, đột nhiên tách ra, Trùng Quang từ trong đó bước ra, lại nghe thấy bên cạnh gần như đồng thời vang lên một tiếng bước chân hơi nặng nề.

“Đông!”

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Lã Dương cưỡi gió đạp mây, cứ thế ung dung đáp xuống Thánh Hỏa Nhai, vạt áo khẽ bay trong gió, phiêu diêu như tiên nhân.

Sự thay đổi này, khiến Trùng Quang trong lòng hơi kinh ngạc.

Lã Dương trước đây, chấp chưởng đạo đình mười năm, trong cử chỉ hành động tự có một luồng uy nghiêm và bá đạo, nhưng giờ đây khí chất này lại biến mất khỏi người hắn.

Thay vào đó, là sự phiêu diêu và cao ngạo như tiên nhân.

Ngay lúc này, chỉ thấy bên trong Thánh Hỏa Nhai, một lão nhân râu tóc bạc trắng nhanh chân bước ra, lập tức hướng về phía Trùng Quang và Lã Dương hành đại lễ khấu bái:

“Hạ sĩ Ngu Chu, tham kiến hai vị thượng tu.”

Lã Dương nghe vậy tức thì đưa mắt nhìn sang, đồng thời bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu rõ thân phận của đối phương: Người này chính là tộc trưởng của hậu duệ Trâu Ngu của Thánh Tông