“Chẳng hay thượng tu... thượng tu là tiên gia phương nào?”

Ngu Chu cắn chặt môi, mồ hôi đầm đìa, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin liếc nhìn Trùng Quang, thấy hắn không chút phản ứng, lão mới lại nhìn về phía Lã Dương.

Lời vừa dứt, Lã Dương liền thu lại thần dị trong mắt, mỉm cười hiền hòa:

“Tại hạ Đô Hoán, ở đạo đình có chút địa vị.”

“Thì ra là đạo đình sao?”

Lời này vừa ra, Ngu Chu lập tức ngây người, rồi một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xộc thẳng lên đỉnh đầu, cảm giác kinh hãi còn mãnh liệt hơn lúc nãy bị Lã Dương nhìn chằm chằm.

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Xong rồi!’

‘Đô Hoán... chính là con yêu long kia! Con yêu long đã chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 kia, hắn nhất định đã biết được thần dị của gia tộc ta, muốn đến đây trảm thảo trừ căn rồi!’

Là người cầm quyền hiện tại của Trâu Ngu hậu duệ, Ngu Chu hiểu rõ sự đặc biệt của gia tộc mình, nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể giấu trong lòng, sống ngày nào hay ngày đó. Chỉ có đám tiểu bối Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ bên dưới gia tộc còn đang mơ mộng phục quốc.

Trong mắt Ngu Chu, gia tộc còn được tiếp nối đã là may mắn trời ban rồi.

Dù sao so với gia tộc mình, “Trâu Ngu hậu duệ” ở đây đã sớm bị thiên ngô đạo đình giết sạch không còn một mống khi thoán vị từ mười lăm ngàn năm trước rồi.

Gia tộc mình vẫn còn may mắn chán.

Bởi vậy giờ đây thấy Lã Dương tìm đến, Ngu Chu hầu như không chút do dự, trực tiếp quỳ xuống đất: “Đại nhân, đại nhân, Trâu Ngu nhất tộc vô tội!”

Cử chỉ như vậy ngược lại khiến Lã Dương ngẩn người:

‘Hoàng thất Trâu Ngu... không còn tính là hoàng thất nữa rồi, bị thánh tông nuôi dưỡng năm ngàn năm, còn gì là hoàng thất, chẳng qua chỉ là một gia đình sa sút mà thôi!’

Nhưng điều này cũng bình thường.

Dù sao chi Trâu Ngu hậu duệ này vốn không hợp với trời đất, nếu thật sự là một đại gia tộc đầy rẫy dã tâm, ngược lại sẽ khiến tổ sư gia thánh tông phải đau đầu.

Hiện giờ như vậy vừa vặn.

Thánh tông nuôi dưỡng chi Trâu Ngu hậu duệ này như nuôi mọt gạo, tổ sư gia thánh tông vừa có thể dùng họ để uy hiếp thế tôn, lại không đến mức khiến thế tôn phản ứng mạnh.

“Đứng dậy đi.”

Lã Dương khẽ nâng tay, cười nói: “Yên tâm, ta không phải đến để giết các ngươi... chủ yếu là giết các ngươi cũng không giải quyết được vấn đề, ngược lại còn rước vô vàn phiền phức.”

“Đa tạ đại nhân không giết!”

Ngu Chu lại lần nữa dập đầu, hơn nữa thành ý cực cao, chỉ nghe từng tiếng “đông đông” trầm đục, lão lại dập đầu đến mức pháp thân Trúc Cơ của mình cũng phải bầm tím.

Lã Dương cũng không để ý, chỉ thấy Trùng Quang chủ động mở một tòa điện vũ, để hai người họ vào trong nói chuyện kỹ càng, còn mình thì tránh đi. Lúc này, hắn mới nhẹ nhàng mở lời:

“Ta muốn cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, vấn đề nằm ở mạch này của các ngươi.”

“Đạo hữu có cách nào không?”

Lã Dương đi thẳng vào vấn đề, Ngu Chu lập tức lại một trận da đầu tê dại.

May mắn thay, từ khi nghe nói Hoán Minh đế của đạo đình tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】, mười năm qua lão đã trằn trọc, khổ sở suy nghĩ, sớm đã có sẵn ý tưởng trong đầu.

Giây tiếp theo, chỉ thấy lão nhân thở dài một tiếng:

“Bẩm đại nhân, năm xưa đế quân tộc ta cũng từng tinh nghiên 【Thiên Thượng Hỏa】, còn được một đạo truyền thừa, dốc sức cả triều, suy diễn tu sửa vô số lần.”

“Như vậy, mới có được bản 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】 mà Trùng Quang đại nhân đã mang đến cho ngài. Bản chân pháp nguyên thủy kia thực ra còn thô sơ hơn nhiều, có rất nhiều chỗ tưởng tượng vô căn cứ, bay bổng không thực, sau khi đế quân tộc ta suy diễn nhiều năm, mới thành tựu pháp môn, xem như có đất dụng võ.”

Ngu Chu nói rất khéo léo.

Cố ý dùng 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】 để mở đầu, chính là để kéo gần quan hệ, làm thân, ám chỉ rằng gia tộc mình thực ra cũng đã góp sức cho đại nhân.

Lã Dương nghe vậy, lông mày khẽ nhướng:

“Truyền thừa 【Thiên Thượng Hỏa】 trong tay các ngươi, có thể cho tại hạ xem qua một chút không?”

“Vô cùng vinh hạnh!”

Ngu Chu không chút do dự, trực tiếp từ trong lòng lấy ra một cuốn sách dày cộp, chỉ thấy bìa sách, trang sách, gáy sách đều được đúc từ đồng thau.

“Đây chính là truyền thừa trong tay tộc ta, tên là 【Hoàng Thiên Diệu Thế Thư】.” Lão nhân hai tay giơ qua đầu, nâng cuốn sách đến trước mặt Lã Dương, khẽ nói: “Sách này thu thập các phẩm thần thông, đạo pháp tương ứng với tu sĩ 【Thiên Thượng Hỏa】, cùng với phương pháp tìm kiếm Thiên Cương Địa Sát.”

“【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】 cũng nằm trong đó.”

“Người viết ra đạo truyền thừa này năm xưa, chính là một đại tu sĩ có hy vọng chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 nhất đương thời, cũng là một vị Chân Quân đến từ thiên ngoại…”

“Chân Quân?”

Lã Dương lập tức bị thu hút sự chú ý. Ngoại đạo Chân Quân cũng có thể cầu quả vị chính thống, điểm này hắn biết, nhưng cầu gì không cầu, lại cầu 【Thiên Thượng Hỏa】?

“Vị Chân Quân kia không hề tầm thường.”

Nói đến đây, Ngu Chu thần sắc cổ quái, khẽ nói:

“Người đó thần bí khó lường, nghe nói từ sớm đã từng chứng được Chân Quân một lần, nhưng lại bị người ám toán, rớt xuống quả vị, đành phải chọn chuyển thế làm lại từ đầu.”

“Kết quả sau khi chuyển thế, hắn không những không chìm vào đám đông, ngược lại còn nghịch thiên quật khởi, ở thiên ngoại chứng được ngoại đạo cường thế trở về, một thân đạo hạnh cao thâm khó lường đến cực điểm, hơn nữa thủ đoạn tàn khốc, dựa vào thánh tông, cứng rắn lập nên một cơ nghiệp to lớn không thua gì đạo đình ở Giang Bắc…”

Lã Dương càng nghe càng thấy không đúng.

Kinh nghiệm này nghe sao mà quen thuộc thế?

Trầm ngâm một lát, Lã Dương thăm dò hỏi một tiếng: “Hồng Vận?”

Trong một đoạn lịch sử khác, Hồng Vận không bị Ngang Tiêu và Thiên Công hãm hại đến chết thảm, mà tìm được một con đường sống sao? Ta sao lại không tin lắm!

Bên kia, Ngu Chu lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng: “Chắc là… nhưng lại không giống lắm, cho nên những năm qua lão hủ thực sự cũng rất nghi hoặc…”

Hay thật, Trâu Ngu hậu duệ chính mình cũng nghi ngờ!

Dù sao khoảng cách giữa hai bên quá lớn, so với Hồng Vận ở thế giới hiện tại, rốt cuộc đã xảy ra biến đổi lịch sử như thế nào mới có thể khiến hắn cá chép hóa rồng?

Nhất thời, Lã Dương đều cảm thấy nhân quả kỳ diệu.

‘Ta dùng 【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】, chuyển 【Phúc Đăng Hỏa】 sang 【Thiên Thượng Hỏa】, e rằng chính là ý tưởng ban đầu của Hồng Vận ở dị thời không kia.’

‘Hắn đúng là có dã tâm lớn!’

‘Thật sự là Hồng Vận sao? Sẽ không phải là giả chứ?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại vận chuyển thần thức, nhìn vào cuốn 【Hoàng Thiên Diệu Thế Thư】 trong tay, phần lớn nội dung trong đó đối với hắn hiện tại đều vô dụng.

Chỉ có một điều, là lời cảm khái của người viết:

‘【Thiên Thượng Hỏa】 khó cầu, chí tôn duy nhất, 【Thiên Hà Thủy】 tổn hại, không còn huyền diệu, 【Kiếm Phong Kim】 nhập vỏ, sắc bén không lộ, 【Thành Đầu Thổ】, miễn bàn… suy đi nghĩ lại, e rằng chỉ có 【Đại Lâm Mộc】 còn một tia hy vọng.’

Ngoài ra, còn một chuyện Lã Dương cũng rất hứng thú:

‘Nói đến đây, Trâu Ngu hậu duệ đã có thể từ phương lịch sử sai lệch kia đến thế giới hiện tại, chứng tỏ trong thánh tông ắt hẳn có con đường có thể giao thoa hai nơi!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn Ngu Chu hỏi: “Hồng Vận... vị ngoại đạo Chân Quân mà ngươi vừa nhắc đến, cuối cùng hắn ra sao rồi?”

Lời này vừa ra, Ngu Chu lập tức căng thẳng thần sắc:

“Cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 thất bại mà bỏ mình, hẳn là đã lại chuyển thế rồi.”