‘Hắn thật sự cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 thất bại mà chuyển thế, hay là tìm một con đường khác, lén lút đến thế giới hiện tại này như Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân?’

‘Không, không đúng... Đoạn lịch sử hỗn loạn kia rất có thể là nơi thành đạo của Thế Tôn, Thế Tôn sao có thể cho phép người khác thường xuyên trốn thoát? Hậu duệ Trâu Ngu thì còn tạm, dù sao cũng là thủ bút của Thánh Tông tổ sư gia, nhưng Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân thì sao? Nàng đã trốn thoát bằng cách nào?’

Ngay cả Thánh Tông tổ sư gia, cũng không thể thường xuyên cứu người từ đoạn lịch sử hỗn loạn kia.

Dù sao, một hậu duệ Trâu Ngu đã là một con bài mặc cả đủ để uy hiếp Thế Tôn rồi, nếu cứu thêm người khác, chỉ càng kích thích thần kinh vốn đã nhạy cảm của Thế Tôn.

Được chẳng bù mất.

Nghĩ đến đây, Lã Dương chợt nhìn sang Ngu Chu, chỉ thấy thần sắc gã căng thẳng, hiển nhiên còn biết nhiều hơn, nhưng lại không dám nói rõ với mình.

Đây là muốn ám chỉ cho ta bí mật quan trọng gì chăng?

Lã Dương trong lòng suy tư, lại liếc nhìn 【Hoàng Thiên Diệu Thế Thư】 trong tay, người viết sách cảm khái trong chí tôn quả vị chỉ có 【Đại Lâm Mộc】 mới có thể chứng.

Điều này có gì lạ đâu?

Ở thế giới hiện tại, đây sớm đã là bí mật ai ai cũng biết rồi, 【Ngang Tiêu】 chứng 【Đại Lâm Mộc】, là chân quân đầu tiên chứng được chí tôn quả vị từ xưa đến nay ——

“!!!”

Khoảnh khắc sau, thần sắc Lã Dương đột nhiên biến đổi, ánh mắt như đuốc, gắt gao nhìn lão nhân trước mặt. 【Ngang Tiêu】... chẳng lẽ cũng giống như hậu duệ Trâu Ngu? Nếu vị Dị Thời Không Hồng Vận kia thật sự lén lút đến thế giới hiện tại, vậy có khả năng nào, hắn chính là 【Ngang Tiêu】 đã chứng đạo hiện nay?

‘Không, không đúng, phương hướng sai rồi.’

Lã Dương suy nghĩ cấp tốc, từ trong kinh ngạc hoàn hồn lại: ‘Thời gian không đúng, 【Ngang Tiêu】 là chân quân lão làng của Thánh Tông, tồn tại đã mấy vạn năm rồi.’

Ngoài ra, còn có bằng chứng xác đáng hơn.

‘Nếu 【Ngang Tiêu】 thật sự là Dị Thời Không Hồng Vận, không thể nào không biết sự tồn tại của Thất Diệu Thiên, sao có thể còn để lại ẩn họa kia ở ngoài trời.’

Huống hồ 【Phúc Đăng Hỏa】 chuyển thành 【Thiên Thượng Hỏa】 còn coi như có dấu vết để tìm, dù sao đều là Hỏa hành quả vị, nhưng 【Phúc Đăng Hỏa】 chuyển thành 【Đại Lâm Mộc】 thì vẫn có chút hoang đường, dù nghĩ thế nào cũng không thực tế. Tuy nhiên có một điều, 【Ngang Tiêu】 quả thật biết sự tồn tại của lịch sử hỗn loạn.

‘Điều này cho thấy hắn ít nhất đã tiếp xúc với người hoặc sự việc ở đó.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi cảm khái, với tư cách là chân quân lão làng của Thánh Tông, 【Ngang Tiêu】 quả thật là một kho báu, biết quá nhiều bí mật.

Đồng thời, Lã Dương giờ đây cũng đã có sự lý giải của riêng mình về cái gọi là “lịch sử hỗn loạn”.

‘Không cần nghĩ quá phức tạp, rốt cuộc cũng chỉ là sản phẩm thoát ly thế giới hiện tại.’

‘Thật ra mà nói, cái gọi là lịch sử hỗn loạn chẳng qua chỉ là một dạng bí cảnh luyện pháp khác mà thôi, chỉ có điều cái này là do Thế Tôn khai phá.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng đã có hướng giải quyết vấn đề của tộc Trâu Ngu, đồng thời cũng hiểu ra những điều Ngu Chu ngấm ngầm ám chỉ:

‘Gã đang ám chỉ ta, hậu duệ Trâu Ngu đã ra được, tự nhiên cũng có thể trở về!’

‘Ngoài ra, nếu bản chất của đoạn lịch sử hỗn loạn kia cũng tương tự bí cảnh luyện pháp... Vậy bí cảnh luyện pháp hẳn cũng sẽ có hiệu quả tương tự.’

Cứ như vậy, Lã Dương ít nhất có hai cách để giải quyết vấn đề của hậu duệ Trâu Ngu.

‘Hoặc là tìm lối vào đoạn lịch sử hỗn loạn kia trong Thánh Tông, rồi đưa họ trở về, hoặc là dứt khoát đưa họ vào bí cảnh luyện pháp.’

Tư duy của cả hai cách đều như nhau, đó là nếu không giải quyết được vấn đề thì giải quyết người. Dù sao, hắn cũng không thể đi thống trị đoạn lịch sử hỗn loạn kia, hơn nữa nếu Ngu Chu không lừa dối, nơi đó rất có thể có chân quân tọa trấn, nên việc đưa tộc Trâu Ngu đi vẫn khả thi hơn.

Tuy nhiên rất nhanh, Lã Dương lại nhíu chặt mày:

‘Nhưng mà... Hậu duệ Trâu Ngu rất có thể là do Thánh Tông tổ sư gia cứu ra, ta lại đưa họ trở về, chẳng phải là đang vả mặt tổ sư gia sao?’

Vậy thì đáp án chỉ có một:

Bí cảnh luyện pháp!

Lã Dương sắp xếp lại suy nghĩ, nhưng vẻ mặt vẫn nặng nề: ‘Đúng vậy, ở trong bí cảnh luyện pháp, hẳn có thể tránh được ảnh hưởng do lịch sử hỗn loạn mang lại.’

Tiên thiên chân nhân Mục Trường Sinh chính là ví dụ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn Ngu Chu, nói: “Đa tạ đạo hữu giải đáp nghi hoặc, nhưng xem ra, quý tộc thật ra không cần ta phải đi chuyến này.”

Từ biểu hiện của Ngu Chu khi nhìn hắn, rõ ràng gã biết hắn đã cản đường mình, mà vị đương gia của tộc Trâu Ngu này hiển nhiên là người thức thời. Theo lý mà nói, nếu chỉ cần trốn vào bí cảnh luyện pháp là có thể giải quyết vấn đề, tộc Trâu Ngu hoàn toàn có thể tự mình giải quyết, hà tất phải đợi đến bây giờ?

Trừ phi... Lã Dương trong lòng hơi chùng xuống:

“Bí cảnh luyện pháp, đã xảy ra vấn đề?”

Lời này vừa thốt ra, trên mặt Ngu Chu lập tức lộ ra một nét cay đắng, gật đầu nói: “Đại nhân minh xét, bí cảnh luyện pháp đã bị đóng cửa rồi.”

Lã Dương nghe vậy sững sờ: “Đã đóng cửa?”

Điều này khiến hắn bất ngờ, không khỏi há miệng. Dựa trên sự hiểu biết rõ ràng về phong cách của Thánh Tông, trong đầu hắn lập tức hiện lên suy đoán:

‘Tổ sư gia hạ phàm rồi sao?’

‘Phong tỏa bí cảnh luyện pháp, đây chẳng phải là ám chỉ ta, bảo ta đưa hậu duệ Trâu Ngu trở về đoạn lịch sử hỗn loạn kia sao? Tổ sư gia không cần uy hiếp Thế Tôn nữa ư?’

Nếu có thể, Lã Dương không muốn tiếp xúc với đoạn lịch sử hỗn loạn kia, dù sao ân oán giữa hắn và Thế Tôn đã rất sâu sắc rồi, gần như là đang giẫm lên ranh giới đỏ của Thế Tôn mà nhảy nhót. Nếu lại tiến vào đoạn lịch sử hỗn loạn kia, càng lún sâu vào mưu đồ của Thế Tôn, vậy thì thật sự không còn đường quay đầu nữa.

Nhưng trớ trêu thay, hắn lại không có lựa chọn nào khác.

‘Bí cảnh luyện pháp đóng cửa, ta không thể cưỡng ép mở ra... Đây là đang ép ta! Ép ta kết oán với Thế Tôn, ép ta đi thám hiểm đoạn lịch sử hỗn loạn kia!’

Lão bất tử của Thánh Tông thật quá nham hiểm!

Sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, Lã Dương lập tức trầm mặt xuống, nhìn lại Ngu Chu, chỉ thấy thần sắc gã thấp thỏm, lập tức hiểu ra vai trò mà đối phương đang đóng:

Bạch thủ sáo của lão bất tử Thánh Tông.

‘Từ khi bí cảnh luyện pháp đóng cửa, gã đã đoán được tâm ý của Thánh Tông tổ sư gia, phần còn lại chẳng qua là làm theo... Quả đúng là phong cách của lão bất tử.’

Khác với Thế Tôn thường xuyên hòa mình với hạ tu, lão bất tử của Thánh Tông chỉ ra tay vào những cục diện then chốt.

Năm xưa Mục Trường Sinh mưu tính đã lâu, nhưng lão bất tử của Thánh Tông chỉ làm một việc, nhốt hắn vào bí cảnh luyện pháp, liền khiến kế hoạch của hắn hoàn toàn phá sản.

Lần này cũng vậy.

Lão bất tử của Thánh Tông căn bản không làm gì khác, chỉ đơn thuần đóng cửa bí cảnh luyện pháp, mọi chuyện sẽ tự nhiên phát triển theo hướng hắn muốn thấy.

Nhưng vấn đề là, lão bất tử của Thánh Tông rốt cuộc muốn làm gì?

Chẳng lẽ là muốn diệt trừ Thế Tôn ư?

Nhất thời, Lã Dương suy nghĩ cấp tốc, chỉ cảm thấy vô số manh mối lẫn lộn vào nhau, sinh ra vô số khả năng, khiến hắn khó lòng chắt lọc ra chân tướng.

‘Hạ tu suy đoán thượng ý, chính là cảm nhận thiên ý khó lường như vậy!’

Một lúc lâu sau, Lã Dương mới thở ra một hơi trọc khí, nói với Ngu Chu: “Nói đi, năm xưa các ngươi đã từ đâu mà tiến vào Thánh Tông?”

Hắn chưa nghĩ rõ ràng, nhưng đã nghĩ thông suốt.

Hiện tại hắn thật ra không có lựa chọn nào khác, bất kể Thánh Tông tổ sư gia rốt cuộc có ý đồ gì, chỉ cần hắn còn muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, thì chỉ có thể làm theo.

“Bẩm đại nhân.”

Lão nhân nghe vậy vội vàng cúi người, run rẩy nói: “Bọn ta không rõ vị trí cụ thể, khi đó chỉ trong nháy mắt, đã đến Tiếp Thiên Vân Hải.”

“Nhưng mà... Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân chắc chắn hiểu rõ!”

Nói đến đây, Ngu Chu đột nhiên hạ thấp giọng: “Với phong cách của vị đại nhân kia, những thứ quan trọng chắc chắn đều phải đặt bên cạnh mình mới an toàn.”

“Hay là đại nhân đến tẩm điện của nàng xem thử?”