Ánh mắt của ngươi là sao hả? Khinh thường ai đấy!

Lã Dương ta há phải hạng người không phân nặng nhẹ, hoang đường vô đạo? Từ trước đến nay, trong lòng ta chỉ có tu hành, hoàn toàn không có tạp niệm nào khác!

Thấy hắn như vậy, Trùng Quang cũng nhướng mày:

“Thật sự có việc?”

Lã Dương vẻ mặt bất đắc dĩ: “Thật sự có!”

“Vậy đi thôi.”

Trùng Quang sảng khoái gật đầu, sau đó dẫn Lã Dương đến một nơi ở Thánh Hỏa Nhai, lại thấy nơi đây sơn thanh thủy tú, rõ ràng là một tòa thế ngoại tiên cảnh.

“Đây là...”

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lã Dương đột nhiên nhướng mày, chỉ vì cảnh tượng này hắn thật ra không phải lần đầu tiên thấy, từ rất lâu trước kia hắn đã thấy rồi.

Quả nhiên, giây tiếp theo, Trùng Quang liền nói ra cái tên khiến Lã Dương có chút hoài niệm: “Đây là 【Uyên Trầm Đình Hội Đồ】, là quả vị chi bảo mà chân quân đã luyện chế từ 【Giản Hạ Thủy】, được chân quân dùng làm nơi bế quan thanh tu, ngày thường bên trong bên ngoài đều bị phong bế.”

【Uyên Trầm Đình Hội Đồ】!

Lúc trước khi tham gia Luyện Khí Đoạt Đạo chi chiến, Lã Dương đã từng được Phi Tuyết chân quân ban cho kiện quả vị chi bảo này, không ngờ hiện tại lại được thấy nó.

Nhưng Lã Dương lại không có ý tiến lên.

Mà trong thức hải của hắn, 【Bàn Long Căn】 và 【Hưng Vong Sự】, một đạo thần thông, một đạo huyền diệu cùng nhau trỗi dậy, linh giác bị xúc động, phát ra cảnh báo.

‘Có nguy hiểm.’

Cùng lúc đó, Trùng Quang tiếp tục giải thích: “Chân quân tâm cao khí ngạo, từng nói thiên hạ chỉ có hai loại người có thể tiến vào nơi bế quan của nàng.”

“Thứ nhất, tự nhiên là được nàng mời.”

“Thứ hai, là thực lực đủ mạnh.”

Nói xong, Trùng Quang liền đứng ở phía trước nhất của 【Uyên Trầm Đình Hội Đồ】, lại thấy linh quang nổi lên, hóa thành một mặt viên kính treo cao trên không trung.

Không có khung kính, chỉ là một vầng minh kính, tựa như nhật nguyệt. Lã Dương đứng bên cạnh, dùng thần thức quan sát nhưng lại không thể dò ra được lai lịch của đối phương, chỉ cảm thấy thần thức rơi trên mặt kính kia như đá chìm đáy biển, khó mà suy đoán, phảng phất trong kính thu nạp một tòa thế giới tạo hóa rộng lớn vô ngần.

‘Chân bảo tương ứng với 【Giản Hạ Thủy】!’

Lã Dương trong lòng hiểu rõ: ‘Không chỉ là chân bảo, mà phẩm cấp còn tương đối cao! Thậm chí còn cao hơn cả 【Sắc Hải Pháp Loa】 mà lão Long Quân cho ta năm đó.’

“Bảo vật này tên là 【Thiên Thánh Quán Huyền Giám】.”

Trùng Quang thấp giọng nói: “Bảo vật này huyền diệu, có thể thu nạp ảnh chiếu của người soi vào trong kính, tu vi, chiến lực, linh bảo các loại thủ đoạn đều giống hệt bản thể.”

“Muốn đến tẩm cung của chân quân, phải đi qua dưới kính này một chuyến trước đã.”

Nói đến đây, Trùng Quang cũng có chút bất đắc dĩ: “Bọn ta là tu sĩ Trúc Cơ, mỗi khi đi qua dưới kính này, đều phải đấu một trận với chân quân trong kính mới được.”

“Chân quân trong kính là lưu ảnh năm xưa của chân quân.”

“Khi đấu pháp, tu vi cảnh giới của nàng cũng sẽ được điều chỉnh đến cùng cấp bậc với ngươi. Đấu pháp như vậy, nếu có thể kiên trì một nén hương thì mới được chân quân triệu kiến.”

Lã Dương nghe vậy sờ sờ cằm.

‘Lúc đầu còn chỉ là nghi ngờ, nhưng bây giờ thì xác định rồi... Lối vào thông đến lịch sử hỗn loạn kia chắc chắn ở trong tẩm cung của Phi Tuyết chân quân!’

Nguyên nhân rất đơn giản:

‘Một vị chân quân, lại còn là chân quân của Thánh Tông, trong tình huống sắp ẩn thế, trừ phi có nguyên nhân đặc biệt, nếu không sao lại để một kiện chân bảo ở lại thế gian?’

Thậm chí không nói đến Thánh Tông, các chân quân khác cũng phần lớn như vậy.

Chỉ có một 【Thừa Thiên Chính Đức chân quân】 để lại một cụ phân thân và chân bảo đi kèm ở tộc địa Diệp gia, nhưng đó là vì hắn đại hạn sắp tới rồi.

Mà Phi Tuyết chân quân không có vấn đề về tuổi thọ, nếu trong tẩm cung thật sự có thứ gì tốt, lúc ẩn thế trực tiếp mang hết đi chẳng phải là được sao, hà tất phải để lại một kiện chân bảo, phong tỏa trong ngoài? Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có khả năng là đồ vật bên trong nàng không thể mang đi!

Kiện chân bảo để lại này cũng rất thú vị.

Với chiến lực được xưng là “đấu pháp đệ nhất năm ngàn năm” của Phi Tuyết chân quân, trong tình huống chân quân đã ẩn thế, kiện chân bảo này có thể nói là không ai phá được.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên hăng hái hẳn lên.

Dù sao thiên hạ ngày nay, hắn đã cơ bản vô địch, chỉ có Đãng Ma chân nhân có thể cùng hắn một trận chiến, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là luận bàn, không thể phân sinh tử.

Nhưng hiện tại lại khác.

‘Lưu ảnh huyền diệu trong chân bảo không sợ sinh tử, dù đánh nát cũng không sao, đúng là đá mài dao tốt nhất, vừa hay thử thực lực đấu pháp của ta.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bước chân.

Gần như ngay khi hắn bước đến dưới kính, xung quanh trời đất liền sinh ra biến hóa, phảng phất như đột nhiên phủ lên một tầng sương mù mỏng, trở nên hư ảo.

Ngay sau đó, một đạo yên vân chậm rãi bay lên.

“Đốc, đốc, đốc.”

Không lâu sau, liền nghe thấy trong yên vân truyền ra một trận tiếng bước chân du dương, sau đó có một đạo nhân ảnh hư ảo hiện ra, theo thời gian trôi đi dần dần rõ ràng.

Cho đến khi yên vân tan đi, nhân ảnh bên trong mới lộ ra chân dung, lại là một nữ tử mặc cung trang, cử chỉ thong dong, dung mạo tinh xảo, làn da tựa sương tuyết, vô cùng điển nhã. Nhưng khi nàng mỉm cười, cảm giác điển nhã này lập tức biến mất, thay vào đó là lệ khí của mãnh thú.

Chính là 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】!

Lã Dương thấy rõ ràng, đối phương và hắn lúc này giống nhau, khí cơ nội liễm, phản phác quy chân, rõ ràng đều ở trong trạng thái huyền diệu tột cùng của Trúc Cơ.

Nhưng giây tiếp theo, một chuyện khiến hắn bất ngờ đã xảy ra:

“Có ý tứ.”

Chỉ thấy Phi Tuyết chân quân từ trong yên vân bước ra, trên dưới đánh giá Lã Dương, lại chủ động mở miệng: “【Thiên Thượng Hỏa】? Xem ra ngươi là vì cấm kỵ mà đến.”

Lại có linh trí!

Lã Dương nhướng mày, lập tức hiểu ra Phi Tuyết chân quân cũng giống như 【Ngang Tiêu】, cố ý phân tách một đạo thần thức ở hiện thế, giấu ở trong chân bảo.

Với đạo hạnh của đối phương, lại biết sự tồn tại của lịch sử hỗn loạn, đoán ra mục đích của hắn cũng không có gì lạ.

Vì vậy Lã Dương thản nhiên gật đầu: “Tiền bối minh giám, vãn bối đang muốn đến nơi hỗn loạn kia một chuyến, không biết chân quân có thể tạm mở cửa cho tiện không?”

“Được thôi.”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy toe toét cười, liếm liếm môi, ánh mắt nhìn Lã Dương giống như nhìn thấy một bàn mỹ vị, hứng thú nói:

“Đánh thắng ta, muốn gì cũng cho ngươi.”

Nói đến đây, nàng lại phảng phất như nghĩ đến cái gì, khẽ nói: “Thiên tư của ngươi rất cao, nếu không tổ sư gia cũng sẽ không cho ngươi cơ hội lần này đâu.”

“...Cơ hội gì?” Lã Dương hiếu kỳ nói.

“Tự nhiên là cơ hội tiến vào nơi cấm kỵ kia, tước đoạt bản nguyên.”

“Trước khi thành tựu chân quân, nếu có thể làm lớn mạnh bản nguyên của bản thân, đối với việc tu hành sau khi thành chân quân sẽ có trợ giúp rất lớn.”

Phi Tuyết chân quân khẽ cười nói: “Nếu không ngươi cho rằng năm đó ta đã quật khởi như thế nào, Kim Đan sơ kỳ nghênh chiến trung kỳ? Thật sự cho rằng toàn bộ đều dựa vào thiên phú của ta sao?”

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức nheo mắt lại.

Nơi lịch sử hỗn loạn này... còn có hiệu quả kỳ diệu như vậy sao!?

Lão bất tử của Thánh Tông đặc biệt sắp xếp ta đến đây, thật ra không phải là có tính toán khác, muốn gài bẫy ta, mà là định cho ta một đại cơ duyên?

Chẳng lẽ ta đã hiểu lầm tổ sư gia của Thánh Tông rồi?

Không phải chứ?