【Thiên Thượng Hỏa】 là chí tôn của hành Hỏa.

Lại mang đế vương khí, ý tượng thống trị thiên hạ, tự nhiên bá đạo tuyệt luân, xem các quả vị hành Hỏa khác như thần tử dưới trướng, trực tiếp cưỡng ép trưng dụng!

Tu sĩ hành Hỏa trong thiên hạ, đều là kẻ chống đỡ cho nó!

Sự thay đổi này khiến 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 vốn tràn đầy tự tin lập tức sững người tại chỗ, 【Thừa Dương Thư】 trong tay gã không ngừng biến hóa huyền diệu.

Nhưng — không thể biến hóa ra được.

【Vạn Hóa】 của gã chung quy chỉ là ngoại đạo quả vị, làm sao có thể biến hóa ra huyền diệu khắc chế được 【Thiên Thượng Hỏa】? Dù biến hóa thế nào cũng chỉ là châu chấu đá xe!

"Hù!"

Giây tiếp theo, Lã Dương mặc sức bung tỏa khí cơ, tuy cũng chỉ là tạm nắm giữ, nhưng cảm giác mà 【Thiên Thượng Hỏa】 mang lại cho hắn khác một trời một vực so với 【Phúc Đăng Hỏa】.

Thế nào là chí tôn quả vị?

Tuyệt đối không chỉ là chênh lệch sức mạnh đơn thuần, mà là khác biệt về bản chất, vị thế của 【Thiên Thượng Hỏa】 so với các quả vị hành Hỏa khác chính là cao hơn một bậc!

‘Đây mới chỉ là tạm nắm giữ, chỉ là dựa vào 【Thiên Thượng Hỏa】 chứ chưa hoàn toàn khống chế được nó, muốn lĩnh hội huyền diệu của chí tôn quả vị, chỉ có cách ngưng luyện động thiên, thật sự làm chủ trong đó... Nhưng cho dù không thể thi triển huyền diệu của quả vị, chỉ dựa vào ý tượng dường như cũng đủ rồi.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cuối cùng cũng ngẩng đầu, nhìn về phía 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】.

"Xì!"

Gần như cùng lúc, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 hít vào một hơi khí lạnh, thân ảnh đột nhiên mờ đi, vậy mà lại hoàn toàn không có ý định giao đấu, quay người định bỏ chạy!

"Trở về."

Lã Dương không ngăn đối phương bỏ chạy, chỉ thản nhiên nói một câu, nhưng khi tiếng hắn vừa dứt, giữa đất trời đột nhiên hiện ra một hàng chữ:

【Kẻ lâm trận bỏ chạy, đáng chịu trọng phạt】

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, thân ảnh mờ ảo của 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 liền ngưng thực trở lại, sắc mặt gã kinh hãi, chỉ thấy bốn phía quanh thân bỗng dưng nổi lên hỏa quang rực rỡ, trong nháy mắt đã bao bọc, thiêu đốt gã, khiến gã nhìn vào chỉ thấy ánh sáng chói lòa, không thể nhúc nhích dù chỉ nửa phân!

‘Đây là thứ gì!?’

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 kinh hãi trong lòng, vội vàng bấm quyết niệm chú, dùng thuật kim thiền thoát xác để giải kim thân, lúc này mới hóa thành một đạo hoa quang thoát khỏi biển lửa.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy kim thân bị gã bỏ lại kia đã bị biển lửa thiêu thành tro tàn.

‘Đây... đây là...’

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 thầm cắn răng, ngẩng đầu nhìn thấy hàng chữ treo lơ lửng giữa trời, lúc này mới hiểu ra mình vừa gặp phải chuyện gì.

‘Quy tắc này... mượn ý tượng quả vị để hiển hóa, thống trị thiên hạ, nếu vi phạm, dù là Chân quân cũng phải lập tức chịu hình phạt thiên hỏa đốt thân...’

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 nhìn đến trợn mắt há mồm.

‘Đặt ra quy tắc cho thiên hạ, kẻ thuận thì theo, kẻ chống thì diệt... Ý tượng thật bá đạo! Quan trọng nhất là, nó không chỉ nhắm vào tu sĩ cấp thấp, mà còn có tác dụng với cả Chân quân!?’

Ý tượng như vậy, đã có thể sánh ngang với huyền diệu của một quả vị thông thường rồi!

Thế gian này còn có thiên lý hay không?

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 trong lòng kinh hãi, không dám chạy nữa, lại thấy lúc này trên trời lại có hỏa quang bùng lên, một lần nữa thắp sáng một hàng chữ:

【Kẻ ngoan cố chống cự, đáng chịu trọng phạt】.

— Cái gì?

Ngay khi 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 đang nghiền ngẫm ý nghĩa của quy tắc này, Lã Dương đã động, chỉ thấy hắn vươn tay phải, năm ngón tay khẽ siết lại rồi kéo nhẹ.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 toàn thân chấn động, 【Thừa Dương Thư】 trong tay gã đột nhiên mất đi sự khống chế, thậm chí hoàn toàn cắt đứt liên hệ với chủ nhân là gã, ngược lại còn tỏ ra vui mừng khôn xiết, vội vàng bay về phía Lã Dương, rõ ràng là đã phản chủ đầu địch!

Của ta! Tất cả đều là của ta!

‘Dừng lại!’

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 cắn răng, 【Thừa Dương Thư】 là bản mệnh chi bảo của gã, vì luyện chế nó mà đã hao phí vô số tâm huyết, sao có thể dễ dàng từ bỏ?

Nhưng giây tiếp theo, gã đã kịp phản ứng:

‘Không đúng!’

Nhưng đã quá muộn, ngay khi gã cưỡng chế trấn áp 【Thừa Dương Thư】, ngăn cản Lã Dương tước đoạt, một đạo thiên hỏa lập tức xuất hiện từ hư không, đốt cháy gã.

‘Lại tới nữa rồi!’

Hình phạt thiên hỏa đốt thân!

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 trong lòng cay đắng, đã hiểu rõ ý nghĩa của câu 【Kẻ ngoan cố chống cự, đáng chịu trọng phạt】, đó chính là khi đối mặt với công kích thì không được chống cự, chỉ có thể chấp nhận, mà hành động trấn áp pháp bảo của gã không nghi ngờ gì đã vi phạm quy tắc này, thế là thiên hỏa lại giáng xuống, hoàn toàn không cho gã cơ hội phản ứng!

"A!"

Lửa dữ thiêu thân, minh quang thiêu đốt thần hồn, đây tuyệt không phải nỗi đau tầm thường, cho dù với tâm chí của một Chân quân như 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 cũng không nhịn được mà kêu lên thảm thiết.

Nhưng đây chỉ là để giải tỏa.

Là Tịnh Thổ Bồ Tát, hóa thân của Thế Tôn, gã tự nhiên cũng kế thừa truyền thống tốt đẹp của Thế Tôn, đau thì sẽ không cố nén, hoàn toàn không ngại kêu vài tiếng.

Vì vậy, gã vẫn rất bình tĩnh.

‘Đặt ra quy tắc, tước đoạt... Tước đoạt bảo vật của ta, đặt ra quy tắc khiến ta chỉ có thể bị cướp... Cái gọi là chí tôn quả vị đều là thứ vô sỉ như vậy sao?’

‘Cho dù thật sự vô sỉ như vậy, cũng không thể không có sơ hở, trong đó ắt có nguyên do... nếu không, sao một đạo quy tắc lại có thể gây tổn thương cho cả Chân quân?’

Tâm trí 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 xoay chuyển cực nhanh, đồng thời bấm đốt ngón tay tính toán nhân quả, suy đoán thêm, rất nhanh đã có được kết luận: ‘Những quy tắc dùng ý tượng quả vị đặt ra này, hẳn là cũng có hiệu lực với chính bản thân hắn! Chỉ có như vậy, sự trói buộc của quy tắc mới có thể đạt đến cấp độ đủ để gây tổn thương cho Chân quân...’

Nghĩ đến đây, gã lập tức hành động.

Phản công!

Giây tiếp theo, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 trực tiếp hiển hóa ra quả vị của bản thân, đó là một màn sương xám xịt, cuộn trào như có vạn ngàn biến hóa.

"Ầm ầm!"

Xả thân công kích!

Dù là ngoại đạo quả vị, xả thân lao tới cũng có uy lực cực lớn, quan trọng hơn là gã đã nhắm vào hai quy tắc mà Lã Dương đặt ra trước đó, một là không được bỏ chạy, hai là không được phòng ngự, nếu hai quy tắc này cũng có hiệu lực với hắn, thì lúc này hắn chỉ có thể lựa chọn đón đỡ chính diện một đòn này!

Ngay lúc này, đạo hỏa quang thứ ba bùng lên giữa trời:

【Kẻ liều mình giao đấu, đáng chịu trọng phạt】

"Ầm ầm!"

Thiên hỏa lại một lần nữa giáng xuống, nhưng dù vậy, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 vẫn không dừng lại, ngược lại còn tăng tốc trong biển lửa.

‘Cùng lắm thì liều mình chịu đựng đạo thiên hỏa này.’

‘Ít nhất cũng phải khiến ngươi bị thương!’

Mang theo kỳ vọng của gã, chỉ thấy quả vị 【Vạn Hóa】 kia không hề lệch lạc, sắp sửa đập trúng người Lã Dương, thì thấy Lã Dương đột nhiên nở một nụ cười.

Giây tiếp theo, thân hình Lã Dương lóe lên.

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 cứ thế nhìn quả vị 【Vạn Hóa】 mà gã gửi gắm bao hy vọng lại lao vào khoảng không, đáy mắt đột nhiên hiện lên vẻ không thể tin nổi.

‘Sao lại thế này...’

Gã bất giác ngẩng đầu, nhìn về phía ba quy tắc trên không, lại thấy ngoài câu 【Kẻ liều mình giao đấu, đáng chịu trọng phạt】 vẫn còn đó, hai quy tắc còn lại đã biến mất không một dấu vết... Trong khoảnh khắc, gã chỉ cảm thấy lồng ngực tắc nghẹn, có vô số cảm xúc mắc kẹt nơi cổ họng mà không nói nên lời.

Cuối cùng chỉ có thể hóa thành một câu:

‘Đồ súc sinh!’

Suy đoán của gã không sai, quy tắc quả thật cũng có hiệu lực với Lã Dương... chỉ có điều, Lã Dương cũng có thể tùy ý hủy bỏ những quy tắc do chính mình đặt ra.

Thế này thì còn đánh thế nào được nữa?

【Thiên Thượng Hỏa】?

Siêu việt!

Chương bốn sẽ ra muộn một chút.