Ngươi một kẻ Thánh Tông, ban cơ duyên cho ta làm gì?

Chắc chắn có bẫy!

‘Bất quá... kẻ bị gài bẫy chưa chắc là ta.’

Nói thế nào đây, Lã Dương đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia vẫn có chút tín nhiệm, bởi lẽ xét khắp Ngũ Vực, Thánh Tông Tổ Sư Gia kỳ thực là một trong những vị hào phóng nhất.

Nghe thật hoang đường, nhưng ngươi xem những nơi khác đều là thứ quỷ quái gì? Thế Tôn thì khỏi nói, nổi bật là kẻ không có giới hạn, Đạo Đình khá hơn một chút, nhưng cũng lấy 【Tiên Quốc Đạo Luật】 khóa chặt giới hạn của tu sĩ, Kiếm Các tốt hơn một chút, ít nhất đối với người của mình vẫn đủ tình nghĩa.

Duy chỉ Thánh Tông.

Nói là cá lớn nuốt cá bé, kẻ mạnh sinh tồn, nhưng thực tế lại là hữu giáo vô loại, chỉ cần ngươi có năng lực, có bản lĩnh, liền có thể ở Thánh Tông trổ hết tài năng.

Con người đều là do so sánh mà ra.

So với ba vị Đạo chủ khác, Thánh Tông Tổ Sư Gia lại có vẻ có tầm nhìn hơn... Chẳng nói đâu xa, Ngang Tiêu lại có thể sống đến bây giờ chính là bằng chứng thép.

‘Nếu đổi thành Thế Tôn, ta có lẽ còn cảm thấy đây là đang tính kế ta, nhưng Thánh Tông Tổ Sư Gia... so với tiểu nhân vật như ta, kẻ còn chưa đạt Chân quân, có cần phải tính kế sao? Ngược lại càng có khả năng chỉ là mượn tay ta, muốn gài bẫy Thế Tôn thêm lần nữa, khiến tình cảnh của Thế Tôn càng thêm khó khăn...’

Lã Dương tâm tư xoay chuyển trăm bề, cuối cùng thở ra một hơi thật sâu.

Hắn không còn nghĩ nhiều nữa, dù sao bất kể có bẫy hay không, và bẫy ai, hành động của hắn cũng sẽ không thay đổi: đánh bại Phi Tuyết, tiến vào lịch sử hỗn loạn!

Một niệm đến đây, Lã Dương ngẩng đầu.

Chỉ thấy hắn chắp tay đứng thẳng, hai mắt không lệch chút nào nhìn về phía Phi Tuyết chân quân phía trước, đột nhiên mỉm cười: “Chân quân, quả nhiên vẫn là xuất thân Thánh Tông.”

“Ầm!”

Lã Dương vừa dứt lời, mặt đất bốn phía liền đột ngột nở rộ hào quang chói mắt, bao trùm khắp nơi, tựa hồ một đạo thiên hà từ vòm trời đổ xuống!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền như bị ném vào dòng nước xiết uốn lượn chín khúc mười tám quanh, lại thấy trên đỉnh đầu là một đạo thiên hà từ từ chảy qua, mặt đất dưới chân cũng tựa hồ hóa thành sóng lớn cuồn cuộn, toàn thân pháp lực bị rút về bốn phương tám hướng, khó mà điều động, ngẩng đầu nhìn quanh không một lối thoát.

【Uyên Trầm Nhất Khí Thiên Hà Chân Pháp】!

Chính là chân pháp tương ứng với 【Giản Hạ Thủy】, năm xưa Phi Tuyết chân quân thi triển pháp này, xưng là “động loạn tam châu địa khuynh phúc, trừng thanh tứ hải thiên đảo huyền”!

Thanh thế như vậy, hiển nhiên đã tích lực từ lâu!

Phi Tuyết chân quân bề ngoài dùng những lời lẽ mập mờ để lôi kéo tinh lực của Lã Dương, phân tán sự chú ý của hắn, thực chất vẫn luôn âm thầm chuẩn bị sát chiêu!

Quả thực là âm hiểm độc địa.

‘Xét từ góc độ này, Trùng Quang sư thúc cũng không hổ là do nàng dạy dỗ mà ra, phong cách đấu pháp học được mười phần mười, nhìn thì hào sảng nhưng thực chất lại xảo quyệt...’

Lã Dương thở sâu, kết ấn trước ngực, đồng thời khẽ động môi răng:

‘【Phong Hậu Tuy Dương Thư】!’

Trong khoảnh khắc, lửa cuồn cuộn từ môi hắn phun ra, rơi xuống đất bén rễ, hóa hiện vạn ngàn binh giáp, xông thẳng về phía Uyên Trầm thiên hà bốn phía.

Tuy nhiên, giây tiếp theo.

“Đang ——!”

Chỉ thấy chính diện một đạo hào quang giáng xuống, phát ra tiếng vang lớn như chuông đồng đại lữ, phá tan dòng lửa cuồn cuộn do Lã Dương triệu hoán, khiến hắn vội vàng ngưng thần đối phó.

Tuy nhiên, gần như cùng lúc, một bóng hình yểu điệu lại từ sau lưng hắn hiện ra, ngón tay thon dài trắng nõn chụm lại thành chưởng, không tiếng động lướt về phía cổ hắn, chờ đến khi Lã Dương kịp phản ứng, bàn tay kia đã nhẹ nhàng đặt lên cổ hắn, không chút trở ngại thấm vào da thịt.

‘Không đỡ nổi!’

Lã Dương ánh mắt sáng ngời, cảm nhận được chưởng pháp tưởng chừng bình thường này của đối phương, thực chất lại ẩn chứa một trong những ý tượng thủy hành bá đạo nhất:

【Tích thủy xuyên thạch】.

Sơn xuyên địa mạch, mảnh đất này vốn dĩ là tác phẩm nghệ thuật do sông ngòi hồ biển, dòng nước cắt gọt mà thành, bởi vậy không có vật gì mà “nước” không thể cắt đứt.

Chưởng này, thậm chí có vài phần ý cảnh kiếm tu!

Sau khi nhìn rõ ảo diệu ẩn chứa trong chưởng này của Phi Tuyết chân quân, Lã Dương không cố gắng phòng ngự, bởi hắn rất rõ, phòng ngự chính là trúng kế của đối phương.

‘Nên phản công!’

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lã Dương và Phi Tuyết chân quân hai mắt đối diện, đồng tử lại nở rộ kim quang chói mắt, theo tầm mắt ầm ầm chiếu vào đáy mắt đối phương.

【Kiến Dương Đế Quang Lục】!

Đạo thuật pháp này có thể cách tuyệt thần thức, che chắn ngũ quan, mà sau khi thi triển xong chiêu này, thân thể Lã Dương cũng ầm ầm tan thành một đoàn ô kim quang thải.

【Thiên】!

Môn nhị phẩm chân công này sau khi được Lã Dương tu luyện đến viên mãn, đã sớm đạt đến cảnh giới đại tượng vô hình, tụ tán vô thường, không có yếu huyệt theo nghĩa thông thường.