Đây là 【Thiên Địa Ứng Ngã】!

Thần diệu thôi động, không cần Lã Dương thôi động pháp lực, mà là ra hiệu lệnh, lệnh thiên địa làm tiên phong cho hắn, xuất trận giết địch, chính hợp ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】!

Trong khoảnh khắc, bóng hình yểu điệu của Phi Tuyết chân quân liền bị Lã Dương không chút thương hương tiếc ngọc mà cắt thành vô số mảnh, nhưng giây tiếp theo, Phi Tuyết chân quân bị phân thây liền hóa thành dòng nước tan rã, lăn lóc khắp nơi, cuối cùng ở gần Lã Dương tụ lại, lần nữa hóa thành bóng hình yểu điệu hoàn hảo không chút sứt mẻ.

“Không tệ!”

Phi Tuyết chân quân hai tay chắp sau lưng, đôi mắt đẹp ẩn chứa tán thưởng: “Có thể đỡ một chưởng của ta, thậm chí thừa cơ phản công, ngươi đã thắng hơn chín thành Trúc Cơ thiên hạ rồi!”

Lã Dương nghe vậy cũng mỉm cười:

“Ngược lại là tiền bối, khiến vãn bối đại thất vọng, trước dùng lời lẽ mê hoặc ta, sau lại đánh lén, tiền bối năm đó là dựa vào thủ đoạn này mà giành được đấu pháp đệ nhất sao?”

Lời này có vài phần âm dương quái khí.

Tuy nhiên Phi Tuyết chân quân nghe xong lại không những không tức giận, ngược lại còn vẻ mặt đương nhiên gật đầu:

“Nếu không thì sao?”

“Nước không có thế cố định, đấu pháp cũng như vậy, chiêu thức có thể thắng chính là chiêu thức tốt, nếu cứ chấp nhặt thể diện, cỏ trên mộ của ta e là còn cao hơn ngươi rồi.”

Lã Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, cũng không bất ngờ, dù sao đạo lý này trong lòng hắn kỳ thực cũng rất đồng tình, lập tức vừa âm thầm kết ấn niệm chú, vừa cố ý mở miệng nói: “Nói đến, ‘bản nguyên’ mà tiền bối vừa nói, rốt cuộc là vật gì? Vì sao đối với việc tu hành của bọn ta lại có ích lớn?”

“Muốn biết sao?”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy mỉm cười duyên dáng, tuy không có ý quyến rũ, nhưng dung mạo thanh lệ thoát tục kia vẫn khiến nàng hiện ra vài phần khí chất khuynh quốc khuynh thành.

“Đánh thắng ta...”

“Ầm!”

Phi Tuyết chân quân lời còn chưa dứt, pháp quyết Lã Dương âm thầm kết định đã tích thế xong xuôi, đột nhiên thấy kim quang chuyển động, hiện ra một tấm pháp phù ngũ quang lượn lờ.

‘【Thố Kim Chấp Binh Phù】!’

Gần như cùng lúc, Lịch kiếp ba cũng được Lã Dương cầm trong tay, 【Tuyên Uy】 thần diệu tận triển, chấp binh phù gia trì, đẩy khí cơ của Lã Dương lên đỉnh phong.

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc.

Cho đến khi khí cơ của Lã Dương vừa vặn đạt tới một điểm tới hạn nào đó, trên người hắn chợt lại bùng lên một đạo hào quang, yếu ớt, nhưng vĩnh không tắt.

【Bất Khuất Kiếm Ý】!

“Keng keng!”

Thuật pháp, linh bảo, kiếm ý, tam trọng gia trì, kiếm quang mãnh liệt đến cực điểm như một trận cuồng phong, trong nháy mắt liền khuấy nát Uyên Trầm thủy đang cuồn cuộn bốn phía.

Không có bất kỳ hoa hòe lòe loẹt nào, chính là sức mạnh thuần túy nhất của kiếm tu, giờ phút này gào thét lan ra, tựa hồ xé toạc một bức họa tinh mỹ thành hai nửa, dòng nước biến mất, Phi Tuyết chân quân nhẹ nhàng lùi lại, phía sau nàng thì dần dần hiện ra cảnh tượng khói mây nơi Lã Dương lúc đầu tiến vào địa điểm vô danh này.

Đạo pháp bị phá, Phi Tuyết chân quân lại không có nửa phần kinh hoàng, ngược lại u u mở miệng:

“...Cái gọi là ‘bản nguyên’, kỳ thực chính là khả năng của bản thân tu sĩ, bản nguyên của ngươi càng lớn mạnh, có nghĩa là khả năng tương lai của ngươi càng nhiều.”

“Mảnh lịch sử hỗn loạn kia cũng như vậy.”

“Đó là một loại khả năng, bị Thế Tôn dùng vĩ lực 【Thành Đầu Thổ】 vứt bỏ, một phương hướng khác của thế giới... một khả năng hoàn toàn khác biệt.”

Nói đến đây, Phi Tuyết chân quân lời nói kinh người:

“Một, khả năng 【Thế Tôn chứng đạo, thành tựu Nguyên Anh】!”