‘Không ổn!’

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đây không phải thế giới chậm lại, mà là phản ứng của hắn chậm đi, thực tế tốc độ của Phi Tuyết chân quân không hề suy giảm chút nào!

Tuy nhiên, điều khiến hắn bất lực là ngay cả niệm đầu suy nghĩ của hắn cũng chậm lại.

Thôi động pháp bảo? Thi triển đạo pháp?

Căn bản không kịp, khi hắn còn đang suy nghĩ những điều này, thử hành động, e rằng Phi Tuyết chân quân đã sớm xé xác hắn thành từng mảnh, tùy ý lăng nhục rồi.

‘Mụ điên… Thật sự là một mụ điên!’

‘Quả nhiên là không từ thủ đoạn, cấm kỵ tri thức lại dám đem ra đấu pháp, tùy ý truyền bá, làm càn như vậy, nàng không sợ bị Thế Tôn để mắt tới sao?’

Mãi đến khi Lã Dương cuối cùng cũng thích ứng được với trọng áp do cấm kỵ tri thức mang lại, thế giới trước mắt mới khôi phục bình thường, tiếp đó là một trận trời đất quay cuồng.

Thời gian tựa như bị xóa bỏ.

Trong nháy mắt, hắn phát hiện mình đã lần nữa tan rã thành ánh sáng màu ô kim, đang bị Phi Tuyết chân quân dùng hai tay ôm lấy, không ngừng dùng pháp lực luyện hóa!

Nếu hắn chậm khôi phục lại dù chỉ một khắc, e rằng đã bạo tễ mà chết rồi!

Ấy thế mà, vẫn là nhờ vào sức khôi phục mạnh mẽ mà 【Thiên】 mang lại cho hắn, đổi lại là chân nhân bình thường, e rằng đạo cơ đã bị Phi Tuyết chân quân đánh nát rồi.

Giây tiếp theo, Lã Dương lập tức phát động 【Thiên Địa Ứng Ngã】, ý đồ mượn sức mạnh thiên địa để dịch chuyển ra ngoài, nhưng Phi Tuyết chân quân đã từng thấy thủ đoạn này của hắn, há lại chịu trúng chiêu lần nữa. Chỉ thấy nàng mười ngón tay khẽ búng, từng đạo lưu quang rơi xuống, cứng rắn phong tỏa chặt chẽ bốn phía thiên địa.

Tuy nhiên rất nhanh, sắc mặt Phi Tuyết chân quân khẽ biến.

Bởi vì nàng phát hiện, dù Lã Dương càng lúc càng rơi vào thế yếu, khí cơ của hắn không những không suy giảm chút nào, ngược lại càng lúc càng mãnh liệt, càng lúc càng cường thịnh!

Nguyên do trong đó, một là 【Bất Khuất Kiếm Ý】!

Một cái khác chính là 【Thiên】, tuy đã giản lược nhiều ý tượng, nhưng không có nghĩa là huyền diệu do đạo chân công nhị phẩm này hóa thành đã mất đi sự thần dị như trước.

Nó vẫn còn giữ được sự diệu kỳ của 【Pháp Thân】!

【Pháp Thân】: Bản thân bị tổn hại càng nghiêm trọng, pháp lực thần thông nhận được gia trì càng lớn.

Hai thứ kết hợp, ngược lại khiến trạng thái của Lã Dương còn mạnh hơn lúc không chút tổn thương. Giờ phút này, hắn ngưng thần tĩnh khí, bấm quyết niệm chú, lập tức nổ ra tiếng sấm ầm ầm:

“Phối cực Huyền Đô bí, bằng cao cấm ngự trường!”

Pháp chú vang lên, trong khoảnh khắc, ánh sáng màu ô kim do Lã Dương hóa thành liền hiện ra vô số cảnh tượng, dựng nên một tòa cung điện huy hoàng tráng lệ.

【Huyền Đô phúc địa】!

Chỉ một tòa phúc địa này giáng xuống, lập tức định áp vạn tượng, ngăn chặn thế yếu của Lã Dương, khiến hắn hoãn lại, giơ tay liền lại một đạo kiếm quang rực rỡ chém ra!

Đối mặt với cảnh tượng này, Phi Tuyết chân quân lại vươn ra một ngón tay.

【Bất Khuất Kiếm Ý】!

【Tích thủy xuyên thạch】!

Mũi kiếm và đầu ngón tay cứ thế va chạm vào nhau, trong khoảnh khắc nổ ra vạn ngàn ảo ảnh rực rỡ, tầng tầng lớp lớp phong tỏa, lại khiến mũi kiếm của Lã Dương khó mà tiến thêm nửa bước.

“Ầm ầm!”

Sóng âm nổ tung không dứt bên tai, ánh sáng vàng rực rỡ tràn ngập trời đất, đợi đến khi các cảnh tượng tan đi, mới thấy Lã Dương đứng ở đằng xa, hoàn hảo không chút tổn hại.

“Lại bị chặn rồi…”

Lã Dương có chút chậc lưỡi, đây chính là phong hào kiếm ý của hắn, vậy mà lại ngang tay với Phi Tuyết chân quân, ngay cả một sợi tóc của đối phương cũng không làm tổn thương được.

Nhưng rất nhanh, Lã Dương đột nhiên hai mắt sáng lên.

“…Ừm?”

Chỉ thấy đằng xa, Phi Tuyết chân quân khẽ nhíu mày, lặng lẽ nhìn ngón tay vừa rồi chạm vào mũi kiếm của Lã Dương, làn da trắng nõn mềm mại như tuyết.

Tuy nhiên giây tiếp theo, chỉ thấy một giọt máu đỏ tươi rỉ ra từ đầu ngón tay Phi Tuyết chân quân, tựa như mực rơi vào nước, trong chớp mắt liền lan tỏa ra.

Lã Dương nhìn rất rõ, trên giọt máu kia rõ ràng hiện ra kiếm ý của hắn, cũng khiến Phi Tuyết chân quân lộ ra một tia đau đớn, tựa như một nàng thục nữ đang thêu thùa bị kim đâm phải, sau đó nàng dứt khoát khẽ mở đôi môi son, đưa ngón tay đó vào trong, nhẹ nhàng mút một cái.

Dáng vẻ đáng thương, khiến người ta không khỏi nảy sinh ý niệm thương hương tiếc ngọc.

Nhưng Lã Dương lại không chút nào không đành lòng, thần sắc như thường, chỉ là đáy mắt xẹt qua một tia dị sắc: ‘Dao động suy nghĩ vừa rồi hình như là mị thuật!?’

Phi Tuyết chân quân lại còn biết thủ đoạn này?

Nhưng Lã Dương chuyển niệm suy nghĩ, lại thấy bình thường.

Dù sao nhan sắc bực này, vừa vặn thích hợp để mị thuật phát huy uy lực, với phong cách đấu pháp không từ thủ đoạn của Phi Tuyết chân quân, há lại không tu luyện?

‘Đáng tiếc đạo tâm ta như sắt, chiêu này đối với ta vô dụng!’

Ngay lúc này, Phi Tuyết chân quân cũng rút ngón tay ra, vết thương ở đầu ngón tay đã hoàn toàn khôi phục.

“…Có thể làm ta bị thương, xem như ngươi đã qua.”

Phi Tuyết chân quân thần thái bình tĩnh, khẽ nói: “Sau khi ra ngoài, ngươi có thể thấy lối vào của phiến lịch sử hỗn loạn kia, hãy mang Trâu Ngu tộc theo.”

“Tiền bối, đã nhường rồi.”

Chỉ thấy ánh sáng màu ô kim lần nữa ngưng tụ, sau đó thân ảnh Lã Dương hiện ra, sắc mặt hơi tái nhợt sau vài lần thổ nạp đã nhanh chóng hồng hào trở lại.

Nói một cách nghiêm túc, trận chiến này hắn đã rơi vào thế hạ phong, không phải do chênh lệch chỉ số, thậm chí nói đúng ra thì chỉ số của hắn thực ra còn cao hơn một chút, dù sao cùng là Trúc Cơ cực hạn, 【Thiên Thượng Hỏa】 của hắn tuyệt đối không thể so với 【Giản Hạ Thủy】, chênh lệch thực sự giữa hai bên kỳ thực là ở thao tác.

Điều này không thể hiện ở chiến thuật của Phi Tuyết chân quân.

Mà là mỗi chiêu mỗi thức, mỗi lần pháp lực va chạm, Phi Tuyết chân quân đều có thể nắm bắt được sơ hở trên người hắn, dùng sở trường của mình công kích sở đoản của hắn.

Bên này hao tổn, bên kia lớn mạnh, như vậy mới che giấu được chênh lệch chỉ số.

‘Nếu không phải vậy, vừa rồi một kiếm toàn lực của ta được vô số thần thông gia trì không nên chỉ khiến nàng chảy chút máu, mà là trực tiếp chặt đứt ngón tay nàng rồi…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương từ tận đáy lòng khâm phục.

Loại thao tác này tuyệt đối không phải nỗ lực và học tập là có thể nắm giữ, mà là thiên phú thực sự, có người ở phương diện này chính là có linh giác bẩm sinh.

Nhưng Lã Dương cũng không nản lòng.

‘Suy cho cùng, vẫn là chênh lệch chỉ số chưa đủ lớn, chỉ cần ta tiếp tục tăng chỉ số, cường hóa cơ chế, thao tác có lợi hại đến mấy cũng vẫn là muối bỏ biển!’

Trước khi rời đi, Lã Dương đột nhiên mở lời:

“Còn một chuyện, vãn bối cả gan hỏi tiền bối.”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy liếc mắt nhìn sang: “Nói.”

“Dám hỏi tiền bối, theo ý ngài, vãn bối nếu chỉ đưa hậu duệ Trâu Ngu về phiến lịch sử hỗn loạn kia, không gây thêm chuyện, cầu kim có mấy phần thắng?”

Giọng Lã Dương rất đỗi bình tĩnh.

Ngược lại là Phi Tuyết chân quân, nghe hắn hỏi vậy, đáy mắt lập tức hiện lên dị sắc, sau đó dùng một ánh mắt chưa từng có đánh giá Lã Dương.

Giây tiếp theo, nàng đột nhiên nhếch khóe môi, cười lớn:

“…Tiểu bối tốt!”

“Ta trước đây từng nói chỉ cần ngươi đánh thắng ta, muốn gì ta cũng cho ngươi, tuy ngươi không thắng, nhưng cũng không thua… Thôi vậy, vấn đề này ta sẽ trả lời ngươi.”

Nói xong, chỉ thấy dung mạo của Phi Tuyết chân quân chợt nghiêm lại:

“Ngươi nếu bây giờ cầu kim, ắt có chín phần thắng.”

“Nhưng chắc chắn sẽ chết!”