Lời vừa dứt, Lã Dương liền thấy bốn phía lại cuồn cuộn dâng lên yên vân, cuồn cuộn che khuất vạn ngàn cảnh tượng, đợi đến khi yên vân tan đi, hắn đã đứng sau ngạch cửa tẩm cung của Phi Tuyết, ngoảnh đầu nhìn lại, Trùng Quang đang đứng bên ngoài ngạch cửa, trên mặt vẫn còn vương lại chút kinh ngạc:

‘Thật sự vào được rồi… mà trạng thái còn nguyên vẹn?’

Đối với thực lực của Lã Dương, Trùng Quang không hề nghi ngờ, dù sao điều kiện để vào tẩm cung chỉ là cầm cự được một nén nhang, đừng nói Lã Dương, ngay cả hắn cũng làm được.

Vấn đề nằm ở chỗ trạng thái vẫn còn nguyên vẹn.

Phải biết rằng, mỗi lần hắn đấu pháp với Phi Tuyết chân quân trong gương, đó là thật sự dốc hết thủ đoạn, đánh đến kiệt sức mới chống đỡ qua được thời gian một nén nhang.

Sau khi ra ngoài thì càng thêm suy yếu không chịu nổi.

Thế nhưng Lã Dương lại không giống hắn, không chỉ khí cơ viên mãn, mà thậm chí còn có xu hướng tiến thêm một tầng… hiển nhiên không đơn giản chỉ là một nén nhang.

Nghĩ đến đây, Trùng Quang lập tức chắp tay:

“Chúc mừng đạo hữu.”

Lã Dương đáp lễ, rồi nói tiếp: “Phiền đạo hữu đưa Ngu Chu và cả Trâu Ngu tộc đến đây, chân quân đã đồng ý cho họ vào trong rồi.”

Trùng Quang nghe vậy gật đầu, lập tức điểm ra một đạo hoa quang, một lát sau, hoa quang liền mang theo Ngu Chu với vẻ mặt thấp thỏm bay tới, chỉ thấy trong tay hắn còn nâng một kiện thượng phẩm linh bảo, là một viên châu, bên trong ẩn chứa không gian Tu Di, hiển nhiên là tất cả đệ tử của Trâu Ngu tộc.

“Bái kiến đại nhân…”

Ngu Chu vừa đáp xuống đất liền vội vàng muốn khấu đầu hành lễ, nhưng bị Lã Dương đưa tay ngăn lại, ngay sau đó liền dứt khoát kéo người vào trong tẩm cung của Phi Tuyết.

“Theo ta.”

“Lối vào lịch sử hỗn loạn ở ngay đây, ta sẽ đưa các ngươi về.”

Lời này vừa thốt ra, Ngu Chu lập tức lộ vẻ khác lạ, nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời của Lã Dương: “Đại nhân… chẳng lẽ ngài muốn cùng bọn ta đi vào?”

“Không sai, ta đi cùng các ngươi.”

Lã Dương gật đầu, ánh mắt sáng ngời: “Khả năng… Ta muốn đi xem thử khả năng cầu kim, dù sao nước ở cái nơi quỷ quái này thật sự quá sâu rồi.”

Chín phần thắng cầu kim, nhưng chắc chắn phải chết.

Vì sao?

Lã Dương thầm suy tư, lòng không hề dao động, vẫn bình tĩnh suy nghĩ:

‘Chỉ có thể là do ngoại lực ảnh hưởng… Đến nước này, ta đã là tiêu điểm của thiên hạ, tứ phương đạo chủ tuy chưa hạ phàm, nhưng cũng đã đổ dồn sự chú ý về phía ta.’

Điều này không có gì, ngược lại còn rất hợp với ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】.

Vấn đề nằm ở thái độ của các vị đạo chủ.

Thế Tôn thì không cần phải nói, là đại thù, Kiếm Các Đạo Chủ đến nay vẫn không có động tĩnh gì, còn Thánh Tông Tổ Sư Gia thì muốn ta tự mình đến lịch sử hỗn loạn do Thế Tôn tạo ra.

Vậy Đạo Đình Đạo Chủ thì sao?

‘Về lý mà nói, Đạo Đình Đạo Chủ muốn ta cầu kim, dù sao như vậy có thể kéo 【Thiên Thượng Hỏa】 về Đạo Đình, hà cớ gì mà không làm.’

‘Nhưng mà…’

Gương mặt Lã Dương dần phủ một tầng bóng tối.

‘…Thứ quan trọng, cũng chỉ là 【Thiên Thượng Hỏa】 mà thôi.’

‘Bản thân ta thế nào cũng được.’

Thứ Đạo Đình Đạo Chủ muốn chỉ là 【Thiên Thượng Hỏa】 quy về Đạo Đình, còn về ai chứng, ai đến chứng, có thành công hay không, e rằng Đạo Đình Đạo Chủ không mấy quan tâm.

Nói cách khác—

‘Nếu việc ta cầu kim thất bại có thể đổi lấy 【Thiên Thượng Hỏa】 rơi vào tay Đạo Đình, vậy thì Đạo Đình Đạo Chủ tuyệt đối sẽ không chút do dự mà phá hoại việc cầu kim của ta!’

Thủ đoạn tương tự thực ra Lã Dương đã từng thấy, kiếp trước 【Ngang Tiêu】 chẳng phải đã cố ý tài trợ cho Tác Hoán cầu kim, sau đó dùng bản 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 sai lầm để hắn cầu kim thất bại, từ đó kéo 【Trường Lưu Thủy】 vào Minh Phủ đó sao? Thủ đoạn tương tự, lẽ nào Đạo Đình Đạo Chủ lại không biết?

‘Nếu quả thật như vậy…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cười lạnh trong lòng: ‘E rằng Đạo Đình Đạo Chủ đóng vai 【Ngang Tiêu】, ta đóng vai Tác Hoán, còn 【Thiên Thượng Hỏa】 đóng vai 【Trường Lưu Thủy】!’

Vậy thì, ai sẽ đóng vai bản 《Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh》 có vấn đề kia?

Lã Dương cúi đầu, nhìn vào lòng bàn tay mình, từ khi hắn đăng cơ ở Đạo Đình đến nay, trên người hắn luôn có một mối liên kết vô hình không thể xua đi.

‘【Tiên Quốc Đạo Luật】!’

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy lòng mình bừng sáng, như mây tan thấy mặt trời, cuối cùng đã hoàn toàn nhìn rõ những tầng tầng lớp lớp mưu đồ đang giáng xuống người mình lúc này.

‘Cuộc trao đổi vừa rồi, Phi Tuyết chân quân có vẻ không ngừng nhắc đến Thế Tôn, trong từng câu chữ đều ám chỉ rằng chuyến đi này của ta vào vùng lịch sử hỗn loạn là để nhắm vào Thế Tôn, nhưng thực tế e rằng lời nói có ẩn ý, có những điều nàng không dám nói nhiều, bởi vì 【Tiên Quốc Đạo Luật】 vẫn còn trên người ta!’