Ngươi tự mình ngu xuẩn, mù quáng tin người khác, thì còn gì để nói nữa?

Thánh Tông không nuôi phế vật!

May mà mình cũng coi như đã lăn lộn ở Thánh Tông mấy kiếp, kinh nghiệm phong phú, biết rằng lời của bất kỳ ai cũng không thể tin, chỉ có những gì tự mình quyết định mới đáng tin.

‘Đạo Đình Đạo Chủ mưu đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】, có khả năng sẽ ra tay hãm hại ta, Thế Tôn không muốn ta chứng đạo, ắt sẽ giết ta, Kiếm Các Đạo Chủ tuy đến nay vẫn im lặng, nhưng ta đã tu thành 【Bất Khuất Kiếm Ý】, hắn cũng chưa chắc không có toan tính, Thánh Tông Tổ Sư Gia thì lại càng đã đặt một nước cờ trên người ta rồi…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại không nhịn được chửi một câu:

‘Súc sinh!’

Ta chỉ cầu kim thôi mà, khốn kiếp, có phải cầu Nguyên Anh đâu, sao lại đến mức bốn vị đạo chủ cùng đến hầu hạ một mình ta thế này? Lũ đại năng này, kẻ nào kẻ nấy đều không có tiên đức!

Chẳng lẽ đây chính là đãi ngộ của chí tôn quả vị?

‘…Thôi vậy.’

Lã Dương thở ra một hơi dài, khôi phục lại vẻ bình tĩnh: ‘Chẳng qua là tìm đường sống trong kẽ hở, vì thế, ta bắt buộc phải hiểu rõ mưu tính của các vị đạo chủ.’

Có được tình báo, mới có thể tìm ra sơ hở.

‘Mưu tính của Thế Tôn thì không cần phải nói, chính là không biết liêm sỉ, ra tay chèn ép kẻ yếu, chẳng có trình độ gì.’

‘Mưu tính của Đạo Đình Đạo Chủ, mấu chốt nằm ở chỗ hắn định đoạt lấy 【Thiên Thượng Hỏa】 như thế nào, và liệu việc đó có thật sự khiến ta cầu kim thất bại mà chết hay không.’

‘Bên Kiếm Các thì không sao, đã có Đãng Ma Sư Tôn chống đỡ giúp ta.’

‘Cuối cùng là Thánh Tông Tổ Sư Gia.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương xoa cằm: Nếu như trước đây hắn còn chưa hiểu suy nghĩ của Thánh Tông Tổ Sư Gia, thì bây giờ hắn đã có chút manh mối:

‘Thánh Tông Tổ Sư Gia… lẽ nào đang nhắm vào Đạo Đình Đạo Chủ?’

Vẫn là câu nói đó: Cân bằng!

Dù sao lần này Thế Tôn đã chịu thiệt lớn, nếu còn chịu thiệt nữa, sự cân bằng giữa các đạo chủ sẽ có vấn đề, cho nên cần phải điều chỉnh lại cán cân một chút.

Mục đích của Thánh Tông Tổ Sư Gia có lẽ chính là không để Đạo Đình Đạo Chủ lấy được 【Thiên Thượng Hỏa】!

Lã Dương càng nghĩ càng cảm thấy suy đoán này rất có khả năng: ‘Đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia, việc ta có chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 hay không có lẽ không phải là chuyện lớn.’

Dù sao bên trên vẫn còn một 【Ngang Tiêu】.

‘Trọng điểm là không thể để Đạo Đình Đạo Chủ mượn tay ta để có được 【Thiên Thượng Hỏa】.’

Nói cách khác—

‘Trong mưu tính của Thánh Tông Tổ Sư Gia, ta hoặc là không chứng, hoặc một khi đã chứng, thì phải thành công! Cho nên ông ấy mới ban cho ta cơ duyên đến lịch sử hỗn loạn.’

Dù sao so với lời giải thích rằng Thánh Tông Tổ Sư Gia là người tốt bụng, thích bồi dưỡng hậu bối nhà mình, thì lý do toan tính với Đạo Đình Đạo Chủ hiển nhiên đáng tin hơn nhiều.

Trong phút chốc, Lã Dương chợt thông suốt:

‘Vậy thì mục tiêu hàng đầu của ta bây giờ, ngoài việc đưa hậu duệ Trâu Ngu trở về, chính là tìm cách vạch trần phương pháp mưu đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】 của Đạo Đình Đạo Chủ…’

Biết được phương pháp, mới có thủ đoạn ứng phó.

Còn về manh mối, Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng đã giao cho hắn rồi:

‘Lịch sử hỗn loạn! Nơi đó là lãnh địa riêng của Thế Tôn, tay của Đạo Đình Đạo Chủ hẳn là không thể vươn vào, cũng không thể giám sát nhất cử nhất động của ta.’

‘Ngoài ra, nơi đó có liên hệ cực sâu với hiện thế, nhưng tương lai phát triển lại hoàn toàn khác biệt, thậm chí đã có người từng thử chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 ở đó rồi, cho nên phương pháp Đạo Đình Đạo Chủ mưu đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】 ở hiện thế là bí mật, nhưng ở mảnh lịch sử hỗn loạn kia thì chưa chắc!’