Lã Dương khẽ suy tính, liền hiểu đây chính là lối vào lịch sử hỗn loạn, cùng lúc đó, Ngu Chu cũng lộ vẻ mặt có chút lo lắng.

Dù sao tộc Trâu Ngu cũng đã rời đi năm nghìn năm rồi.

Ngu Chu đã là người lớn tuổi nhất trong số hậu duệ Trâu Ngu hiện tại, nhưng dù vậy, nó cũng chỉ từng xem qua ghi chép về lịch sử hỗn loạn trong tộc sử.

Nay năm nghìn năm trôi qua, những ghi chép này xem ra cũng đã lỗi thời.

Vì vậy Lã Dương thậm chí không hề hỏi hắn về tình hình cụ thể của mảnh lịch sử hỗn loạn kia, mà định sau khi đến nơi, sẽ tìm người khác để tìm hiểu.

“Đi thôi.”

Lời vừa dứt, Lã Dương đưa tay bóp lại, không gian Ngu Chu đang ở liền sụp đổ dưới ảnh hưởng của 【Thiên】, Tu Di hóa giới tử, bị hắn thu vào.

Giây tiếp theo, hắn liền bước một bước về phía tấm gương lớn.

Cùng lúc đó, 【Ngụy Sử】, Giang Đông, di tích Trâu Ngu.

Đã từng có lúc, nơi đây là một thánh địa tiên đạo vạn tu sĩ triều bái, có mấy vị Chân Quân tọa trấn, từng một thời trở thành thế lực mạnh nhất trong bốn thế lực lớn.

Thế nhưng nay lại là khúc tàn người tan, nghe nói hoàng tộc Trâu Ngu cuối cùng đã biến mất tại đây, mà hoàng tộc Thiên Ngô mới lên ngôi để đảm bảo triều cũ không thể phục hưng, gần như đã lật tung nơi này, nhưng vẫn không tìm thấy gì, đành phải khoanh vùng nơi này, biến thành một cấm địa.

Giờ phút này nhìn lại, chỉ còn lại tàn tường đổ nát.

Ngoài ra, chính là vô số côn trùng nhỏ bé ẩn mình trong cát đất, trốn trong linh khí, dường như đang ở trong trạng thái tĩnh lặng trầm mặc nào đó.

【Thực Khí trùng】.

Nghe nói những dị chủng ngoài trời này từng gây ra không ít phiền phức cho nội địa, mãi đến khi Chân Quân ra tay mới hàng phục được, sau đó cũng bị thả vào khu vực này.

Chính là để ngăn cản bất kỳ ai tiếp cận.

Mà ở biên giới cấm địa, còn có một tháp canh đen kịt, bên trong rõ ràng có hai bóng người đang khoanh chân ngồi, thần thức không ngừng quét qua bốn phía cấm địa.

“Trần Điệu, ngươi phạm phải chuyện gì mà bị phái đến đây?”

“Dù sao nơi đây chính là chốn lưu đày, ai cũng biết hậu duệ Trâu Ngu đã sớm chết sạch, căn bản không thể trở về được nữa.”

“Nói không chừng, hồn bài của nhóm tộc nhân Trâu Ngu cuối cùng nghe nói đến nay vẫn chưa vỡ nát, nếu không phải vậy, ngươi nghĩ vì sao bên trên lại đại động can qua, vừa ném Thực Khí trùng vào đây, lại vừa phái bọn ta ngày đêm giám sát? E rằng ngay cả Chân Quân cũng có một tia thần niệm chú ý nơi này!”

“Hơn nữa…”

Nói đến đây, tu sĩ tên Trần Điệu đột nhiên ngừng lời, lập tức khiến tu sĩ vạm vỡ bên cạnh hắn lộ ra vẻ mặt hiếu kỳ:

“Hơn nữa cái gì?”

Trần Điệu nghe vậy do dự một lát, lúc này mới hạ giọng nói: “Hơn nữa nghe nói nơi đây thật ra từng có người bước ra, lại còn là một vị Chân Quân không rõ lai lịch!”

“Chân Quân!?”

Tu sĩ vạm vỡ nghe vậy lập tức lộ vẻ mặt chấn động, dù sao từ khi Thế Tôn chứng đạo đến nay, Kim Đan Chân Quân chính là tu sĩ có cảnh giới cao nhất đương thời.

Đột nhiên, trong lòng tu sĩ vạm vỡ khẽ động.

Sau đó trong lòng hắn dâng lên cảm khái, không kìm được nói: “Nói đến, năm xưa Thế Tôn chứng đạo, cửu thiên đều vang, giờ hồi tưởng lại vẫn là thịnh thế khoáng cổ.”

“Phải đó.”

Trần Điệu nghe vậy cũng gật đầu: “Thậm chí đến nay vẫn chưa ai biết vị Thế Tôn kia có lai lịch thế nào, chỉ biết ngài ấy sau khi chứng đạo liền phi thăng đi rồi.”

“Từ đó về sau, thế gian không còn Đạo Chủ.”

“Đáng tiếc, nếu vị Thế Tôn kia có thể ở lại nơi này, truyền đạo lập tông, e rằng sẽ là một siêu cấp đạo thống có thể áp đảo Tiên Đình và Giang Nam Kiếm Tông của ta.”

“Lưu Tiêu, ngươi thấy ngoài trời rốt cuộc có gì?”

“Ai biết được, ngay cả các vị Chân Quân cũng không thể đến ngoài trời, chỉ có thể thỉnh thoảng thu lấy vài vì sao, chuyện này e rằng chỉ có Đạo Chủ mới biết được.”

Trong cấm địa u ám, tiếng nói chuyện của hai người càng thêm chói tai. Gió nhẹ thổi qua giữa họ, cùng lúc đó, ngay bên cạnh, một thanh niên áo trắng chắp tay sau lưng đột nhiên mở miệng nói: “Nói vậy, thiên hạ đương kim không có Đạo Chủ, vậy các vị Chân Quân gồm những ai?”

Thanh niên có giọng điệu bình tĩnh, giọng nói ôn hòa.

Đứng giữa hai người, dường như cũng là một thành viên trấn thủ nơi đây như họ, cứ thế vô cùng tự nhiên xen vào cuộc nói chuyện của hai người.

“Ngươi ngốc à.”

Trần Điệu nghe vậy liếc nhìn thanh niên, bực bội nói: “Chân Quân đương thời, tự nhiên lấy Tiên Đình là mạnh nhất, Giang Nam Kiếm Tông thì xếp sau.”

“Còn về thứ ba… ừm, hẳn là Diêm Ma Đạo đi.”

Ban đầu Lã Dương còn nghe rất hứng thú, Tiên Đình, Kiếm Tông, hiển nhiên là tương ứng với Đạo Đình và Kiếm Các trong hiện thế, chỉ là có chút thay đổi nhỏ.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền sững sờ.

“…Diêm Ma Đạo?”

Trong đầu Lã Dương lập tức hiện ra thế lực tương ứng trong hiện thế, thế nhưng vì kết luận quá mức khoa trương, hắn không thể không xác nhận lại một lần nữa:

‘Diêm Ma Đạo có mấy vị Chân Quân?’

“Ba vị!”

Không chút do dự, Trần Điệu trực tiếp nói: “Ai cũng biết, sau khi Thế Tôn chứng đạo, Trâu Ngu diệt vong, thiên hạ đại loạn, long xà tranh đoạt cầu kim.”

“Trong đó xuất sắc nhất, không ai khác ngoài vị Chân Quân đầu tiên của Diêm Ma Đạo, tán tu đệ nhất thiên hạ năm xưa, nay là 【Thao Chú Doanh Khoa Chân Quân】 Mộ Trường Sinh, Diêm Ma Tổ Sư nếu không có vị Chân Quân này phò trợ, năm đó chưa chắc đã tranh giành được với Thừa Đức chân nhân có tư lịch rất cao của Kiếm Tông.”

Lã Dương nghe vậy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

‘Mộ Trường Sinh, Diêm Ma Tổ Sư, Thừa Đức chân nhân… quả nhiên là diễn biến lịch sử hoàn toàn khác biệt, nhưng nguyên nhân gây ra tất cả những điều này lại từ đâu mà đến?’

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu rõ trong lòng.

‘Là 【Ngang Tiêu】!’

‘Ta đã biết… Năm xưa 【Ngang Tiêu】 có thể chứng 【Đại Lâm Mộc】, phía sau là có tổ sư gia của Thánh Tông, một tồn tại cấp Đạo Chủ can thiệp mới thành công.’

Nhưng phương 【Ngụy Sử】 này không có Đạo Chủ!

Cứ như vậy, 【Ngang Tiêu】 không thể chứng Đại Lâm Mộc, tự nhiên cũng không thể can thiệp vào các quả vị khác tương ứng với Thìn Thổ, Mộ Trường Sinh cũng vì thế mà được lợi.

‘Nếu không có 【Ngang Tiêu】, Mộ Trường Sinh có thể chứng 【Trường Lưu Thủy】, căn bản không cần mưu đồ gì 【Vô Hữu Thiên】… Đương nhiên, ở phương 【Ngụy Sử】 này hẳn là gọi Mộ Trường Sinh rồi, mà việc hắn cầu kim thành công, cũng trực tiếp ảnh hưởng đến Thính U tổ sư trong 【Ngụy Sử】.’

Năm xưa Thính U tổ sư vì sao không tranh giành được với 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】?

Chẳng phải vì người ta có Kiếm Các chống lưng, lại có Chân Quân phò trợ, tư lịch lại cao, nên mới giành trước Thính U tổ sư mà chứng được quả vị 【Bích Thượng Thổ】.

Thế nhưng 【Ngụy Sử】 lại khác.

Vì hiệu ứng cánh bướm của Mộ Trường Sinh, đồng vị thể của Thính U tổ sư trong 【Ngụy Sử】, tức Diêm Ma Tổ Sư, cũng nhận được sự phò trợ của Chân Quân.

Kết quả tự nhiên là tổ sư thắng.

‘Khoan đã.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên sững sờ, lập tức nhìn Trần Điệu và Lưu Tiêu: “Giang Nam Kiếm Tông, Giang Đông Tiên Đình, vậy thế lực ở Giang Bắc thì sao?”

Sao lại là Diêm Ma Đạo xếp thứ ba.

Tịnh Thổ thì thôi, dù sao ở phương 【Ngụy Sử】 này, Thế Tôn sau khi chứng đạo Nguyên Anh liền trực tiếp rời đi, hiển nhiên không truyền lại đạo thống Tịnh Thổ.

Nhưng Thánh Tông thì sao?

Một bên khác, hai người nghe vậy thì khẽ sững sờ, lập tức liền phản ứng lại: “Giang Bắc… Ngươi nói Ma Tông sao? Đã sớm bị Tiên Đình diệt rồi.”

“…”

Nhất thời, Lã Dương thậm chí không dám tin vào những gì mình vừa nghe, ngơ ngác chớp chớp mắt.

Cái gì? Thánh Tông của ta diệt vong rồi!?