Thế nhưng đoạn 【ngụy sử】 này lại chẳng có gì, không có Đạo chủ, Phi Tuyết chân quân cũng đã đến hiện thế, kết quả tự nhiên là khiến Thánh Tông trong 【ngụy sử】 thảm bại. Xem ra, cũng khó trách Thánh Tông Tổ Sư Gia phải răn đe Thế Tôn, dù sao thì hướng đi lịch sử này quá chướng mắt.

‘Hửm? Khoan đã.’

Khoảnh khắc sau, Lã Dương chợt sững sờ: ‘Không đúng, nếu 【Ngang Tiêu】 trong 【ngụy sử】 không chứng 【Đại Lâm Mộc】, vậy hắn làm sao biến mất được?’

Nghĩ đến đây, hắn chợt ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:

“Các ngươi vừa nói nơi này trước kia từng có một vị chân quân bước ra, cụ thể là ai có biết không? Lai lịch thế nào? Là nam hay nữ? Dung mạo ra sao?”

Trần Điệu nghe vậy ngẩn người, sau đó lắc đầu:

“Không biết, toàn thân vị đại nhân kia đều bao phủ trong khói, không ai biết lai lịch của hắn, chỉ biết thực lực của hắn mạnh mẽ chưa từng có!”

Toàn thân bao phủ khói!

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lã Dương co rút: ‘Là 【Ngang Tiêu】... 【Ngang Tiêu】 của hiện thế! Hắn trước khi tiến vào Minh Phủ cũng từng đến đoạn 【ngụy sử】 này sao?’

“Hắn đã làm gì?” Lã Dương truy vấn.

Nói đến đây, trên mặt Trần Điệu tức thì hiện lên vẻ kinh thán: “Đã làm gì... Vị đại nhân kia, một hơi giết chết hai vị Ma Tông chân quân!”

“Ta trước kia từng ở Thái Sử quán của Tiên đình chỉnh lý ngọc giản, xem qua tình báo liên quan, vị đại nhân kia vừa xuất thế, liền thẳng tiến Giang Bắc Ma Tông, trước mặt thiên hạ chân quân, trực tiếp chém giết cường giả mạnh nhất Ma Tông lúc bấy giờ là 【Lăng Tiêu】, sau đó liền biến mất khỏi tầm mắt mọi người.”

“Lần thứ hai xuất hiện, hắn đã giết Hồng Thiên chân quân.”

“Từ đó về sau, hắn liền hoàn toàn bặt vô âm tín, không thấy tăm hơi... Thực tế, rất nhiều người đều cho rằng Thế Tôn chứng đạo chính là hắn.”

“Khoan đã!”

Lã Dương đột nhiên cắt ngang lời Trần Điệu, ánh mắt sáng rực, nắm bắt được điểm mấu chốt: “【Ngang Tiêu】... thời gian xuất hiện còn trước cả khi Thế Tôn chứng đạo?”

Sao có thể như vậy!

Trước đó, Lã Dương vẫn luôn cho rằng đoạn 【ngụy sử】 trước mắt này là do Thế Tôn tạo ra sau khi thành tựu Nguyên Anh, vì vậy điểm khởi đầu của nó cũng nên là 【Thế Tôn chứng Nguyên Anh】 mới phải, thế nhưng giờ phút này lời kể của Trần Điệu lại khiến hắn giật mình nhận ra: Thế Tôn có lẽ không phải người tạo ra 【ngụy sử】!

Người tạo ra là kẻ khác!

Khoảnh khắc sau, một cái tên hiển nhiên hiện lên trong lòng Lã Dương: Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Vị này đúng là gia gia mà!

‘Cũng phải, nếu 【ngụy sử】 là do Thế Tôn một mình tạo ra, vậy thì không thể giải thích được vì sao trong Thánh Tông lại có một lối vào dẫn đến nơi này.’

‘Tuy nhiên, sau khi Thế Tôn chứng đạo, quyền sở hữu đoạn 【ngụy sử】 này hẳn đã bị Thế Tôn chiếm đoạt, dù sao nơi đây rất có thể là mệnh mạch của Thế Tôn.’

Nghĩ đến đây, một nghi hoặc khác lại nảy sinh:

Thế Tôn, rốt cuộc là người của thời nào?

‘Theo lý mà nói, lịch sử của Thế Tôn có thể truy ngược về mấy vạn năm trước, điểm này có Lão Long Quân có thể làm chứng, năm đó lão từng gặp Thế Tôn.’

Thế nhưng đoạn 【ngụy sử】 trước mắt này rõ ràng không liên quan đến mấy vạn năm trước, mà là lịch sử gần năm ngàn năm, nói cách khác, nếu Thế Tôn dựa vào đây để chứng đạo, vậy hắn hẳn phải cùng bối với 【Ngang Tiêu】 mới đúng, nhưng điều này lại không thể nào... Càng nghĩ, Lã Dương càng thấy đau đầu.

“Những đại năng này, kẻ nào kẻ nấy đều không phải người!”

Lã Dương xoa xoa mi tâm, quả quyết từ bỏ suy nghĩ, nghĩ không thông thì không nghĩ nữa, dù sao chuyện của Nguyên Anh Đạo chủ còn chưa đến lượt một Trúc Cơ như hắn phải bận tâm.

Vẫn là cầu kim quan trọng!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đặt sự chú ý vào cái tên khác mà Trần Điệu vừa nhắc đến: ‘Hồng Thiên chân quân, ngược lại rất dễ nhận ra.’

Không sai rồi, chắc chắn là Hồng Vận của dị thời không!

Trong chốc lát, biểu cảm của Lã Dương trở nên kỳ quái:

‘【Ngang Tiêu】 và Hồng Vận rốt cuộc có thù oán gì? Hiện thế giết một lần còn chưa đủ, vậy mà còn cố ý đến đoạn 【ngụy sử】 này lại giết thêm một lần nữa.’

Tuy nói vậy, Lã Dương kỳ thực đã nắm rõ ý đồ của 【Ngang Tiêu】 rồi.

‘Chắc là... để luyện tay thôi.’

【Ngang Tiêu】 lúc bấy giờ hiển nhiên còn chưa bước vào Kim Đan hậu kỳ, có lẽ đang định ra tay với Hồng Vận, nhưng lại không chắc Hồng Vận có thủ đoạn gì.

Thế là hắn liền tìm đến đồng vị thể của Hồng Vận trong 【ngụy sử】, vị Hồng Thiên chân quân kia để luyện tay. Tuy là 【ngụy sử】, nhưng sự liên kết giữa các đồng vị thể vẫn rất lớn, 【Ngang Tiêu】 từ trên người vị Hồng Thiên chân quân kia đã có được đủ tình báo, lúc này mới dễ dàng đánh chết Hồng Vận.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi thở dài:

‘Hồng Vận, kỳ thực chết không oan!’

Đừng thấy 【Ngang Tiêu】 giết hắn có vẻ đơn giản, thực tế người ta đã âm thầm điều tra và chuẩn bị đầy đủ, coi như đã rất nể mặt Hồng Vận rồi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương càng thêm hứng thú với vị Hồng Thiên chân quân kia.

‘So với Hồng Vận, vị Hồng Thiên này kỳ thực vẫn rất may mắn, bởi vì 【Ngang Tiêu】 chỉ lấy hắn để luyện tay, không có động thái nào sâu hơn.’

Hồng Vận ở hiện thế lại bị 【Tri kiến chướng】 hành hạ thảm hại.

So với đó, theo tình báo Ngu Chu cung cấp, Hồng Thiên chân quân trong 【ngụy sử】 ít nhất đã đông sơn tái khởi, thậm chí còn chứng được một lần 【Thiên Thượng Hỏa】.

Mặc dù cuối cùng lại thất bại, nhưng chân quân chuyển thế dù cầu kim thất bại cũng sẽ không xuất hiện đạo nghiệt, chỉ sẽ chuyển thế lại mà thôi. Mà không có sự cản trở của 【Ngang Tiêu】, vị Hồng Thiên chân quân kia hoặc là đã quy vị, hoặc là vẫn đang ở Trúc Cơ viên mãn, khổ tâm tích lũy muốn lại chứng 【Thiên Thượng Hỏa】.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên mở lời:

“Vị Hồng Thiên chân quân kia, hiện đang ở đâu?”

Lời vừa dứt, Trần Điệu trước tiên sững sờ, sau đó vội vàng nói: “Ta đang định nói đây... Hồng Thiên chân quân, chính là vị chân quân thứ ba của Diêm Ma Đạo hiện nay.”

“Nhưng đó là chuyện trước kia rồi, Hồng Thiên chân quân sau khi lần đầu bị người thần bí kia đánh chết, lấy thân ngoại đạo chân quân nghịch thiên trở về, liền trực tiếp gia nhập Diêm Ma Đạo. Tuy nhiên sau khi cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 thất bại, vị đại nhân kia dường như vẫn không cam lòng, vẫn luôn không tái đăng vị.”

Nói đến đây, Trần Điệu còn suy nghĩ một lát, lúc này mới tiếp tục nói:

“Nếu nói hắn hiện đang ở đâu, hẳn là hải ngoại, nghe nói vị đại nhân kia gần đây đang lôi kéo Long tộc, có thể muốn lại cầu một lần 【Thiên Thượng Hỏa】.”

“Hải ngoại?”

Lã Dương ánh mắt khẽ động, đã có được tình báo mình muốn, lập tức biến mất tại chỗ, chỉ để lại hai người kia tiếp tục trò chuyện mà không hề hay biết.

‘Quả nhiên, Thánh Tông Tổ Sư Gia để ta vào thời điểm này đến đoạn 【ngụy sử】 này, tuyệt không phải vô cớ, mà là chọn một thời điểm vô cùng tuyệt diệu.’

‘Hồng Thiên muốn lại cầu 【Thiên Thượng Hỏa】?’

‘Vừa hay!’

Lã Dương lập tức hạ quyết tâm, định đi gặp vị Hồng Thiên kia một lần, dùng hết mọi thủ đoạn giúp hắn cầu kim, để từ đó thăm dò những rủi ro tiềm ẩn.

Còn về việc làm sao tìm người ở hải ngoại, Lã Dương cũng đã có dự tính.

Muốn tìm người, phương pháp tốt nhất tự nhiên là tìm một thổ địa rắn rết để dẫn đường, mà ở hải ngoại, người được gọi là thổ địa rắn rết thì không nhiều.

‘Thiên Cừu tính là một... nhưng sau lưng hắn có Lão Long Quân tọa trấn, chân quân trong 【ngụy sử】 lại không ẩn thế, tuy ta vừa cảm ứng một chút, giả trì kim vị trong 【ngụy sử】 cũng có thể dùng được, nhưng chưa đến vạn bất đắc dĩ, không cần thiết vô cớ tự rước lấy một cường địch.’

Vì vậy tốt nhất vẫn là tìm một thổ địa rắn rết không có chỗ dựa.

Vậy, ai phù hợp với điều kiện này đây?

Suy nghĩ một lát, Lã Dương lấy ra Vạn Linh Phiên, khẽ lay động, gọi Tác Hoán đang bế quan trong phiên ra, sau đó là một đạo thần niệm rót vào.

“...Thì ra là vậy.”

Tác Hoán hấp thu thần niệm, lập tức hiểu rõ tiền căn hậu quả, trên mặt lộ ra nụ cười: “Thời điểm này, ta hẳn đang ở hải ngoại liên hệ các phương.”

“Đại nhân theo ta.”

“Ta sẽ dẫn đường cho ngài!”