Bên cạnh Lã Dương, thân ảnh Tác Hoán hiện ra, cười nói: “Năm xưa ta chính là ở nơi này liên hệ các bên, xem ra 【Ngụy Sử】 tại đây không hề sai lệch.”

“Đúng vậy.”

Lã Dương gật đầu, trong mắt kim quang lấp lánh, trực tiếp nhìn xuyên qua trùng trùng trận pháp trên Cô Tâm Đảo, thấy một bóng người dung mạo giống hệt Tác Hoán.

“Ngươi nói, hắn có cảm giác nguy hiểm không?”

“Đại nhân cứ yên tâm, sẽ không đâu!”

Tác Hoán lắc đầu: “Tán tu đến từ thiên ngoại, nào hiểu gì nhân quả, huống hồ tu vi của đại nhân cực cao, dù có đứng ngay trước mặt hắn, hắn cũng không thể phát giác.”

“Cuối cùng cũng thành công rồi!”

Sau khi nhận được hồi đáp từ Tiên Đình và Kiếm Tông, Tác Lan phấn chấn vẫy tay: “Nếu lần này có thể cầu được Kim Vị, việc phục hồi giới thiên sẽ có hy vọng rồi.”

Những năm này, hắn sống không hề dễ chịu.

Dù sao thì nơi quỷ quái này vốn đã rất kỳ thị tán tu, mà hắn lại còn là loại bị coi thường nhất trong đám tán tu: tán tu đến từ thiên ngoại.

Trong tình cảnh này, đừng nói là Kiếm Tông và Tiên Đình, ngay cả Diêm Ma Đạo mới nổi lên cũng chẳng ưa gì hắn, dù hắn có thật lòng quy phục thì đối phương cũng nguyện ý tiếp nhận, nhưng cùng lắm cũng chỉ là số phận của một kẻ đánh thuê, muốn mượn cơ hội này để có được cơ duyên cầu Kim thì hoàn toàn không có hy vọng.

Vì lẽ đó, những năm này hắn có thể nói là đã nghĩ đủ mọi cách.

Mãi cho đến mấy ngày trước, Hồng Thiên đạo nhân của Diêm Ma Đạo chủ động tìm đến hắn, nguyện ý giúp hắn se duyên bắc cầu, lúc này hắn mới nhìn thấy hy vọng.

Dù sao thì vị kia từng là một chân quân!

Không chỉ có bối cảnh Diêm Ma Đạo, mà còn nghe nói lần này đã gia nhập Tiên Đình, trở thành quốc sư do Thiên Ngô hoàng thất của Tiên Đình đích thân phong, tu vi đạt đến đỉnh cao.

Cơ duyên như vậy, có thể nói là ngàn năm khó gặp.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Tác Lan cũng tốt hơn, có Hồng Thiên đạo nhân se duyên bắc cầu, lại được các nhà ủng hộ, lần này hắn cầu Kim có lẽ thật sự có hy vọng.

Ngày tốt lành vẫn còn ở phía trước!

Nghĩ đến đây, Tác Lan lập tức bố trí hiện trường, đã muốn gặp mặt sứ giả của Tiên Đình và Kiếm Tông, hắn cũng muốn để lại cho họ một ấn tượng tốt.

“Ta nghe nói Tiên Đình coi trọng sự phô trương nhất, chi bằng đi thu thập chút thiên quang về, cũng để nơi này trông lộng lẫy huy hoàng hơn.”

Tác Lan phiền não nhíu mày, chỉ vì việc thu thập thiên quang không phải chuyện dễ, cần một thời gian mới có thể hoàn thành, nhưng hắn lại không có nhiều thời gian như vậy.

May mắn thay, ngay lúc này, thanh niên áo trắng luôn đứng bên cạnh Tác Lan từ trong tay áo lấy ra một đạo thiên quang, khéo hiểu lòng người đưa đến trước mặt hắn.

“Đạo hữu, cái này thế nào?”

Tác Lan kinh ngạc ngẩng đầu, đôi mắt phản chiếu thân ảnh thanh niên áo trắng, nhưng lại không hề cảm thấy có gì sai, ngược lại như bừng tỉnh đại ngộ mà cười nói:

“Hợp dùng! Vừa vặn hợp dùng!”

Nói xong, hắn liền cầm lấy thiên quang trong tay Lã Dương, thắp sáng đại sảnh tiếp khách vốn thô sơ này, quả nhiên đã có vài phần dáng vẻ cung điện.

Mãi đến khi làm xong tất cả, hắn mới thu tay lại, vẻ mặt cung kính nhường chỗ cho Lã Dương, hai mắt trong veo, lặng lẽ chờ đợi chỉ thị của Lã Dương.

【Con rối】!

Lã Dương phất tay áo ngồi xuống, đánh giá Tác Lan trước mặt, khẽ nhíu mày: “Khôi lỗi tuy dễ dùng, nhưng việc thu thập tình báo vẫn có chút quá phiền phức.”

Dù sao thì, cho dù bị 【Con rối】 thao túng, hay sau khi chết bị Vạn Linh Phiên luyện thành phiên linh, về bản chất đều sẽ mất đi bản ngã, cần hắn hỏi có mục đích mới có thể nhận được câu trả lời, mà nếu vấn đề của hắn không đủ rõ ràng, hoặc có cái chưa hỏi tới, khôi lỗi sẽ không trả lời.

“Thôi vậy.”

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng lười lãng phí thời gian, trước đó kiên nhẫn giao lưu với hai người Trần Điệu là vì lo lắng động tác quá lớn sẽ dẫn đến sự chú ý của Kim Đan chân quân.

Nhưng hải ngoại hẻo lánh, sẽ không còn những phiền toái này nữa.

“Xoạt xoạt!”

Ngay giây tiếp theo, đầu ngón tay Lã Dương liền sáng lên một đạo quang mang thuần trắng, thái âm chí nhu, còn mang theo một ý cảnh đảo lộn âm dương, thai nghén hóa sinh.

【Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang】!

Cùng lúc đó, liền thấy Vạn Linh Phiên lay động, phiên linh do Bổ Thiên Phong chủ và nam nhi hóa thành liền phiêu nhiên hạ xuống, biểu cảm của hai người lúc này hoàn toàn khác biệt.

Chỉ thấy Trần Tín An vừa ra ngoài sắc mặt hồng hào, hiển nhiên gần đây sống trong Vạn Linh Phiên khá tốt, đã thoát khỏi bóng ma tâm lý trước đó, thế nhưng sau khi nhìn thấy 【Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang】 trong tay Lã Dương, khuôn mặt vốn hồng hào của hắn lập tức trở nên tái nhợt.

Còn một bên khác, Bổ Thiên Phong chủ thì vẫn chưa hiểu rõ tình hình hiện tại.

Đây là muốn làm gì?

Sau đó hắn liền thấy Lã Dương ném 【Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang】 trong tay ra, Tác Lan bị trúng lập tức với tốc độ mắt thường có thể thấy được mà trở nên yêu dị…

“Lên!”

Lã Dương không nói nhiều, dù sao có Trần Tín An vị lão luyện này phụ trách dẫn dắt người mới, với tư chất ưu tú của Bổ Thiên Phong chủ, tin rằng rất nhanh sẽ học được.

Cha con cùng ra trận mà.

Thế là sau một tiếng ra lệnh, hắn liền bước ra khỏi tĩnh thất, còn chu đáo đóng cửa lại.

Một ngày sau.

Chờ đến khi Lã Dương lần nữa bước vào tĩnh thất, Tác Lan kia đang nằm liệt trên đất, còn cách đó không xa là Bổ Thiên Phong chủ và Trần Tín An với vẻ mặt khổ sở.

“Làm không tệ.”

Lã Dương không nói hai lời liền thu hai vị phiên linh vào trong phiên, sau đó gọi Tác Hoán ra, một tay vươn ra: “Giết hắn đi, xem có biến hóa gì.”

Tác Hoán nghe vậy nhìn Tác Lan không còn hình người, khóe mắt lập tức khẽ giật giật.

“Không cần quá để tâm.”

Lã Dương thấy vậy lắc đầu: “Nếu ta đoán không sai, những thứ này e rằng đều không phải người thật ra tay, trước tiên giết hắn, xem sẽ có biến hóa gì.”

Tác Hoán gật đầu, lập tức một ngón tay điểm ra.

Ngay giây tiếp theo, Tác Lan đang nằm trên đất liền bị hắn đánh thành tro bụi, thế nhưng dị tượng Trúc Cơ vẫn lạc, linh khí tan rã vốn nên xuất hiện lại không hề xuất hiện.

Tác Lan cứ thế biến mất.

Dường như chưa từng tồn tại, thay vào đó là Tác Hoán đột nhiên mở to hai mắt, khí cơ vốn đã cường thịnh của hắn đột nhiên từ không trung tăng vọt lên một đoạn lớn!

Lã Dương thấy vậy ánh mắt cũng khẽ sáng lên, trầm giọng nói:

“Thế nào?”

Tác Hoán nhắm mắt cảm ứng một lát, lúc này mới nhìn về phía Lã Dương, cung kính nói: “Bẩm báo đại nhân, ngay vừa rồi, thuộc hạ đột nhiên nhìn thấy một đoạn tương lai.”

“Nhìn thấy tương lai?” Lã Dương nhướng mày.

“Nói chính xác hơn là có thể thông qua nhân quả suy diễn ra một đạo tương lai… vô cùng rõ ràng, chỉ cần thuộc hạ nguyện ý làm theo nhân quả mà đường nhân quả thể hiện ra, nhất định có thể đạt tới tương lai tương ứng, cho dù không làm theo, nó cũng có thể giúp thuộc hạ bổ sung nhiều sai sót trước đó.”

Lời giải thích của Tác Hoán khiến Lã Dương trong lòng hiểu rõ:

‘Thì ra là vậy, đây chính là tác dụng của 【Bản Nguyên】 trong miệng Phi Tuyết chân quân, một tương lai, cùng tất cả nhân quả cần thiết để đạt tới tương lai đó!’

Vậy vấn đề đặt ra là:

‘Khả năng này, là chỉ khi giết chết đồng vị thể của bản thân trong 【Ngụy Sử】 mới có thể hấp thu, hay là… bất kỳ ai cũng có thể?’

Nếu là cái trước, vậy không có giá trị gì.

Dù sao thì Thánh Tông đã không còn, hắn trong đoạn 【Ngụy Sử】 này căn bản sẽ không có đồng vị thể nào, cho dù có, cũng không thể có chút giúp đỡ nào cho hắn.

Nhưng nếu là cái sau…

‘Vậy giá trị lớn lắm!’

Trong lúc suy nghĩ, Lã Dương cũng dùng quyền hạn phiên chủ, xem xét ký ức mà Bổ Thiên Phong chủ và nam nhi dùng Bổ Thiên Chân Kinh lục soát được, lập tức ánh mắt khẽ sáng lên:

‘Vị Hồng Thiên đạo nhân kia từng liên hệ với hắn, hơn nữa còn giúp hắn se duyên bắc cầu, mời người của Tiên Đình và Kiếm Tông cùng đến, định giúp hắn cầu Kim đăng vị?’

Điều này quả thật là không tốn công sức mà có được.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nhìn về phía Tác Hoán:

“Đánh thức tất cả phiên linh, ngay tại đây bố trí trận pháp, phải có khả năng phong tỏa thiên cơ.”

Mới đến, Lã Dương quyết định khiêm tốn một chút.

‘Ta đã giết Tác Lan này, sau này nếu người của Tiên Đình và Kiếm Tông tìm đến, sau khi phát hiện chuyện này nhất định sẽ truy tra ráo riết, đến lúc đó có thể có phiền phức.’

Vẫn là giết hết đi.