‘Ở Trúc Cơ hậu kỳ, thế này cũng không thể xem là yếu.’

Lã Dương âm thầm quan sát, biết đây là sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】. 【Ngụy Sử】 lấy Tiên Đình làm tôn, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 có quy mô như vậy cũng không khó.

Huống hồ nói một cách nghiêm túc, điều này còn không bằng hiện thế.

Trong hiện thế, theo đà hắn thống trị thiên hạ, Tiên Quốc Đạo Luật gần như chiếm cứ toàn bộ nội địa và hải ngoại, chỉ có sơn môn của Thánh Tông và Kiếm Các là may mắn thoát khỏi.

Thế nhưng dù vậy, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đối với tu sĩ quan vị vẫn có sự gia trì cực lớn, tuy chưa đạt đến mức độ vượt cấp mà chiến, nhưng để tu sĩ quan vị đạt đến đỉnh phong cảnh giới của bản thân thì không thành vấn đề, hơn nữa điều quan trọng hơn là, số lượng tu sĩ quan vị rất đông.

Đây chính là một hệ thống lăn cầu tuyết.

【Tiên Quốc Đạo Luật】 quy mô càng lớn, thực lực của tu sĩ quan vị càng mạnh, cho đến khi thống nhất thiên hạ, thậm chí có thể một bước trở thành cường giả mạnh nhất trong bốn nhà.

Nếu không phải vậy, hắn cũng không thể để Trùng Quang một mình ở bên ngoài.

Dù sao hiện giờ hắn đã tiến vào 【Ngụy Sử】, nếu Trùng Quang cầu kim, hắn sẽ không thể cảm ứng được. Đương nhiên, Lã Dương đoán chắc Trùng Quang sẽ không làm càn.

‘Trùng Quang sư thúc vẫn là người thông minh, đã là lão chân nhân của Thánh Tông, ý tượng cầu kim căn bản không thể giấu được, hắn dám cầu, Tiêu Hoàng Hậu và Thiên Cừu liền dám đến phá đám, hiện giờ 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã trải khắp thiên hạ, có nó gia trì, Trùng Quang sư thúc phân tâm cầu kim, thật sự chưa chắc đã là đối thủ của bọn họ!’

Thức thời mới là trang tuấn kiệt.

Sự tình đến nước này, đại thế thống trị thiên hạ của ta đã thành, Trùng Quang sư thúc chỉ cần không ngốc, sẽ không thể mạo hiểm đối đầu với ta vào lúc này.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, trận pháp Cô Tâm Đảo mở ra, Tác Hoán mỉm cười bước ra, chắp tay nói: “Tiên sứ đại giá quang lâm, tiểu tu thật sự vinh hạnh khôn xiết.”

Là đồng vị thể dưới những dòng lịch sử khác nhau, Tác Hoán giả mạo Tác Lan căn bản không hề khó khăn, sự cung kính và hèn mọn trong lời nói cử chỉ của hắn gần như khắc sâu vào xương tủy, bởi vậy hai vị sứ giả không hề nghi ngờ, ngược lại kiêu ngạo gật đầu, rồi không chút phòng bị đi theo Tác Hoán vào trong Cô Tâm Đảo.

Sau đó hai người liền đồng loạt ngây người.

Chỉ vì vừa vào đảo, tiến vào một đại điện, thân ảnh Lã Dương lập tức đập vào mắt bọn họ, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt khó tả.

‘Không ổn.’

Không đợi hai người ứng phó, thanh âm của Lã Dương liền u u truyền đến:

“Hai vị đạo hữu, các ngươi vốn là môn nhân dưới trướng ta, sau khi chuyển thế một lần liền trà trộn vào các nhà, sao lại quên đi nhân quả kiếp trước? Còn không mau mau tỉnh ngộ?”

Lời vừa dứt, hai người lập tức sững sờ.

Trong khoảnh khắc, dưới ảnh hưởng của 【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】, hai người không khỏi hồi tưởng lại đủ loại chuyện kiếp trước, sau đó liền thở dài một tiếng, không kìm được cảm khái nói:

“Ôi! Không ngờ chúng ta lại là thuộc hạ của đại nhân!”

Giây tiếp theo, ánh mắt hai người nhìn Lã Dương đã không còn cảnh giác, tràn đầy trung thành: “Đa tạ đại nhân, đã điểm hóa cho hai người chúng ta trở về chính đạo.”

“Chỉ là tiện tay mà thôi.” Lã Dương nhe răng cười.

Toàn bộ quá trình không hề gây ra chút sóng gió nào, chỉ có chút dao động nhân quả yếu ớt, cũng bị trận pháp bố trí sẵn trên Cô Tâm Đảo tiêu biến vào vô hình.

Sau đó thì không còn gì hồi hộp nữa, tu sĩ quan vị sau khi chết, quan vị sẽ trở về, sẽ bại lộ hư thực, cho nên Lã Dương không động thủ, mà đặt ánh mắt lên một vị tu sĩ khác đến từ Kiếm Tông, một niệm vừa động, đối phương liền lộ ra thần sắc xả thân vì nghĩa, mặc cho Lã Dương ra tay ——

“Ầm ầm!”

Một chưởng hạ xuống, vị tu sĩ Kiếm Tông kia trực tiếp hóa thành tro bụi, gần như đồng thời, Lã Dương chỉ cảm thấy bỗng nhiên thông suốt, trước mắt hiện ra vô số hình ảnh.

Đó là cuộc đời của một người.

Xuất thân từ đại gia tộc của Kiếm Tông, từ nhỏ đã sống trong nhung lụa, không lo tu hành, từng bước một thành tựu Trúc Cơ, cuối cùng nhận nhiệm vụ gia tộc ra biển rèn luyện...

Lã Dương đã nhìn thấy kết cục mà hắn đáng lẽ phải có, nếu không gặp mình.

Trúc Cơ hậu kỳ, cầu viên mãn mà không được, thọ tận mà chết.

Và trong quá trình này, cảm ngộ của hắn, kinh nghiệm của hắn, cùng tất cả nhân quả tương ứng, giờ khắc này đều rõ ràng hiện ra trước mắt Lã Dương.

“Rắc!”

Giây tiếp theo, hình ảnh vỡ nát.

Lã Dương nhìn bàn tay mình, trong lòng minh bạch: ‘Nhân quả không tệ… chỉ tiếc, ta mạnh hơn hắn, nhân quả trên người ta cũng nặng hơn hắn.’

Nhân quả của đối phương đã bị hắn áp đảo.

Dù sao hiện tại hắn đã là Trúc Cơ chí cực, khả năng của một Trúc Cơ hậu kỳ đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới, tự nhiên cũng không có bất kỳ tác dụng nào.

Thế nhưng ——

‘Nếu là tu sĩ hiện tại vẫn đang Trúc Cơ viên mãn, nhưng tương lai nhất định có thể thành tựu Chân Quân, thì khả năng của hắn đối với ta mà nói sẽ có tác dụng lớn!’

Một niệm đến đây, Lã Dương trong lòng nóng rực:

‘Ít nhất lần này ta đã thành công kiểm chứng một chuyện, đó là cho dù không phải đồng vị thể, cũng vẫn có thể thông qua việc kích sát để đoạt lấy khả năng của đối phương!’

Gần như ngay lập tức, Lã Dương liền liên tưởng đến vị Hồng Thiên đạo nhân kia, đối phương dường như muốn tái chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, đã từng có một lần thất bại, hắn dám cầu lại, tất nhiên là tràn đầy tự tin, nếu mình kích sát hắn, đoạt lấy khả năng của hắn, tất nhiên sẽ là một lần đại bổ!

‘Không, trực tiếp kích sát vẫn quá lãng phí.’

Lã Dương lắc đầu, cau mày:

‘Phải giúp hắn cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, sau đó đợi đến khoảnh khắc trước khi hắn thành công, ta lại kích sát hắn, khả năng đoạt được như vậy mới có giá trị nhất!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều không kìm được cảm khái:

‘Hồng Vận ơi, Hồng Vận… cho dù ở một đoạn 【Ngụy Sử】 khác, ngươi vẫn có thể tạo ra tác dụng to lớn đến vậy đối với ta, ngươi quả thật là hồng vận của ta!’

Kiếp trước lật ngược tình thế, mấu chốt chính là nhờ vào ngươi.

Kiếp này quả nhiên vẫn phải trông cậy vào ngươi!

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên nhướng mày.

Giờ khắc này, bên ngoài Cô Tâm Đảo, mặt trời ban mai rực rỡ, hoa quang chiếu rọi, tựa hồ trải một lớp vàng lá trên mặt biển, phản chiếu ra một cảnh tượng hư ảo hùng vĩ.

Trong đó, một đạo nhân ảnh tĩnh lặng đứng thẳng.

Hắn dung mạo tuấn nhã, thân khoác kim bào, tay trái cầm một quyển sách, tay phải chắp sau lưng, trên eo đeo một chiếc quan ấn, trông uy nghiêm mà phiêu dật.

‘Là vị Hồng Thiên đạo nhân kia…’

Lã Dương trong lòng kinh ngạc, chỉ vì vị Hồng Thiên đạo nhân này tuy là đồng vị thể của Hồng Vận, thế nhưng trên người lại không có khí chất suy sụp của Hồng Vận sau năm ngàn năm lận đận, ngược lại tràn đầy ý chí chiến đấu hăng hái, nếu không phải dung mạo hoàn toàn giống với Hồng Vận, hắn thậm chí không dám khẳng định thân phận của đối phương.

Hắn cứ như vậy tĩnh lặng nhìn Cô Tâm Đảo.

Và Lã Dương bên trong đảo, cách trận pháp đối vọng, thần sắc trên mặt mấy lần biến hóa, từ nghi hoặc, đến hiếu kỳ, tiếp đó hóa thành một sự mong đợi khó tả.

Giây tiếp theo, liền thấy hắn cất bước.

Chỉ một bước này, hắn đã bước ra từ hình ảnh phản chiếu trên mặt biển, toàn thân khí cơ phản phác quy chân, hiển nhiên cũng đã đạt đến trạng thái huyền diệu của Trúc Cơ chí cực.

Thanh âm trong trẻo, theo gió truyền đến:

“Dám hỏi đạo hữu tôn tính đại danh… phải chăng đến từ ngoại giới?”