Bởi cùng lúc đó, Lã Dương vừa tránh được đòn tấn công bằng Quả vị của hắn, giờ đã phiêu nhiên bước tới, vươn tay nhẹ nhàng lướt qua Quả vị của hắn.

‘Không ổn!’

Trong khoảnh khắc, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát chỉ cảm thấy một luồng hấp lực mãnh liệt truyền đến, toàn thân vĩ lực dường như đều rơi vào một vực sâu không đáy.

May mắn thay, hắn phản ứng khá nhanh, một ý niệm tức khắc triệu hồi Quả vị Vạn Hóa của mình, nhưng lại đau lòng nhìn thấy luồng sương mù mờ ảo do Quả vị hóa thành rõ ràng thiếu mất một góc, trong đó ẩn chứa “thiên biến vạn hóa” cũng vô cớ thiếu đi mấy trăm loại biến hóa, tất cả đều rơi vào tay Lã Dương!

“Ừm, vẫn còn kém một chút.”

Nhìn làn sương mù mỏng trong tay, Lã Dương có chút tiếc nuối, dù sao cũng là giả trì, không thể chân chính vận dụng huyền diệu của Thiên Thượng Hỏa, nên mới để đối phương chạy thoát.

Bằng không, với đòn vừa rồi, Quả vị Vạn Hóa đã rơi vào tay hắn.

Dù sao, trực tiếp tế xuất Quả vị để giết địch vốn là một việc vô cùng nguy hiểm, đối với Chân Quân ngoại đạo lại càng như vậy, một khi bị thương chính là đạo hạnh khuyết thiếu.

‘Của ta rồi!’

Lã Dương tiện tay ném đi, một góc Quả vị ngoại đạo này liền bị hắn ném vào Vạn Linh Phiên, sau đó cho Kiếm Đạo Quả Vị hấp thụ, đây cũng coi như vật tận kỳ dụng.

Tuy nhiên, ở một bên khác, biểu cảm của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát lại càng thêm khó coi, chỉ vì hắn đã hoàn toàn không cảm ứng được một góc Quả vị đã mất của mình, tổn thất này khiến hắn hận đến phát điên, nhưng lý trí vẫn khiến hắn quả quyết lùi lại, muốn nhân cơ hội này trốn khỏi tầm mắt Lã Dương.

Dù sao, quy tắc cấm chạy trốn đã không còn nữa!

‘Nếu ta đoán không sai, hắn ngưng luyện quy tắc hẳn cũng cần hao phí thời gian, bằng không mấy đạo quy tắc cùng xuất hiện, chẳng phải ta lập tức toi mạng rồi sao?’

Phỏng đoán này đã trúng phóc sự thật.

Quy tắc mà Lã Dương định ra nhờ ý tượng Thiên Thượng Hỏa, quả thực tồn tại mấy hạn chế: Thứ nhất, bản thân các quy tắc tuyệt đối không được xung đột lẫn nhau.

Thứ hai, quy tắc cần thời gian để định ra, nhưng quy tắc càng nhiều, tốc độ định ra càng nhanh.

Thứ ba, cùng một lúc nhiều nhất chỉ có thể tồn tại ba đạo quy tắc.

‘Chủ yếu là vì ta thiếu đi huyền diệu căn bản của Thiên Thượng Hỏa, bằng không hẳn là không có hạn chế số lượng quy tắc, điểm này thật đáng tiếc.’

Lã Dương thở dài một tiếng, sau đó vươn tay điểm một cái.

Hỏa quang bùng cháy, tất cả quy tắc tan biến, sau đó một đạo quy tắc mới hiện ra:

【Lâm trận đào thoát giả đương thụ trọng phạt】

Giây tiếp theo, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vốn đang phi độn cũng dừng lại, hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị, không để Thiên Hỏa giáng xuống thiêu thân.

Lã Dương lập tức phóng quang truy đuổi, nhưng Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát cũng đã khôn ra, hắn không chạy trốn, mà vừa đánh vừa lui, vừa giao thủ với Lã Dương, vừa tiếp tục lùi lại, duy trì khoảng cách với Lã Dương, hiển nhiên là đang lợi dụng lỗ hổng của quy tắc, muốn dây dưa cho đến khi Lã Dương rơi khỏi cảnh giới Chân Quân.

Không thể không thừa nhận, đây là một chiến thuật rất đúng đắn.

Chốc lát sau, Lã Dương ngưng thần tĩnh khí, đạo quy tắc thứ hai được viết ra:

【Kiến quân bất nghênh giả đương thụ trọng phạt】

“Ầm ầm!”

Thiên Hỏa lại giáng xuống, dù sao Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đối với Lã Dương tránh còn không kịp, làm sao có thể chủ động nghênh đón? Chỉ có thể cứng rắn chịu đựng đạo Thiên Hỏa này.

Tuy nhiên, dù bị Thiên Hỏa thiêu đốt, kêu thảm không ngừng, hắn vẫn duy trì khoảng cách với Lã Dương, hoàn toàn không có ý định đấu pháp với Lã Dương nữa, bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần Lã Dương rơi khỏi cảnh giới Chân Quân, dù cuối cùng hắn thoi thóp hơi tàn, chỉ cần chưa chết, giết một Trúc Cơ cỏn con cũng dễ như trở bàn tay!

‘Cố gắng lên! Chống cự đến cùng chính là ta thắng!’

Ôm lấy ý niệm này, dù bị Thiên Hỏa thiêu đốt đến thần trí mơ hồ, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vẫn cắn răng kiên trì, không cho Lã Dương cơ hội tiếp cận.

Cho đến khi đạo quy tắc thứ ba hiện ra:

【Thiên nhai hải giác đương nhất bộ tức chí】

Nhìn đạo quy tắc này, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đột nhiên ngẩn ra: Hửm? Đây là thứ gì?

Giây tiếp theo, một luồng hàn ý lạnh thấu xương liền quét khắp toàn thân hắn, chỉ vì hắn nhìn thấy Lã Dương dưới sự gia trì của đạo quy tắc này, chậm rãi bước chân.

“Đùng!”

Thật sự quá nhanh, phảng phất hắn không phải đang đi, mà là tuế nguyệt tự động chảy dưới chân hắn, sơn hà nhật nguyệt đều thúc đẩy hắn tiến lên, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vừa nghe thấy tiếng bước chân, tầm nhìn đã bị một bàn tay lớn che phủ, năm ngón tay như móc câu, siết chặt lấy yết hầu của hắn!

Giờ phút này, trong lòng hắn chỉ còn lại một ý niệm:

‘Mẹ kiếp, còn có thể như vậy sao!?’

Không chỉ là kẻ vi phạm bị trọng phạt, mà còn có thể dùng để gia trì cho bản thân sao? Ý tượng hoàn toàn vô lý này làm sao lại xuất hiện trên một đạo Quả vị?