Nhìn nó, Hồng Thiên đạo nhân lại hồi lâu không nói, chỉ lặng lẽ bấm đốt ngón tay trong tay áo, một lúc lâu sau mới lộ ra vẻ kinh thán.

‘Tính không ra!’

Hắn nhận ra vị 【Tiên Đình Tĩnh Hải Sứ】 đang bị Lã Dương điều khiển trước mắt, biết rõ thân thế đối phương trong sạch, biểu hiện như vậy ắt hẳn là bị người luyện thành khôi lỗi.

Nhưng nếu thật là vậy, nhân quả hẳn phải cực nặng mới đúng.

Dù sao việc này cũng liên quan đến sinh tử, lại là một vị Trúc Cơ hậu kỳ, trừ phi là chân quân ra tay, bằng không làm sao có thể luyện người thành khôi lỗi mà không lưu lại chút nhân quả nào?

Thế nhưng Lã Dương đã làm được.

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu nhìn 【Bích Thượng Thổ】 trên vòm trời, sau đó khẽ nghiêng tai, rồi vẻ mặt liền trở nên thất vọng.

Chân quân vậy mà cũng không tính ra!?

“Thật lợi hại.”

Hồng Thiên thở dài một tiếng, cuối cùng cũng từ bỏ ý định bắt sống vị “người ngoại giới” này, đoạn xòe tay: “Xin mời đạo hữu cùng vào trong đàm đạo.”

Lời vừa dứt, liền thấy lòng bàn tay Hồng Thiên chân nhân hiện lên vầng sáng rực rỡ, trong ánh sáng đó là một tòa điện các bỏ túi, đón gió biến hóa, Lã Dương định thần nhìn kỹ, lại thấy trên đó rõ ràng lưu chuyển ý tượng “che hình giấu thể, trong ngoài không giao”, hiển nhiên là quả vị chi bảo tương ứng với 【Bích Thượng Thổ】.

“Đây là 【Tàng Cơ Điện】.”

Chỉ thấy Hồng Thiên khẽ cười, xòe tay ra hiệu: “Chỉ cần đàm đạo trong điện, không ai có thể tính ra nội dung cuộc nói chuyện giữa ngươi và ta, cũng không có nhân quả lưu lại.”

“Thiện.”

Lã Dương nghe vậy gật đầu, sau đó sải bước đi vào, Hồng Thiên thấy vậy cũng ngự độn quang, đồng thời biến mất vào trong 【Tàng Cơ Điện】.

“Ầm ầm!”

Hai người vừa vào điện, liền thấy cửa điện đóng lại, ý tượng lưu chuyển, tựa như trùng khai đại thiên, cắt đứt mọi liên hệ với thiên địa bên ngoài trong chớp mắt.

Gần như cùng lúc, Hồng Thiên đã bấm pháp quyết trước ngực, vô vàn thần thông ảo diệu gào thét trong cơ thể, khiến đôi mắt hắn gần như bị sắc màu hư ảo bao phủ, thiên quang rỉ ra từ kẽ răng đang nghiến chặt, nhưng không hề để lộ chút khí tức nào ra ngoài, mãi đến khi đến gần Lã Dương, hắn mới đột nhiên mở miệng:

“Tỉnh lại!”

Tiếng sấm này từ miệng Hồng Thiên bùng ra, quả thực như sấm bên tai, một gậy cảnh tỉnh, gần như có thể xua tan mọi thủ đoạn thao túng hồn phách.

Thế nhưng rơi vào người Lã Dương, lại chẳng hề hấn gì:

“Đạo hữu, hà tất phải vậy?”

Hồng Thiên lập tức im lặng, sau đó vung tay áo, tựa như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, khẽ cười nói: “Thử một chút mà thôi, đạo hữu quả nhiên thủ đoạn bất phàm.”

Lời tuy vậy, nhưng trong lòng Hồng Thiên, sự kiêng kỵ đối với Lã Dương đã tăng vọt đến cực điểm.

Phải biết rằng, tòa 【Tàng Cơ Điện】 này không hề tầm thường, có diệu dụng của 【Bích Thượng Thổ】, cách tuyệt trong ngoài, gần như có thể cắt đứt mọi pháp thuật thao túng từ xa.

Hắn vốn đoán định Lã Dương và 【Tiên Đình Tĩnh Hải Sứ】 mới gặp mặt không lâu, cho dù luyện thành khôi lỗi, hẳn cũng không đến mức vô phương cứu chữa, bởi vậy mới cố ý mời ra 【Tàng Cơ Điện】, ý đồ phá giải đạo khôi lỗi pháp này, thế nhưng kết quả lại chứng minh, tất cả chỉ là hắn phí công vô ích.

‘Xem ra vẫn bị Thế Tôn đánh đập chưa đủ!’

Lã Dương thấy vậy cười lắc đầu: ‘Đây cũng là vì 【Ngụy Sử】 không có tịnh thổ, chứ đặt ở hiện thế, sớm đã quỳ xuống hô to Thế Tôn tại thượng rồi.’

“Mời ngồi.”

Hồng Thiên vung tay áo, mời Lã Dương an tọa, ánh mắt đối diện với hắn, lại đột nhiên sinh ra một cảm giác khó tả: ‘Người này sao lại giống ta đến vậy?’

Thần thông tương đồng, tu vi tương đồng.

Nghĩ đến đây, Hồng Thiên đột nhiên trong lòng khẽ động, trầm giọng nói: “Lã đạo hữu đến từ ngoại giới, lại cam nguyện mạo hiểm gặp ta, không biết vì chuyện gì?”

Lã Dương nghe vậy nhếch miệng cười: “Tại hạ đến đây với mục đích giống hệt đạo hữu.”

Mục tiêu tương đồng!?

Trong chớp mắt, sắc mặt Hồng Thiên trở nên âm trầm, bởi mục tiêu của hắn chỉ có thể là chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】, đối phương cũng giống mình ư?

Vậy thì chính là đạo địch rồi!

Nhưng giây tiếp theo, Hồng Thiên đã khôi phục bình tĩnh, cau mày: “Không đúng... Đạo hữu đối với ta không có sát ý, việc ta chứng đạo sẽ không ảnh hưởng đến đạo hữu sao?”

Hồng Vận ở hiện thế có một môn bí pháp cảm ứng cát hung họa phúc, nhờ đó mới sống lay lắt năm ngàn năm không chết, Hồng Thiên trong 【Ngụy Sử】 tự nhiên cũng không ngoại lệ, dựa vào diệu dụng cảm tri họa phúc, hắn nhận ra Lã Dương không có sát ý với mình, ít nhất là vào khoảnh khắc này, điều này khiến hắn vô cùng bất ngờ.

Dù sao đối với tu sĩ mà nói, đạo địch xưa nay đều là kẻ muốn trừ khử cho nhanh.

Thế nhưng thái độ của Lã Dương lại hoàn toàn khác biệt.

‘Ngoại giới... rốt cuộc là thế giới nào? Liên hệ với giới này rốt cuộc là gì? Muốn biết, người trước mắt e rằng chính là manh mối lớn nhất.’

Cùng lúc đó, Lã Dương cũng đoan chính ngồi thẳng.

Hồng Thiên cảm thấy Lã Dương rất giống mình, nhưng đối với Lã Dương mà nói, hắn nhìn Hồng Thiên há chẳng phải cũng vậy sao? Thậm chí cảm nhận của hắn còn sâu sắc hơn.

‘Vừa rồi thủ đoạn Hồng Thiên dùng để phá giải 【con rối gỗ】, dường như là kiếm ý?’

Một niệm đến đây, Lã Dương đột nhiên nheo mắt, cũng không thấy hắn có động tác gì, một luồng nhuệ khí xung thiên khó tả liền đột nhiên từ trên người hắn bốc lên.

“Keng keng!”

Tiếng kiếm minh như thủy triều cuộn trào, trong nháy mắt tràn ngập cả tòa 【Tàng Cơ Điện】, dưới sự bức bách cố ý của Lã Dương, trong cơ thể Hồng Thiên lại cũng truyền ra một tiếng kiếm minh!

Hai đạo kiếm ý, tựa như nằm ở hai bên tấm gương, từ trên người Hồng Thiên và Lã Dương chậm rãi bay lên, một bên như tinh cương trăm luyện, càng rèn giũa càng cứng cỏi, dường như vĩnh viễn không thể bị phá hủy, bên kia lại như ánh nến soi rọi, tuy yếu ớt nhưng lại có thể chiếu tan mọi u ám.

Trong chốc lát, cả hai đều chìm vào im lặng.

‘Hoàn toàn giống nhau, ngay cả mục tiêu cũng đều là muốn chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】. Ta là vật tham chiếu sao? Người ngoại giới này đến đây, chẳng lẽ là vì ta mà đến?’

Hồng Thiên rũ mi mắt, trong lòng suy nghĩ cấp tốc xoay chuyển.

Còn bên kia, Lã Dương cũng trầm mặt xuống, im lặng một lát sau mới khẽ tiếng mở miệng: “Đạo hữu muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, không biết chuẩn bị thế nào rồi?”

“【Thiên Thượng Hỏa】 tể chấp thiên hạ, đạo hữu đã đạt được mấy phần rồi?”

“Việc này có mấy phần thắng?”

Đối mặt với nghi vấn của Lã Dương, Hồng Thiên khẽ cau mày, cũng không có ý giấu giếm, dù sao 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn là quả vị quang minh chính đại.

“Hiện giờ mà xem, hẳn có chín thành.”

Chỉ thấy Hồng Thiên như kể của báu trong nhà, thấp giọng nói: “Ta nay đã là Quốc sư Tiên Đình, lần này chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】 đã nhận được sự ủng hộ của Bệ hạ và Tam Công, phía Giang Nam Kiếm Tông, Huyền Vũ chân nhân là bằng hữu của ta, cũng đã đồng ý trợ giúp, hải ngoại Long tộc ta vừa rồi cũng đã đàm phán xong xuôi.”

Nói đến đây, ngữ khí của Hồng Thiên hơi lộ vẻ kiêu ngạo.

Hắn từng chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】 một lần, lần đó vì chưa từng tể chấp thiên hạ mà thất bại, bởi vậy lần này hắn gần như đã tính toán đến mọi khả năng.

Về lý thuyết tuyệt đối sẽ không thất bại.

Cái gọi là một thành thất bại, vẫn là xét đến độ khó của 【Thiên Thượng Hỏa】 với tư cách là chí tôn quả vị, Hồng Thiên không dám nói quá tuyệt đối.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền thấy Lã Dương sắc mặt trầm trọng lắc đầu:

“Đạo hữu tuy có chín thành nắm chắc, nhưng e rằng chắc chắn phải chết!”

Lời vừa dứt, biểu cảm của Lã Dương cũng càng thêm ngưng trọng, trong lòng thầm nghĩ: ‘Hồng Thiên này, nhìn chẳng khác nào một ta khác trong 【Ngụy Sử】!’