Trong sự thật ẩn chứa nỗi kinh hoàng tột độ.

Vừa rồi, Lã Dương định nói thẳng sự thật về 【Ngụy Sử】 cho Hồng Thiên, nhưng đột nhiên cảm nhận được một luồng nhân quả cực lớn đổ xuống người mình.

‘Nếu ta nói rõ chuyện này, nhân quả sẽ vô cùng lớn, e rằng ta của hiện tại không gánh nổi!’

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn sẽ chết vì điều đó!

Thế nên Lã Dương chỉ có thể lắc đầu, sau khi ám chỉ đôi chút liền lái sang chuyện khác: "Thật không dám giấu, nếu tại hạ cầu kim ngay lúc này, cũng có chín phần thắng."

Dứt lời, Lã Dương thản nhiên đối mặt với Hồng Thiên, còn đáy mắt Hồng Thiên lại ánh lên vẻ kinh ngạc và nghi ngờ, im lặng một lúc lâu mới khẽ nói: "Nếu đạo hữu đã cho rằng ta chắc chắn phải chết, không biết có cao kiến gì không? Nếu ta thật sự phải chết, là chết dưới mưu kế của kẻ nào?"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương liền thở phào nhẹ nhõm.

Thật ra, theo kế hoạch ban đầu của Lã Dương, hắn không nên thẳng thắn với Hồng Thiên như vậy, mà nên ẩn mình trong bóng tối, âm thầm thúc đẩy Hồng Thiên cầu kim.

Tiếc là kế hoạch không theo kịp thay đổi.

Trình độ của Hồng Thiên rõ ràng cao hơn Hồng Vận một bậc, sau lưng còn có Chân Quân chống đỡ, điều này buộc Lã Dương phải ngả bài với hắn.

May mà Hồng Thiên vẫn tin.

Dĩ nhiên, Lã Dương vốn không có ý định hại hắn trong chuyện cầu kim, dù sao hắn vẫn cần Hồng Thiên đi trước dò đường, thử ra cạm bẫy của các bên.

Nghĩ đến đây, Lã Dương mới từ tốn lên tiếng:

"Vấn đề lớn nhất đến từ Tiên Đình."

Hồng Thiên nghe vậy khẽ chau mày, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng: "Ngươi nói 【Thiên Quốc Chí Pháp】 ư? Nó sao có thể có vấn đề? Nếu ngay cả nó cũng có vấn đề..."

【Thiên Quốc Chí Pháp】 chính là 【Tiên Quốc Đạo Luật】 trong 【Ngụy Sử】, là nền tảng duy trì Tiên Đình, cũng là căn bản để cai quản thiên hạ, nếu 【Tiên Quốc Đạo Luật】 sụp đổ, sự thống trị của Tiên Đình sẽ tan rã ngay lập tức, cái gọi là cai quản thiên hạ dĩ nhiên cũng chẳng còn gì để bàn.

Vì vậy về lý thuyết, nó là thứ ít có khả năng xảy ra vấn đề nhất!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Hồng Thiên càng lúc càng khó coi: ‘Có Bệ hạ và Tam Công trấn giữ, 【Thiên Quốc Chí Pháp】 tuyệt đối không thể có vấn đề, trừ phi…’

Lã Dương cười lạnh, giọng nói truyền đến:

"Trừ phi là cố ý."

Hắn một lời đã nói toạc ra suy nghĩ của Hồng Thiên, đúng vậy, nếu nền tảng của Tiên Đình cũng có thể xảy ra vấn đề, vậy chỉ có thể là do ý chí của chính Tiên Đình!

"Bệ hạ và Tam Công muốn hại ta?" Sắc mặt Hồng Thiên âm u bất định.

Kết quả là khi ngẩng đầu nhìn Lã Dương, lại thấy hắn ung dung thoải mái, không hề có chút lo lắng hay áp lực nào.

Dù sao thì chuyện này đã là gì?

Trong 【Ngụy Sử】 không có Đạo Chủ, ngươi chỉ có vài vị Chân Quân hầu hạ, còn bên ta có đến bốn vị Đạo Chủ hầu hạ một mình ta, đó mới thật sự là chịu áp lực.

"Nếu đạo hữu vẫn không tin, ta còn có cách để kiểm chứng."

".Ồ?" Hồng Thiên nghe vậy liền nhướng mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, chắp tay nói: "Cách gì? Xin đạo hữu đừng ngại chỉ giáo."

"Đạo hạnh!"

Lã Dương nói tiếp: "Đạo hạnh tương ứng với 【Thiên Thượng Hỏa】 mênh mông như biển, đạo hữu nửa đường tu luyện, e rằng đã mượn không ít ngoại lực để tích lũy đạo hạnh phải không?"

Ví dụ như 【Tiên Quốc Đạo Luật】.

Đời này, Lã Dương có thể đạt đến cảnh giới hôm nay chỉ trong hơn mười năm ngắn ngủi, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 và đạo hạnh do Tiêu Hoàng Hậu cung cấp có thể nói là vô cùng quan trọng.

Về phần Tiêu Hoàng Hậu, Lã Dương cảm thấy chắc sẽ không có vấn đề gì, dù sao đạo hạnh của đối phương cũng do hắn tự thân vận động, từng chút một vắt kiệt mà có, toàn là công sức và mồ hôi. Tuy nhiên, đạo hạnh do 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cung cấp lại không đáng tin như vậy, ai dám chắc trong đó không có cạm bẫy?

Nguy hiểm hơn là, trên đời này không có ai tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】.

Vì vậy ở hiện thế, Lã Dương không thể tìm được người nào để luận đạo cùng mình, dĩ nhiên cũng không cách nào phát hiện ra đạo hạnh của bản thân có thiếu sót hay không.

Hắn đã vậy, Hồng Thiên có lẽ cũng thế.

Quả nhiên, Lã Dương vừa dứt lời, Hồng Thiên cũng nhận ra vấn đề có thể tồn tại trong đạo hạnh, ánh mắt khẽ động, rồi nhìn về phía Lã Dương:

".Cách hay!"

Dứt lời, quanh thân hai người đột nhiên hiện lên tầng tầng lớp lớp dị tượng.

Chân lý càng tranh luận càng sáng tỏ, muốn biết đạo hạnh của mình có thiếu sót hay không, chỉ cần luận đạo một phen, tranh luận một hồi là có thể đưa ra kết luận.

"Ầm!"

Trong nháy mắt, cả tòa 【Tàng Cơ Điện】 bắt đầu rung chuyển dữ dội, Lã Dương và Hồng Thiên ngồi đối diện nhau, lời nói tuôn ra như có thiên quang chiếu rọi.

Luận đạo, giảng đạo.

Trình bày sự lĩnh hội của bản thân về dị tượng quả vị, càng rõ ràng minh bạch, càng dễ gây ra cảm ứng của trời đất, đối với tu sĩ bình thường thì chẳng khác nào thiên âm diệu lý.

Nghe một câu là có thể rơi vào trạng thái ngộ đạo.

Nhìn một cái là có thể lĩnh ngộ được thuật pháp thần thông.

Trong chốc lát, chỉ thấy trong 【Tàng Cơ Điện】 ánh sáng rực rỡ, hai bóng người ngồi đối diện nhau, một lúc lâu sau mới dừng lại, phất tay xua tan dị tượng xung quanh.

"Quả nhiên. không đúng!"

Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh, nhìn ảo ảnh thần thông đang lưu chuyển trong tay mình: "Đạo hạnh của ta, sự lĩnh hội về Thiên Cương Địa Sát, phương hướng lớn thì không sai."

Chỉ thiếu một chút chi tiết.

Tuy chút chi tiết này không ảnh hưởng đến việc luyện hóa thần thông, nhưng đến bước cầu kim, những chi tiết này sẽ khiến hắn đi vào vết xe đổ thất bại của kiếp trước.

Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn Hồng Thiên, thấy sắc mặt hắn cũng không tốt đẹp gì:

"Ta thì hoàn toàn ngược lại, các chi tiết về Thiên Cương Địa Sát không hề sai sót, thậm chí vô cùng đầy đủ, duy chỉ có phương hướng lớn là hoàn toàn đi sai đường!"

Đây là tình huống xảy ra do thân phận và bối cảnh của hai người khác nhau.

Lã Dương tu luyện 《Thiên Vũ Khôn Diệp Long Chương》 truyền từ Long tộc, Lão Long Quân vẫn rất chân chất, công pháp không có sai sót, nên phương hướng lớn rất chuẩn xác.

So với hắn, Hồng Thiên lại là kẻ nửa đường tu luyện, từ 【Phúc Đăng Hỏa】 chuyển sang 【Thiên Thượng Hỏa】, tự mình suy diễn từ đầu, tuy sự hiểu biết về Thiên Cương Địa Sát không đến mức có vấn đề, chi tiết viên mãn, nhưng phương hướng lớn cuối cùng lại hoàn toàn do hắn suy diễn mà ra, kết quả là đi vào đường tà.

Trong tình huống này mà cầu kim, có lẽ cũng có thể thu hút được sự chú ý của 【Thiên Thượng Hỏa】.

Nhưng cũng giống như Lã Dương ở kiếp trước, có thể bay lên phúc địa, có thể thu hút được sự chú ý của quả vị, nhưng bước cuối cùng, hợp nhất với quả vị lại không thể thành công.

Thế nhưng những chuyện này vốn dĩ đều có thể tránh được.

Ít nhất dưới sự gia trì của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, bất kể là phương hướng hay chi tiết, đều có cơ hội bù đắp. nhưng trớ trêu thay lại không một ai nhắc nhở họ.

Người ở chốn quỷ quái này thật quá đỗi gian tà!

Lã Dương thầm cảm khái, thở dài nói: "Dù sao đi nữa, lần này ngươi ta luận đạo, thiếu sót trong đạo hạnh đã có thể bù đắp, chung quy cũng là một chuyện vui."

Dứt lời, lại thấy Hồng Thiên lắc đầu:

"Đạo hữu nghĩ hay quá rồi."

"Nếu Tiên Đình thật sự muốn hại ta, lúc cần thiết chỉ cần giáng chức đày ải ta, khiến ta mất đi khí tượng cai quản thiên hạ, ta chắc chắn sẽ chết!"

Lã Dương nghe vậy cũng nheo mắt lại.

Thực tế, đây cũng là mối nghi ngờ lớn nhất của hắn đối với 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cũng là cách mà hắn suy đoán Đạo Đình Đạo Chủ có khả năng nhất sẽ dùng để ám hại mình.

Giáng chức, đày ải.

Đời này hắn có thể cầu kim, phần lớn nền tảng đều dựa vào 【Tiên Quốc Đạo Luật】, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 có thể nâng hắn lên, thì bây giờ cũng có thể đạp chết hắn!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Hồng Thiên.

Đây chính là ý nghĩa lớn nhất khi hắn đến 【Ngụy Sử】, chỉ cần Hồng Thiên có thể giải quyết được phiền phức do Tiên Đình gây ra, hắn chỉ cần chép lại đáp án là có thể áp dụng cho Đạo Đình