Đương nhiên, nếu luận về sức mạnh, 【Bách Thế Thư】 có thể thực sự bắt đầu lại từ đầu đã ở một tầm cao khác, không phải thứ mà đoạn 【Ngụy Sử】 này có thể so bì.

Nhưng hiệu quả lại rất tương đồng.

‘Vận dụng 【Bách Thế Thư】 là lịch sử của cá nhân ta được bắt đầu lại, ta có thể biết trước nhiều thông tin mà trước đây không biết, từ đó thay đổi tương lai.’

‘Còn trong đoạn 【Ngụy Sử】 này, ta cũng có thể mượn nó để suy diễn trước xu hướng của thời cuộc, nắm giữ thông tin về tương lai, tuy không thể chuẩn xác bằng việc ta tự mình bắt đầu lại, nhưng chung quy cũng là một nguồn tham khảo. Hay nói đúng hơn, năm xưa 【Ngang Tiêu】 hẳn là đã làm như vậy!’

Thậm chí 【Ngụy Sử】 còn có một ưu điểm khác.

Đó chính là tước đoạt bản nguyên của người trong 【Ngụy Sử】, đem khả năng của tương lai áp dụng lên chính mình, có thể đảm bảo bản thân chắc chắn sẽ đạt tới một tương lai nhất định.

Điểm này, ngay cả 【Bách Thế Thư】 cũng không làm được!

Dù sao 【Bách Thế Thư】 chỉ đơn thuần là bắt đầu lại, mà mỗi lần quyết định của bản thân khác đi, dưới hiệu ứng cánh bướm, tương lai cũng sẽ đổi khác.

‘Đúng là gian lận mà!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức tức không chịu nổi, dù sao hắn ghét nhất trên đời hai loại người, một trong số đó là kẻ gian lận, căn bản không thèm nói lý với ngươi!

Cái gì? Kẻ gian lận là ta ư?

Vậy thì không sao cả!

Lã Dương hít sâu một hơi, bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Hồng Thiên, lại thấy lúc này Hồng Thiên cũng đã suy nghĩ xong, cũng ngẩng đầu nhìn lại hắn.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hắn chắp tay hành lễ:

“Lần này, phải đa tạ đạo hữu đã giải hoặc, nếu không phải đạo hữu chỉ điểm, e rằng tại hạ ngay cả chết thế nào cũng không biết, đó mới thật sự là uất ức tột cùng.”

“Còn về cách phá cục…”

Nói đến đây, chỉ thấy Hồng Thiên khẽ cười một tiếng: “Tuy không đến mức có thể phá cục hoàn toàn, nhưng vẫn có cách để tranh thủ thời gian cho ta cầu kim.”

“Ồ?” Lã Dương nghe vậy, mắt khẽ sáng lên.

Thế nhưng Hồng Thiên lại không nói nữa, rõ ràng không có ý định tiết lộ.

Lã Dương cũng không có ý định hỏi, dù sao Hồng Thiên dẫu có tiết lộ, ai biết là thật hay giả? Chi bằng đợi đến khi hắn cầu kim, mọi chuyện tự nhiên sẽ sáng tỏ.

“Nếu đã như vậy… vậy thì xin chúc mừng đạo hữu công thành.”

Lã Dương phất tay áo đứng dậy, thản nhiên nói: “Đạo hữu có thể để lại thân xác này, nếu muốn giao lưu với tại hạ, chỉ cần dùng pháp lực đánh thức nó là được.”

Hồng Thiên nghe vậy cũng gật đầu, mỉm cười nói:

“Không tiễn.”

Cắt đứt liên hệ với 【Con rối gỗ】, tại nội địa, di chỉ của Trâu Ngu, Lã Dương mở mắt ra, bước ra khỏi tĩnh thất bế quan, ngẩng đầu nhìn nhật nguyệt giữa trời.

Trong 【Ngụy Sử】, do sự tồn tại của Hồng Thiên, 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng hiển hóa giữa thế gian, treo cao trên vòm trời, chiếu rọi một cảnh nhật nguyệt đồng huy.

Nhưng điều kỳ diệu là, nó không hề có phản ứng gì với Lã Dương.

Hơn nữa theo cảm ứng của Lã Dương, cái gọi là 【Thiên Thượng Hỏa】 kia thực ra có chút hư ảo, tựa như trăng trong nước, hoa trong gương, không phải là vật tồn tại thật sự.

‘【Ngụy Sử】… và hiện thế chung quy vẫn khác nhau.’

Kể cả con người ở đây cũng vậy.

Tác Lan bị Tác Hoán chém giết lúc trước, sau khi chết cứ thế biến mất vào hư không, nếu không hắn còn định thử luyện đối phương thành phong linh thu vào Vạn Linh Phiên.

‘Còn có Hồng Thiên…’

Đến nước này, Lã Dương đã mơ hồ hiểu ra dụng ý của Thánh Tông tổ sư.

‘Người muốn ta xem một màn diễn tập trong 【Ngụy Sử】!’

‘Nếu không phải vậy, không thể giải thích được tại sao ta lại đến đúng lúc như thế, giống như một vở kịch sân khấu, ta vừa bước vào, Hồng Thiên đã chuẩn bị cầu kim đăng vị.’

Dù sao thì…

‘Thiếu hụt đạo hạnh, khí tượng bị biếm trích để chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, lẽ nào chỉ có hai cái bẫy này thôi sao?’

Đây không phải Lã Dương coi thường Đạo chủ của Đạo Đình.

Mà là vì tuy cái bẫy này quả thực rất lớn, nhưng Hồng Thiên không phải là không có cách nào, chưa đến mức bó tay chịu trói, hiển nhiên không thể coi là một cái chết chắc chắn.

‘Cho nên… hẳn là còn có cái bẫy lớn hơn!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương cụp mắt xuống, che đi những cảm xúc đang cuộn trào dưới đáy mắt.

‘Ta không biết… Ta có thể chắc chắn rằng, nhất định còn có cái bẫy lớn hơn, nhưng ta lại không biết! Đây mới là phiền phức, đây mới là mấu chốt của vấn đề!’

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ đến Hồng Thiên, trong lòng thầm than.

Trước đó hắn còn từng nghĩ, sẽ giúp Hồng Thiên cầu kim, rồi vào khoảnh khắc cuối cùng chém giết hắn, như vậy là có thể đoạt được một khả năng cầu kim chắc chắn thành công.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã có chút lĩnh ngộ:

‘Trong đoạn 【Ngụy Sử】 này, có lẽ ngay từ đầu đã không tồn tại khả năng Hồng Thiên cầu kim thành công, đây là một ván cờ mười phần chết không phần sống!’

Trong 【Tàng Cơ Điện】.

Khi Lã Dương rút đi ý thức, con rối gỗ cũng ngất đi, ngã xuống đất, Hồng Thiên vừa tiện tay thu nó lại, vừa nhìn về phía trước với ánh mắt trống rỗng.

Ngay lúc này, đột nhiên có một giọng nói truyền đến:

“Trong lòng có nghi hoặc?”

Hồng Thiên nghe vậy cười cười: “Cũng coi là vậy đi… Diêm Ma, ngươi nói thế giới bên ngoài mà chúng ta suy diễn ra, rốt cuộc có dáng vẻ thế nào? Sẽ có quang cảnh ra sao?”

Im lặng một lát, giọng nói lại vang lên:

“Muốn biết thì ra ngoài xem chẳng phải là được rồi sao.”

Hồng Thiên thở dài một tiếng: “Khó ra ngoài lắm… Có kẻ không muốn chúng ta ra ngoài. Tiên Đình, ta nghi ngờ bọn chúng có vấn đề, có lẽ biết nhiều bí mật hơn.”

“Không cần nghĩ nhiều.”

Giọng nói dõng dạc, tỏ ra vô cùng kiên định: “Ngươi chỉ cần dốc toàn lực đi chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 là được, chứng được rồi, con đường phía trước tự nhiên sẽ rộng mở.”

“Vấn đề nằm ở chính chỗ đó.”

Hồng Thiên thở ra một hơi trọc khí thật sâu, nói: “Kẻ ngoại giới kia từ đầu đến cuối đều không có sát ý với ta, khác với vị Chân quân thần bí lần trước.”

“Điều này không đúng.”

Hồng Thiên khẽ nhíu mày: “Theo ta suy đoán, kẻ ngoại giới chém giết chúng ta là có thể đoạt lấy thứ gì đó, dường như là tương lai có liên quan đến chúng ta.”

“Vị Chân quân thần bí lần trước chính là vì điều này mới chém giết 【Lăng Tiêu】.”

“Còn kẻ ngoại giới lần này, Lã Dương này… một thân tu vi tương tự ta, cũng như ta cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, có độ tương đồng với ta cực cao.”

“Nếu đã như vậy, tương lai của ta đối với hắn mà nói hẳn là rất hữu dụng mới phải.”

“Dù sao ta cầu kim là có khả năng thành công, huống hồ ta vừa rồi còn ở trước mặt hắn thẳng thắn không kiêng dè, nói ta có cách giải quyết phiền phức của Tiên Đình.”

“Nhưng hắn vẫn không hề lay động.”

“Là vì kiêng kỵ thế lực sau lưng ta sao? Không thể nào, kẻ này rõ ràng ma tính đã ăn sâu, tuyệt đối sẽ không vì chuyện nhỏ này mà từ bỏ ý đồ với ta.”

“Trừ phi…”

Nói đến đây, Hồng Thiên ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt mông lung:

“Hắn đã chắc chắn rằng, cho dù ta có thể giải quyết phiền phức của Tiên Đình, cũng vẫn chắc chắn phải chết, cho nên việc đoạt lấy tương lai liên quan đến ta đối với hắn chẳng có ý nghĩa gì.”

Lời vừa dứt, trong 【Tàng Cơ Điện】 chìm vào tĩnh lặng.

Một lúc lâu sau, mới có giọng nói truyền đến: “Vậy sao? Ngươi muốn từ bỏ à?”

“Đi lại con đường 【Phúc Đăng Hỏa】, với đạo hạnh của ngươi, đủ để dễ dàng quy vị, từ nay về sau cứ ở nơi này tĩnh tâm tu hành, cũng không phải là một lựa chọn tồi.”

“Tĩnh tâm tu hành?”

Hồng Thiên nghe vậy nhếch miệng cười: “Từ khi Thế Tôn chứng đạo, chúng ta ngay cả thiên ngoại cũng không đi được, chỉ có thể ngồi khốn ở nơi này, còn mỹ danh là tĩnh tâm tu hành.”

“Theo ta thấy, thực chất là sống say chết mộng.”

“Nếu muốn ta phải như vậy…”

Lời vừa dứt, trong đáy mắt Hồng Thiên đột nhiên hiện lên dã tâm mãnh liệt, tựa như chim bị nhốt trong lồng, đang ngóng nhìn bầu trời vô biên vô tận.

“Thà chết!”