‘Có điều nó thấp hơn mấy tầng, chỉ bằng một nửa 【Trích Tinh Lâu】.’

Đương nhiên, điều này cũng bình thường, dù sao hắn ở Đạo Đình là một nhà độc đại, mà Hồng Thiên tuy là Quốc sư Tiên Đình, nhưng hiển nhiên chỉ là một trong số những người nắm quyền.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương liền nhìn về phía Hồng Thiên đang ngồi ngay ngắn trên đài cao, cất tiếng nói lớn: “Đạo hữu muốn cầu kim rồi sao?”

“Không sai.”

Hồng Thiên nghe vậy gật đầu nói: “Dù sao ta đã chuẩn bị vẹn toàn, nếu không phải ngày đó cùng đạo hữu trò chuyện, kỳ thực đã nên cầu kim từ nửa tháng trước rồi.”

“Sở dĩ mời đạo hữu đến đây, là muốn mời đạo hữu chứng kiến một phen.” Nói đến đây, Hồng Thiên khẽ mỉm cười: “Dù sao nhìn từ bên ngoài sao có thể rõ ràng bằng nhìn từ đây, ở đây, đạo hữu hẳn có thể nhìn rõ tường tận, cũng coi như là ta lần này đáp tạ ân chỉ điểm của đạo hữu.”

Ngay lúc này, một âm thanh đột nhiên truyền vào tai Lã Dương:

“Ta ở hải ngoại, trên Cô Tâm đảo kia có chôn một vật, lần này nếu ta thành công, vậy sẽ không cần dùng đến, nếu ta thất bại thân vong, vật đó liền tặng cho đạo hữu.”

Lã Dương nghe vậy, lông mày chợt khẽ nhướng lên.

Chưa đợi hắn đáp lời, Hồng Thiên liền như trút được gánh nặng trong lòng, khí cơ toàn thân trương dương, đồng thời phất tay áo đứng dậy, hiên ngang bước ra khỏi đài cao kia.

“Ầm ầm!”

Hồng Thiên cứ thế đứng trên trời cao, khí cơ lại trong khoảnh khắc lan xa bốn bể, toàn bộ 【Ngụy Sử】, khắp thiên hạ đều không khỏi sinh ra cảm ứng.

Gần như cùng lúc đó, 【Thiên Thượng Hỏa】 rực rỡ sáng bừng.

Lã Dương nhìn rõ ràng, chỉ thấy trên đỉnh đầu Hồng Thiên, một đạo linh quang từ từ bay lên, trong đó hiện ra vô số ảo ảnh cung điện, chính là phúc địa của hắn.

‘【Hồng Quang phúc địa】!’

Lấy phúc địa này làm trung tâm, Lã Dương nhìn thấy một mạng lưới dày đặc lan rộng ra, chính là 【Tiên Quốc Đạo Luật】, trong 【Ngụy Sử】 được gọi là 【Thiên Quốc Chí Pháp】, bản chất là một thứ, mà tấm lưới lớn này, giờ phút này đang hướng về thiên hạ ngũ vực, không kiêng nể gì mà khuếch trương!

‘Bắt đầu rồi!’

Tấm lưới lớn này mỗi khi bao phủ một nơi, quang mang của 【Thiên Thượng Hỏa】 liền chiếu rọi khắp một vùng, mà khí cơ của Hồng Thiên cũng cường thịnh thêm một phần, càng thêm gần gũi với quả vị trên trời.

Đây chính là pháp nghi của 【Thiên Thượng Hỏa】.

Rất nhanh, Lã Dương dường như nhìn thấy chúng sinh thiên hạ ngũ vực, núi sông hồ biển, Cửu Châu vạn phương lần lượt hiện ra, toàn bộ đều đè nặng lên người Hồng Thiên.

“Rắc! Rắc!”

Khoảnh khắc này, thân thể Hồng Thiên liền phát ra tiếng vỡ vụn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng giây tiếp theo, trên người hắn liền hiện lên ánh sáng màu ô kim.

【Thiên】!

Hồng Thiên lại cũng tu luyện công pháp nhị phẩm này, giờ phút này gia trì lên nhục thân, nhẹ nhàng liền gánh vác được trọng lượng mà Cửu Châu vạn phương mang lại.

Mà ngay khoảnh khắc hắn chịu đựng được sức nặng này.

Thiên hạ ngũ vực, từ hoa chim cá côn trùng, phàm nhân tầm thường, cho đến Trúc Cơ chân nhân, linh tài linh bảo, vậy mà đều cảm nhận được một luồng áp lực nặng nề.

Tể chấp thiên hạ, thiên hạ vì mình!

Đây chính là tác dụng của pháp nghi 【Thiên Thượng Hỏa】, tể chấp thiên hạ, mới có thể đem toàn bộ thiên hạ hóa thành bậc thang, đi đến nơi 【Thiên Thượng Hỏa】 ngự trị!

Cùng lúc đó, Hồng Thiên cất bước.

Dưới chân hắn, hiện ra cảnh tượng hàng triệu triệu núi sông, chất chồng thành bậc thang, mặc cho hắn bước lên, vây quanh thân ảnh hắn từng bước đi về phía trời cao.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân ảnh hắn tiêu tán.

‘Vị cách thăng cấp, hiện thế không tồn tại Trúc Cơ cảnh!’

Lã Dương lập tức chuyển đổi tầm nhìn, Trúc Cơ chân nhân, thậm chí Kim Đan chân quân trong 【Ngụy Sử】 cũng đều nghiêng mắt, ánh mắt đổ dồn về Trúc Cơ cảnh lúc này.

Giờ phút này, Hồng Thiên liền đứng trong Trúc Cơ cảnh, hai tay chắp sau lưng, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy quang huy của 【Thiên Thượng Hỏa】 ở nơi đây càng thêm sáng chói, chỉ vì đây là nơi có vị cách cao siêu thoát khỏi hiện thực, là tầng thấp nhất của 【Khổ Hải】, cũng là con đường tất yếu để nhập chủ quả vị, vượt qua Khổ Hải.

Khổ Hải vô ngần, quả vị là thuyền.

Mà luyện thành Kim Đan, nhập chủ quả vị, liền giống như phàm nhân đang chèo chống giữa biển khổ tìm được một chiếc thuyền bè, từ đó không cần lo lắng sẽ chết đuối dưới đáy biển nữa.

“Uỳnh!”

Tiếng vang trầm đục khổng lồ vang vọng trong Trúc Cơ cảnh, Hồng Thiên tiếp tục đi lên, quang ảnh dưới chân vẫn đang hội tụ, nâng đỡ hắn và phúc địa của hắn từ từ bay lên.

Đồng thời, Hồng Thiên cũng chậm rãi mở miệng:

“【Đế Tư Mệnh】.”

Lời vừa dứt, đế quan mười hai miện lưu liền hạ xuống đỉnh đầu hắn, thần thông rực rỡ, khiến những bậc thang do quang ảnh chúng sinh dưới chân hóa thành càng thêm ngưng thực.