Trong khoảnh khắc, quang cảnh chúng sinh dưới chân liền biến đổi, xuất hiện thêm đình đài cung khuyết, nhà cửa lầu các. Chính là những tạo vật văn minh mà mảnh đất này gánh vác.

Giờ phút này, chúng cũng trở thành bậc đá lót chân cho Hồng Thiên.

Sau khi được lấp đầy bằng ý tượng hoàn toàn mới này, những bậc thang dưới chân Hồng Thiên cũng bừng lên hào quang, lan rộng về phía 【Thiên Thượng Hỏa】.

Hồng Thiên tiếp tục đi lên.

Đến bước này, Lã Dương đã không còn nhìn rõ đối phương nữa, chỉ có thể lờ mờ thấy một bóng người được bao phủ trong hào quang, tiếng sấm rền vang truyền ra:

“【Thiên Địa Hợp】!”

Ảo ảnh ngưng tụ thành bậc thang vì đạo thần thông này mà xuất hiện thêm nhật nguyệt tinh thần, sơn xuyên hà nhạc, trong khoảnh khắc này, trời đất vạn vật lại bất ngờ chìm vào bóng tối!

Dường như trời đất vạn vật đều bị chứa vào trong những bậc thang dưới chân Hồng Thiên!

Cho đến khi——

“Ào ào!”

Theo ngọn lửa đầu tiên trong bóng tối được thắp sáng, vạn vật lại sáng rõ, chính là 【Thiên Thượng Hỏa】, mà phía dưới nó, một bóng người sừng sững đứng đó.

Hồng Thiên cứ thế chắp tay sau lưng, đánh giá quả vị chí tôn trước mắt.

Ngay sau đó, liền thấy hắn khẽ gật đầu, giữa đôi môi hé mở hiện ra thiên quang, một âm thanh cuối cùng vang lên, bình tĩnh mà đạm nhiên, nhưng lại từng chữ đanh thép:

“【Bàn Long Căn】!”

Bốn đạo thiên phú thần thông, trong khoảnh khắc này đều hiển lộ thần diệu, cùng nhau nâng đỡ Hồng Thiên và phúc địa của hắn, chuẩn bị một bước đạp vào trong 【Thiên Thượng Hỏa】.

Đồng thời cũng chính trong khoảnh khắc này, 【Thiên Thượng Hỏa】 xưa nay luôn cao cao tại thượng, thần long thấy đầu không thấy đuôi, lần đầu tiên vô cùng gần gũi với thế gian, khiến chúng phàm nhân đều vươn tay ra, nhìn về quang cảnh nhật nguyệt đồng huy kia, dường như chỉ cần khẽ nắm lấy, là có thể dễ dàng hái xuống——

“Bắt lấy nó!”

Khoảnh khắc này, Tiên Đình đã động.

【Thiên Quốc Chí Pháp】 vốn đang chống đỡ cho Hồng Thiên lại đột ngột thu về, tựa như tấm lưới của ngư ông đang tĩnh lặng chờ cá sa lưới, đột nhiên chụp về phía 【Thiên Thượng Hỏa】!

Không chỉ vậy.

Ngay cả 【Hồng Quang phúc địa】 của Hồng Thiên trong khoảnh khắc này cũng bị cuốn vào phạm vi bao phủ của tấm đại võng, trong nháy mắt đã có xu hướng hòa tan!

Để bắt giữ 【Thiên Thượng Hỏa】, 【Thiên Quốc Chí Pháp】 lúc này không còn chút che giấu nào nữa.

Tất cả ý tượng đều mở ra.

Mà tất cả những điều này, đều bị Lã Dương, người đang ở ngay phía dưới nơi Hồng Thiên chứng đạo, nhìn thấy tường tận, nhìn thấy chân tướng ẩn giấu đằng sau tấm đại võng kia.

‘Một tòa… hai tòa… mười tòa…’

Lã Dương không kìm được mà nín thở, bởi vì ở tầng thấp nhất của tấm đại võng kia, hắn kinh hãi nhận ra vô số động thiên đang lấp lánh tựa quần tinh!

Không phải mảnh vỡ, không phải tàn tích, mà là động thiên hoàn chỉnh!

Trong nháy mắt, Lã Dương liền nhớ lại truyền thuyết về Đạo Đình mà hắn từng nghe: mỗi một Đạo Đình Thiên Tử, sau khi tại vị ngàn năm đều sẽ long ngự thượng tân mà đi.

Mang theo cả động thiên của bọn họ.

“Hít!”

Lã Dương hít một hơi khí lạnh, toàn thân như rơi vào hầm băng. Đâu phải là bầu bạn bên cạnh Đạo chủ, rõ ràng là trở thành dưỡng chất cho 【Tiên Quốc Đạo Luật】!

——Ban đầu, tấm đại võng kia còn rất nhỏ.

Cho đến khi nó bắt được con mồi đầu tiên: vị Thiên Tử đầu tiên của Đạo Đình. Lai lịch, căn cơ, quả vị của y đã sớm bị lớp bụi thời gian dày đặc chôn vùi.

Nhưng cùng với việc nó bắt được càng ngày càng nhiều động thiên, quy mô của nó cũng càng ngày càng lớn, cuối cùng mới có được quy mô khủng khiếp và vĩ đại như ngày nay.

‘【Tiên Quốc Đạo Luật】… thực chất là 【Kiếm Đạo Quả Vị】 của Đạo Đình!’

Nó được chứng thành từ một môn nhất phẩm chân công!

‘Khó trách Đạo Đình bế quan tỏa quốc, không màng ngoại sự… bởi vì Đạo chủ của Đạo Đình đã sớm đặt xong nền móng, chẳng cần làm gì khác, chỉ việc ngồi yên hưởng lợi là được!’

Toàn bộ Đạo Đình, toàn bộ Giang Đông.

Tất cả mọi người đều là tư lương cho Đạo chủ của Đạo Đình, ngay cả hoàng tộc tưởng chừng tiêu dao, tự tu tự tính, trên thực tế cũng chỉ là vật liệu cao cấp hơn mà thôi!

‘Quả thực cứ như một… mục trường!’

Đã từng có lúc, Lã Dương còn cảm thấy so với Thánh Tông và Kiếm Các, tu sĩ của Đạo Đình có chút thiếu cá tính, ở nơi đổ nát này lại có vẻ khá lạc lõng.

Mãi đến bây giờ, hắn mới bỗng nhiên vỡ lẽ:

‘Phàm nhân là gà vịt, tu sĩ là heo bò, Hoàng thất Thiên Tử… cũng chẳng qua là lũ chó chăn cừu trông coi mục trường mà thôi! Đều là súc sinh, cần gì cá tính?’

Quả thực giống như ——

‘Phong cách của Thánh Tông!?’

Nhất thời, Lã Dương há hốc miệng, không nói nên lời: Đúng vậy, cách Đạo Đình Đạo Chủ sắp đặt Giang Đông, quả thực chính là cách Thánh Tông sắp đặt nhân tài.

Thậm chí còn cực đoan hơn cả Thánh Tông.

‘Đạo Đình Đạo Chủ... chẳng lẽ cũng có quan hệ với Thánh Tông?’

‘Thế Tôn từng tu nghiệp tại Thánh Tông, Đạo Đình Đạo Chủ cũng có quan hệ với Thánh Tông... Hóa ra cái chốn rách nát này, thế giới chính là một Sơ Thánh Tông khổng lồ!?’