“Bệ hạ muốn giết ta?”

Lời hỏi bình thản, nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào, giữa một khoảng không tĩnh mịch, chỉ có tấm lưới đang vây bắt 【Thiên Thượng Hỏa】 là tăng tốc thêm vài phần.

Bên dưới, Lã Dương thấy vậy thì nheo mắt lại: ‘Chưa đến đường cùng… Hồng Thiên chính là ta trong 【Ngụy Sử】, những thủ đoạn ta có thì hắn gần như đều có. Đã vậy, hắn chắc chắn cũng biết chiêu kia… Huống hồ, Thính U tổ sư trong 【Ngụy Sử】, vị Diêm Ma Đạo Chủ đó còn cùng một phe với hắn.’

Mọi việc đều không ngoài dự liệu của hắn.

Giây tiếp theo, Hồng Thiên không nhận được hồi đáp bèn thở dài một hơi, rồi trên người đột nhiên sáng lên kim quang, thông thiên đạt địa, thắp sáng cả các vì sao.

Giả trì kim vị!

Chỉ thấy trong cảnh giới Trúc Cơ, trên biển khổ vô biên, ngoài 【Thiên Thượng Hỏa】 ra, giờ đây lại có thêm một đạo quả vị nữa hiện ra, chính là 【Phúc Đăng Hỏa】!

Khí cơ của Hồng Thiên cũng bùng nổ trong quá trình này, trực tiếp vượt qua hố sâu ngăn cách giữa Trúc Cơ và Kim Đan, trong tay hắn hiện ra một chiếc đèn, lửa trong đèn chập chờn, trông có vẻ yếu ớt nhưng lại mang ý tượng soi rọi hết thảy âm u, cứ thế được hắn giơ cao lên, trong khoảnh khắc bùng cháy dữ dội.

“Ầm!”

Trong chớp mắt, hỏa quang ngập trời, nhưng nơi nó đi qua lại là bóng tối vô biên, tấm lưới do 【Thiên Quốc Chí Pháp】 của Tiên Đình hóa thành cứ thế bị bóng tối nuốt chửng.

“Ồ? Đây là…”

Bên dưới, Lã Dương nhìn mà hai mắt sáng lên, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện thủ đoạn giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】 của Hồng Thiên dường như có khác biệt rất lớn so với hắn.

‘Cái đèn kia… hình như là một tòa động thiên!’

‘Ta thì dựa vào 【Diêm Ma Điện】, còn hắn lại dựa vào động thiên đã ngưng luyện từ khi còn ở ngôi vị Chân Quân.’

Hiệu quả giả trì của kẻ sau không thể nghi ngờ là tốt hơn.

Thêm vào đó, Hồng Thiên trước đây vốn là Chân Quân của 【Phúc Đăng Hỏa】, giờ phút này dưới sự giả trì, đã thể hiện ra ý tượng huyền diệu mà Lã Dương chưa từng được thấy.

Phúc Đăng Hỏa, soi tỏ nhật nguyệt nhưng không rọi đất, soi sáng khi trời đất còn chưa tỏ.

Vì vậy, hỏa quang của nó không chỉ đại diện cho ánh sáng, mà còn ẩn chứa bóng tối sâu thẳm nhất, vừa có thể soi rọi âm u, lại vừa có thể điều khiển âm u để dùng cho mình!

‘Nếu là ta, khi giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】 thì hoặc là trực tiếp dùng quả vị xả thân xung kích, hoặc là mượn ý tượng hỏa diễm bề mặt nhất của 【Phúc Đăng Hỏa】 để công sát, ngược lại là Hồng Thiên, thủ đoạn của hắn vô cùng thần dị, đây hẳn mới là ý tượng quả vị chân chính của 【Phúc Đăng Hỏa】!’

Lã Dương thấy vậy thì hài lòng mỉm cười: Học được rồi!

Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng việc học được thủ đoạn vận dụng ý tượng 【Phúc Đăng Hỏa】 này, chuyến đi này của hắn đã không hề uổng phí, hoàn toàn đáng giá.

Cùng lúc đó, trong cảnh giới Trúc Cơ.

Khi Hồng Thiên giơ cao chiếc đèn, bóng tối do 【Phúc Đăng Hỏa】 tạo ra như một tấm màn, che phủ toàn bộ tấm lưới đang giam cầm 【Thiên Thượng Hỏa】.

Hỏa quang không tắt, bóng tối không tan.

Trong tình huống này, 【Thiên Thượng Hỏa】 lập tức sắp thoát khỏi trói buộc, cảm giác gần gũi với phàm trần vốn có nhanh chóng biến mất, một lần nữa trở nên cao vời và phiêu diêu—

“Hừ, thú cùng rứt giậu mà thôi!”

Cuối cùng, trong Tiên Đình cũng truyền ra một tiếng cười lạnh.

Gần như cùng lúc, một đạo thánh chỉ từ trong Tiên Đình truyền ra, hoa quang nở rộ: 【Tước đoạt chức vị Quốc sư của Hồng Thiên, từ hôm nay giáng làm thứ dân, vĩnh viễn không trọng dụng!】

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, khí cơ vốn đang cao cao tại thượng của Hồng Thiên nghịch chuyển, địa vị sụp đổ, bậc thang do Cửu Châu vạn phương ngưng luyện thành dưới chân hắn lập tức lung lay!

‘Đến rồi!’

Lã Dương nhìn rất rõ, hắn ngồi thẳng người dậy, ánh mắt sáng rực: ‘Sự phế truất trực tiếp từ 【Tiên Quốc Đạo Luật】, e rằng ta cũng không thoát khỏi chiêu này…’

Hồng Thiên ở Tiên Đình là Quốc sư.

Hắn ở Đạo Đình lại là ngụy triều.

Kẻ trước không thật sự là duy ngã độc tôn, kẻ sau tuy duy ngã độc tôn nhưng pháp thống không chính danh, vì vậy đều có khả năng bị phế truất.

‘Ngươi sẽ ứng phó thế nào?’

Dưới ánh mắt chăm chú của Lã Dương, chỉ thấy Hồng Thiên mỉm cười, 【Phúc Đăng Hỏa】 được hắn cầm trong tay, đặt ngang trước ngực, dưới sự gia trì của hỏa quang, hắn khẽ cười một tiếng:

【Đây là loạn mệnh, ta không phụng chiếu!】

Giây tiếp theo, tại các nơi trong Tiên Đình, lại có hai đạo hào quang khác bừng lên từ mặt đất, chính là 【Trường Lưu Thủy】 và 【Bích Thượng Thổ】, đồng thời truyền ra đạo âm:

“Loạn mệnh không nhận!”

Lã Dương hai mắt híp lại, biết đây chính là đồng vị thể của Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh và Thính U tổ sư trong 【Ngụy Sử】, giờ phút này đều đã là Chân Quân!

‘Ta hiểu rồi, đây chính là cách của hắn… Đưa hai vị Chân Quân của Diêm Ma Đạo vào hệ thống của Tiên Đình, dùng vị cách và nhân quả của Chân Quân, địa vị trong Tiên Đình sẽ không còn gì phải bàn cãi, đủ để giành được một phần quyền khống chế 【Thiên Quốc Chí Pháp】, rồi dùng nó để chống lại sự phế truất của Tiên Đình.’