‘Khốn kiếp, ta không dùng được!’

Thứ nhất, ở hiện thế hắn căn bản không tìm được hai vị Chân Quân để giúp hắn đoạt lấy quyền khống chế 【Tiên Quốc Đạo Luật】, thứ hai, cho dù tìm được cũng vô dụng.

Bởi vì đến lúc đó, kẻ ra tay gây khó dễ chính là Đạo Đình Đạo chủ!

Đến lúc đó đừng nói là hai vị Kim Đan Chân Quân, cho dù toàn bộ Chân Quân trong thiên hạ đều đến giúp hắn, cũng không thể nào tranh giành quyền khống chế với Đạo Đình Đạo chủ được!

Lã Dương cố nén thất vọng, tiếp tục quan sát.

Dù sao đi nữa, ít nhất cũng đã xác nhận Đạo Đình có thủ đoạn phế truất mình đang ẩn giấu, sau này mình sẽ tìm cách khác, việc cấp bách bây giờ là xem còn gì nữa không?

‘Việc phế truất ta có thể đoán ra, Hồng Thiên cũng thuận lợi ứng phó, chứng tỏ đây vẫn chưa phải là át chủ bài cuối cùng… Sát chiêu của Tiên Đình cũng nên được tung ra rồi!’

Không ngoài dự liệu của Lã Dương.

Thấy việc phế truất của 【Thiên Quốc Chí Pháp】 bị Hồng Thiên, thậm chí là hai vị Chân Quân của Diêm Ma Đạo liên thủ chống lại, trong hoàng cung Tiên Đình lại một lần nữa truyền ra thanh âm:

【Quốc sư Hồng Thiên, đi ngược triều cương, chống đối thiên đạo, tịch thu toàn bộ đạo hạnh!】

Giờ khắc này, Hồng Thiên sững sờ.

Cùng lúc đó, Lã Dương bên dưới cũng ngây người tại chỗ, chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh xộc thẳng lên đỉnh đầu: ‘Lại là như vậy… Không ngờ còn có thể làm đến mức này!’

Tịch thu đạo hạnh!

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy ý tượng vốn vô cùng phù hợp với 【Thiên Thượng Hỏa】 trên người Hồng Thiên đang tan rã từng tấc, thần thông quanh thân cũng nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Đạo hạnh đang biến mất!

Tất cả đạo hạnh xưa kia có được từ 【Thiên Quốc Chí Pháp】, giờ đây đều đang chảy ngược về, cho dù Hồng Thiên có cố gắng hồi tưởng thế nào, những ký ức đó cũng đã rời xa hắn.

Hậu quả trực tiếp nhất, chính là năm đạo thần thông quanh thân hắn, thiên phú bản mệnh đều bắt đầu bạo động dữ dội, mà 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn vô cùng thân cận với hắn cũng lập tức sinh ra vài phần bài xích, trên trời dưới đất, hắn dường như trong chốc lát đã trở thành kẻ cô độc, trơ trọi một mình giữa đất trời!

Đây chính là sát chiêu của Tiên Đình!

Trong phút chốc, lòng Lã Dương không nói được là vui hay buồn, vui là vì ít nhất hắn cuối cùng cũng biết được cạm bẫy chí mạng mà Đạo Đình ẩn giấu trong bóng tối.

Còn bi ai là:

‘Chẳng lẽ cứ thế mà kết thúc?’

Lã Dương ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Hồng Thiên phía trên, thủ đoạn tịch thu đạo hạnh của Tiên Đình không ai lường trước được, có thể thấy Hồng Thiên cũng sẽ không có sự chuẩn bị nào.

Giờ khắc này, trong đầu Lã Dương lóe lên tất cả những lá bài tẩy của mình.

‘Nếu là ta, có cách nào ứng phó không?’

‘Hẳn là có… nhưng không thể giả trì 【Phúc Đăng Hỏa】, nếu ta ngay từ đầu đã giả trì 【Thiên Thượng Hỏa】, có lẽ sẽ có cách đoạt lại đạo hạnh đã bị tước đi.’

Thế nhưng đó là trong trường hợp hắn đã biết trước Đạo Đình có chiêu này, Hồng Thiên hiển nhiên không có cơ hội đó.

‘Đến đây là hết rồi sao?’

Ngay khoảnh khắc Lã Dương nảy ra ý nghĩ này—

“…Chưa chắc!”

Trong cảnh giới Trúc Cơ, Hồng Thiên đột nhiên ngẩng đầu, đáy mắt chợt lóe lên ánh hào quang soi rọi cả âm u, theo sau đó là một tiếng kiếm ngân vang hùng tráng