Hồng Thiên không bị lời nói của Tiên Đình mê hoặc.

【Tịch Thu Đạo Hạnh】?

Tin ngươi mới là lạ!

“Thay vì nói là tịch thu đạo hạnh, chi bằng nói là mượn mối liên hệ giữa 【Thiên Quốc Chí Pháp】 và ta, cưỡng ép che đậy, ngăn cách một phần ký ức của ta.”

Giọng nói của Hồng Thiên vang vọng giữa đất trời, trực tiếp nói ra hư thực bên trong, khiến Lã Dương ở phía dưới chợt bừng tỉnh, biết rằng Hồng Thiên đang nói cho hắn nghe, dù sao hắn cũng chỉ là người ngoài cuộc, không tự mình trải qua cái gọi là 【Tịch Thu Đạo Hạnh】, cảm nhận không thể sâu sắc bằng Hồng Thiên.

‘Không phải tịch thu, mà là che đậy?’

‘Tin này rất quan trọng, nếu ta hiểu sai, đến lúc cầu kim lại tưởng đạo hạnh bị tịch thu, muốn đoạt lại e rằng sẽ mất công vô ích!’

Lã Dương nhanh chóng ghi nhớ thông tin này.

Cùng lúc đó, tiếng kiếm ngân trên người Hồng Thiên ngày càng vang dội, kiếm quang như lửa, từng chút một lau đi lớp mây mù bao phủ trên linh hồn hắn.

‘【Chúc Chiếu Kiếm Ý】!’

Giống như Lã Dương, Hồng Thiên cũng có một đạo phong hào kiếm ý, đây là một trong những lá bài tẩy mạnh nhất của hắn, nhưng giờ phút này lại bị hắn cầm cố trong thức hải.

Có đạo kiếm ý này trấn áp, thức hải của hắn sẽ luôn trong sáng, không bị 【Tịch Thu Đạo Hạnh】 của Tiên Đình ảnh hưởng, nhưng sức người có hạn, phong hào kiếm ý cũng không phải vạn năng, không thể chống lại ảnh hưởng của 【Thiên Quốc Chí Pháp】 mãi được, điều này không nghi ngờ gì đã rút ngắn thêm thời gian của Hồng Thiên!

Nhưng dù thế nào đi nữa——

‘Hắn đã trụ được rồi!’

Lã Dương mừng thầm trong lòng, dù sao lúc này Hồng Thiên đi càng xa thì càng dò ra được nhiều nguy hiểm, có tác dụng rất lớn đối với việc hắn cầu kim chứng đạo ở hiện thế.

Nhưng rất nhanh, niềm vui đã hóa thành nỗi nặng trĩu sâu hơn.

‘Trụ được có nghĩa là cái hố còn chưa đủ lớn, vẫn còn vấn đề! Chắc chắn phải chết, chắc chắn phải chết… còn thủ đoạn lợi hại nào chưa dùng đến?’

Đúng lúc này, đất trời rung chuyển.

”Ầm ầm ầm!“

Chỉ thấy bên trong tấm lưới lớn do 【Thiên Quốc Chí Pháp】 hóa thành, có đến bốn ngôi sao được thắp sáng, sức mạnh quả vị kinh hoàng lập tức tràn ngập xung quanh Hồng Thiên!

【Lộ Bàng Thổ】, 【Bình Địa Mộc】!

【Kim Bạc Kim】, 【Đại Dịch Thổ】!

Bốn đạo quả vị, hưởng ứng đầu tiên là 【Lộ Bàng Thổ】, nơi nó đi qua nở ra từng đóa tiên hoa, từng cây linh thực, hoa chim cá trùng nhiều không đếm xuể.

Lộ Bàng Thổ, là loại đất gieo trồng trăm thứ lúa, nuôi dưỡng vạn vật vậy!

Vô số cảnh tượng hiển hóa lúc này chẳng qua chỉ là ý tượng bên ngoài, nền tảng thực sự là con đường lớn nối liền mặt đất, nơi vạn khoảnh ruộng bằng mà chúng bén rễ.

Mắt thấy những cảnh tượng vạn vật này sắp nhấn chìm Hồng Thiên.

Giây tiếp theo, quanh người hắn liền hiện ra vô số cảnh cung thất, xếp chồng lên nhau, như vực sâu không đáy nuốt chửng tất cả cảnh tượng vạn vật.

【Bích Thượng Thổ】 huyền diệu căn bản: 【Hưng Cung Thất】!

Đạo quả vị huyền diệu này hạ xuống, phong bế trong ngoài, cách tuyệt bốn phương, lập tức hình thành một rào cản khó có thể vượt qua, bảo vệ Hồng Thiên vững chắc bên trong.

Gần như cùng lúc, một đạo quả vị khác cũng tham gia chiến cuộc.

【Bình Địa Mộc】!

Bình Địa Mộc, là cây mới nảy mầm, bắt đầu đâm cành, là gỗ quý trên mặt đất, là gỗ làm nhà chốn nhân gian, phải lấy đất làm gốc, lại ưa đất ven đường, đáng để dùng làm rường cột!

Trong phút chốc, chỉ thấy vô số cỏ cây, linh thực do Lộ Bàng Thổ sinh ra vào lúc này như được mưa móc tưới tắm, tốc độ lan tràn tăng vọt lên mấy bậc, nơi đi qua như châu chấu càn quét, sinh trưởng điên cuồng, thoáng chốc đã leo kín vô số cung thất do 【Bích Thượng Thổ】 tạo ra.

Dù cho quang ảnh cung thất vẫn không ngừng sinh ra.

Nhưng hai đạo quả vị ý tượng, lại là quả vị thổ mộc tương sinh, đã áp đảo 【Bích Thượng Thổ】 đơn độc, đang từng bước ép nó xuống.

Nhưng dù vậy, 【Bích Thượng Thổ】 vẫn đang chống đỡ.

‘Dù sao cũng là tổ sư trong 【Ngụy Sử】, lấy một địch hai vẫn có thể giao chiến, cho dù các chỉ số đều ở thế yếu, vẫn có thể dùng thao tác để lật ngược tình thế.’

Vừa cảm thán, Lã Dương cũng vừa thầm than trong lòng:

‘Bốn đạo quả vị… Tiên Đình làm được, Đạo Đình không lý nào lại không, có lẽ đây mới là sát chiêu của Đạo Đình, lại có thể tránh được ảnh hưởng của 【Vô Ưu Thiên】?’

Không phải là không thể!

Lã Dương bấm ngón tay tính toán, rất nhanh đã có đáp án: ‘Vẫn là do 【Tiên Quốc Đạo Luật】… Nói một cách nghiêm túc, bốn đạo quả vị vẫn đang trong trạng thái ẩn thế.’

‘Bất kể là Hồng Thiên hay ta, đều đã tiến vào hệ thống của Đạo Đình, đối với Hồng Thiên mà nói, là bốn vị Chân Quân của Tiên Đình trực tiếp ra tay với hắn, nhưng đối với ta, hẳn là 【Tiên Quốc Đạo Luật】 cũng đã kéo ta vào trạng thái ẩn thế, từ đó khiến bốn đạo quả vị có thể nhân cơ hội này ra tay với ta!’