Luồng kim quang này không mạnh, thậm chí có thể dùng từ yếu ớt để hình dung, nhưng lại trở thành yếu tố then chốt kích phát 【Bình Địa Mộc】 và 【Lộ Bàng Thổ】.

Kim Bạc Kim, là thứ tô điểm chén đĩa, tăng thêm vẻ rực rỡ cho cung thất.

Bình Địa Mộc được Kim Bạc Kim sẽ tăng thêm vẻ sáng lạn, thiên can hợp, địa chi vượng, lại có đất bên cạnh làm nền, chủ về đại quý… Ba đạo quả vị này cực kỳ tương hợp!

Gần như cùng lúc, lại một đạo quả vị ý tượng nữa hiện ra từ hư không.

Khoảnh khắc nó xuất hiện, vô số cung thất do 【Bích Thượng Thổ】 tạo ra lập tức chia tách, để lộ một con đường lớn thênh thang, thẳng đến nơi Hồng Thiên đang ở mà không gặp chút trở ngại nào.

【Đại Dịch Thổ】!

Đại Dịch Thổ, là con đường lớn thênh thang, là lối đi bằng phẳng, Cửu Châu không nơi nào không thông, vạn quốc không nơi nào không đến, chính là loại đất xoay trời chuyển đất, gánh biển đội non vậy!

Vào khoảnh khắc này, bốn đạo quả vị đồng loạt hiển hóa.

【Đại Dịch Thổ】 mở đường, 【Bình Địa Mộc】, 【Lộ Bàng Thổ】, 【Kim Bạc Kim】 ba thứ hợp lại, cuối cùng đã đột phá phong tỏa, đến trước mặt Hồng Thiên!

“Chết!”

Ý tượng quả vị ầm ầm giáng xuống.

Nhưng đúng lúc này, tiếng nước chảy cuồn cuộn cũng đồng thời vang lên, từ trong hư vô ùa đến, đầu đuôi nối liền, hóa thành một dòng sông dài vô tận chảy xiết không ngừng.

【Trường Lưu Thủy】!

Đạo quả vị huyền diệu này, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận, nhưng không đơn độc nghênh chiến ba đạo quả vị, mà gia trì lên trên 【Bích Thượng Thổ】.

Trong phút chốc, sức mạnh của ba đạo quả vị liên kết với nhau, đồng thời bùng nổ, hòng phá tan cả hai.

Nhưng ý tượng của 【Trường Lưu Thủy】 nằm ở chỗ vô tận, vòng phòng ngự được hình thành sau khi gia trì 【Bích Thượng Thổ】 lại càng thêm vững chắc không thể phá vỡ, kiên cố đến cực điểm.

Đương nhiên, bốn đạo quả vị hợp lực đủ để áp đảo cả hai, khiến họ vất vả đối phó, cả tuyến phòng thủ trông cũng lung lay sắp đổ, vô cùng nguy cấp.

Nhưng vất vả đối phó, chung quy không phải là không thể đối phó, dưới sự gia trì của ý vô tận từ 【Trường Lưu Thủy】, chỉ cần kẻ địch không thể phá vỡ phong tỏa của 【Bích Thượng Thổ】 trong nháy mắt, thì 【Bích Thượng Thổ】 có thể dây dưa với kẻ địch không ngừng nghỉ, cuộc va chạm của hai bên lại kỳ diệu rơi vào thế giằng co!

Mọi chuyện dường như đang tiến triển theo hướng tốt đẹp.

‘Mộ Trường Sinh và Thính U tổ sư… vẫn quá phi phàm, huống chi cả hai đều đã chứng được Chân Quân, hai đánh bốn mà lại có thể tạo ra được cơ hội!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nói cho cùng vẫn là câu nói đó——

‘Chết tiệt, ta không học theo nổi!’

Hồng Thiên có thể tìm được hai vị Chân Quân để chống lại sức mạnh của bốn đạo quả vị, còn hắn thì tìm ở đâu ra?

‘Nhưng ta cũng có ưu thế, dù sao Chân Quân ở hiện thế đều ẩn mình, ý tượng quả vị không thể hiển hóa quá nhiều, ta giả vờ nắm giữ 【Thiên Thượng Hỏa】 hẳn cũng có thể đối phó…’

Lã Dương tự an ủi mình một phen.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng nảy sinh vài phần hy vọng: ‘Cứ đà này, lẽ nào Tiên Đình đã hết bài rồi? Hẳn là không còn lá bài tẩy nào nữa chứ.’

Nhưng nếu Đạo Đình chỉ có vậy, thì cái gọi là “chắc chắn phải chết” rốt cuộc từ đâu mà ra?

Còn có biến số nào nữa?

Nghĩ đến đây, không hiểu sao, trong lòng Lã Dương đột nhiên hiện lên một cái tên:

‘…Thế Tôn?’

Gần như cùng lúc, như thể đáp lại suy đoán của Lã Dương, trên vòm trời đột nhiên vang lên bốn chữ khiến đồng tử hắn co rút lại, nghiến răng nghiến lợi:

“A Di Đà Phật!”