‘Sắp đến rồi.’

‘Có thứ gì đó… sắp đến rồi!’

Một luồng nhân quả khổng lồ khó có thể diễn tả đang giáng xuống từ nơi không thể biết, không thể bàn, tên của luồng nhân quả này ngay khoảnh khắc ấy đã khắc sâu vào thức hải của tất cả mọi người.

【Giáng Đâu Suất】!

Lã Dương đứng trên đài cao, nhìn khắp thiên hạ, lại thấy chúng sinh, Trúc Cơ chân nhân, tất cả đều có vẻ mặt đờ đẫn, miệng đồng thanh cất lên một tiếng cảm thán:

“Chư Phật Thế Tôn, thành đạo trong vô số kiếp nhiều như vi trần trong biển cõi Phật, chỉ vì một đại sự nhân duyên, muốn khiến chúng sinh khai mở tri kiến của Phật để được thanh tịnh, nên mới xuất hiện ở đời…”

Giữa tiếng tụng niệm vang khắp đất trời, trong một trạch viện hẻo lánh ở đế đô Tiên Đình, chỉ thấy trời đất hiện ra dị tượng, là cảnh tượng bạch tượng sáu ngà, miệng ngậm hoa sen, cứ thế từ sườn trái tiến vào cơ thể một phụ nhân đang lâm bồn trong viện, khiến nàng vui sướng như được tắm trong mưa lành.

【Trú thai】!

Giây tiếp theo, phụ nhân sinh nở, tiếng khóc chào đời trong trẻo vang vọng khắp Đại Càn, một hài nhi rơi xuống đất, mỗi bước đi đều nở hoa sen, sau lưng là một cây bồ đề khẽ lay động.

【Xuất sinh】!

Trong chớp mắt, khắp các cõi thế gian đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ, một luồng sáng ngũ sắc xuyên thẳng lên cung Thái Vi, chỉ trong vài hơi thở, hài nhi đã hóa thành một thanh niên anh võ.

Tiếp đó, chỉ thấy râu tóc trên người thanh niên đều rụng xuống, luồng sáng ngũ sắc cuộn ngược lại, khoác lên người hắn hóa thành một chiếc cà sa, khiến hắn trông càng thêm trang nghiêm, rồi ngồi xếp bằng ngay dưới gốc cây bồ đề hiện ra lúc mới sinh, dùng cỏ cát tường làm tòa kim cương, quanh thân cũng theo đó hiện ra Phật quang.

Phật quang như một vầng hào quang, thanh tịnh và viên mãn.

Giờ khắc này, giữa đất trời dường như xuất hiện vô số bóng tối, ma chướng, có tiếng quỷ khóc thần gào vang lên, nhưng đều bị luồng Phật quang này xóa tan thành hư vô.

Sau đó, cả đất trời đều vang lên âm thanh.

Cũng như vừa rồi, chúng sinh hoàn toàn không hay biết, nhưng ai nấy đều miệng tụng kinh văn, ca ngợi Thế Tôn, xiển dương Phật pháp, âm thanh vừa hùng vĩ lại vừa quỷ dị đến tột cùng.

“Đây là cái gì!?”

Giờ khắc này, dù cho tâm chí của Hồng Thiên có vững vàng đến đâu, khi nhìn thấy tất cả chúng sinh bên dưới đều ngẩng đầu nhìn về phía mình, cũng cảm thấy một luồng hơi lạnh thấu xương.

Ánh mắt hắn dừng lại trên người thanh niên anh võ dưới gốc bồ đề, hoàn toàn không thể hiểu được thân phận của đối phương, càng không thể đoán được trạng thái của đối phương, chỉ có thể bấm pháp quyết trong tay áo, không ngừng suy tính, nhưng kết quả chỉ thấy được tám luồng nhân quả khổng lồ đang đan xen vào nhau.

【Giáng Đâu Suất】, 【Trú thai】, 【Xuất sinh】.

【Xuất gia】, 【Hàng ma】, 【Thành đạo】.

【Thuyết pháp】, 【Niết Bàn】.

Tám đạo nhân duyên, tám loại pháp tướng, giờ đây đan xen vào nhau, hóa thành một “kết quả” không thể lay chuyển, không thể đảo ngược, tên của nó là—

“Thế Tôn giáng thế, thành bậc Như Lai!”

Ngay khoảnh khắc suy tính ra được nhân quả này, đầu ngón tay Hồng Thiên đột nhiên nổ tung một quầng Phật quang, khiến da thịt năm ngón tay hắn nứt toác, máu tươi tức thì tuôn như suối.

“Ầm ầm ầm!”

Cùng lúc đó, vị thanh niên anh võ đột nhiên giáng sinh kia cũng già đi, chỉ trong vài hơi thở đã đi hết một vòng sinh lão bệnh tử của đời người, cứ thế nhắm mắt dưới gốc bồ đề, thân xác theo gió tan biến… Thế nhưng sau khi hắn chết, một điểm Phật quang tinh túy lại đột nhiên tỏa sáng rực rỡ.

Trong Phật quang, một bóng hình Phật Đà hiện ra.

Toàn thân vị Phật Đà này trong suốt như lưu ly, có bốn vạn tám nghìn cánh tay, trong mỗi cánh tay đều có một pháp nhãn chứa đầy tuệ quang, khuôn mặt Phật rộng lớn dường như đang mỉm cười.

“Lành thay! Lành thay!”

“Nay ta giáng thế, trải qua tu chứng của Bát Tướng Thành Đạo, lại qua trăm nghìn vạn ức na do tha a tăng kỳ kiếp, thường trú tại Sa Bà thế giới, làm chân thân Như Lai!”

Trong chớp mắt, Phật quang bừng lên thông thiên triệt địa.

Lã Dương phóng tầm mắt ra xa, lập tức cảm nhận được cường độ khí cơ của đối phương: ‘Chân Quân… không phải là giả mượn, mà là một Chân Quân chân chính, hàng thật giá thật!’

Giờ khắc này, trong lòng hắn chỉ còn lại những lời chửi thề.

Thế Tôn khốn kiếp!

‘Đạo chủ nhà người ta thì mưu tính cái này, toan tính cái kia, đến lượt Ngài thì lại chỉ biết bày đủ trò để xuống đây bắt nạt kẻ yếu!’

“Pháp tướng” sánh ngang Trúc Cơ viên mãn vẫn chưa đủ.

Lần này trực tiếp là “Như Lai” sánh ngang Chân Quân!

Nhưng ngay giây sau, Lã Dương liền phản ứng lại: ‘Không đúng, 【Ngụy Sử】 lấy đâu ra Thế Tôn, chẳng phải sau khi chứng đạo đã rời đi rồi sao?’

‘Hay là…’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức nín thở, bản thể đang ở Trâu Ngu di chỉ càng co người lại, không dám để lộ ra dù chỉ một tia khí cơ.

‘…Ngài đến từ hiện thế!’

‘Đây là Thế Tôn chân chính đang giáng thế! Không phải là đồng vị thể trong 【Ngụy Sử】… Gặp quỷ rồi, Ngài đến 【Ngụy Sử】 làm gì? Lại còn nhắm vào Hồng Thiên…’

Tuy nói vậy, nhưng thực ra Lã Dương đã hiểu.

Còn có thể là gì nữa?

Chẳng qua là giống như 【Ngang Tiêu】 năm đó, trước khi đến hiện thế đối phó Lã Dương, thì lấy Hồng Thiên có điểm tương đồng với hắn trong 【Ngụy Sử】 ra luyện tay trước!

‘Súc sinh!’

‘Đây mới là thứ mà Thánh Tông tổ sư gia muốn ta thấy sao? Thế Tôn khốn kiếp… chẳng phải chỉ là diệt Giang Tây Tịnh Thổ, cắt đứt đạo thống Thích tu của ngươi thôi sao? Khoan bàn đến đúng sai, lẽ nào ngươi không có một chút lỗi nào ư? Vậy mà cũng làm to chuyện như thế, đây là quyết tâm đẩy ta vào chỗ chết mà!’

Đây mới là nguyên nhân của cái chết chắc chắn!

‘Không đúng, nếu Thế Tôn có thể tùy tiện giáng xuống một tồn tại cấp bậc Chân Quân như vậy, thì tại sao lúc ta diệt Tịnh Thổ, Ngài lại không hề có động tĩnh gì?’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu.

Cùng lúc đó, Hồng Thiên cũng cuối cùng hoàn hồn, nhưng lại giống như Lã Dương, chuyển ánh mắt về phía Tiên Đình: “Là các ngươi giở trò quỷ sao?”

‘Là Đạo Đình!’

Lã Dương trong lòng đã hiểu rõ: Việc Thế Tôn giáng xuống vị “Như Lai” này có liên quan đến 【Tiên Quốc Đạo Luật】!

Trong 【Ngụy Sử】, dưới mắt Hồng Thiên, tất cả chuyện này là kiệt tác của mấy vị Chân Quân Tiên Đình, nhưng nếu đặt ở hiện thế, thì chắc chắn có liên quan đến Đạo Đình Đạo Chủ!

‘Không có sự cho phép của Đạo Đình Đạo Chủ, Thế Tôn không thể nào mượn được sức mạnh của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 để giáng xuống đạo chân thân Như Lai sánh ngang Kim Đan Chân Quân này!’

Hàm ý trong đó khiến Lã Dương như rơi vào hầm băng.

Thế Tôn và Đạo Đình Đạo Chủ đã liên thủ?

Tại sao?

‘Không, đây mới là lẽ thường của thù hận ư? Giữa các đạo chủ làm gì có mối thù nào không thể hóa giải! Chỉ cần lợi ích được thỏa thuận, thù hận lớn đến đâu cũng có thể hợp tác!’

Vậy lợi ích là gì?

‘Đạo Đình muốn 【Thiên Thượng Hỏa】, còn Thế Tôn e là muốn mạng của ta, trước đây Ngài chẳng phải đã chủ động đề nghị ta vào làm chủ Giang Tây, thay Ngài cai quản Tịnh Thổ đó sao…’

Vì vậy, lợi ích của hai bên không hề xung đột.

Thập tử vô sinh chi cục!

‘Chết chắc rồi…’

Giờ khắc này, Lã Dương thầm than trong lòng, biết rằng Hồng Thiên đã không còn khả năng xoay chuyển tình thế, nhưng dù vậy, hắn lại hiểu một cách kỳ lạ rằng Hồng Thiên sẽ làm gì tiếp theo.

Bởi vì nếu là hắn, hắn nhất định sẽ chọn như vậy—

“Giết!!!”

Chỉ thấy trên vòm trời, nhìn chân thân Như Lai đột nhiên giáng thế, thân mang Phật quang, thong dong bước về phía mình, Hồng Thiên không chút do dự, bấm pháp quyết, chuyển từ giả mượn 【Phúc Đăng Hỏa】 sang giả mượn 【Thiên Thượng Hỏa】, sau đó liền hóa thành ý tượng, không chút nao núng mà lao lên nghênh chiến.