Không được, khoảng cách gần như vậy mà tế Quả vị ra chính là dâng mồi, một khi Quả vị của mình bị đối phương đoạt đi, vậy thì thật sự chết không có chỗ chôn.

Kế sách hiện tại chỉ có thể là —

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát liền không chút do dự nổ tung thân thể, lại thi triển Kim Thiền Thoát Xác, nổ tung kim thân để cầu đường sống.

Tuy nhiên, rất nhanh hắn đã phát hiện ra điều bất thường.

Bởi vì thân thể từ cổ trở xuống của hắn đều đáp lại ý niệm của hắn mà nổ tung, duy chỉ có cái đầu từ cổ trở lên là không hề phản ứng, chỉ có từng đạo lưu hỏa chảy qua.

‘Bị tước đoạt rồi sao!?’

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát há miệng, phun ra cuồn cuộn hỏa khí, trong đó lại xen lẫn một đạo lưu quang, lại không chút do dự từ bỏ cái đầu!

Hồn phách hóa quang độn thoát, lại đúng lúc ứng nghiệm quy tắc 【Lâm trận đào thoát giả đương thụ trọng phạt】, Thiên Hỏa trực tiếp từ bên trong bùng phát, trong ngoài thiêu đốt hồn phách của hắn, càng đáng sợ hơn là, thân là Chân Quân ngoại đạo, hắn lại không có Kim Tính hộ trì, hồn phách bị thiêu đốt như vậy, lại có dấu hiệu tan rã!

‘Khổ thay!’

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát trong lòng ai thán, nhưng đúng lúc này, Lã Dương vốn khí thế như cầu vồng đột nhiên thân thể khựng lại, pháp quang quanh thân cũng theo đó mà ảm đạm.

Chỉ một biến hóa này, đã khiến Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát một lần nữa nhen nhóm hy vọng.

“Hửm? Chẳng lẽ…”

Niềm vui sướng mãnh liệt thậm chí khiến hắn vốn có chút ý thức mơ hồ cũng giật mình tỉnh lại, lại thấy khí cơ của Lã Dương bắt đầu suy yếu, sắp không còn ở cảnh giới Chân Quân nữa!

‘Cơ hội của ta đến rồi!’

Mặc dù hắn đã bỏ kim thân, chỉ còn lại hồn phách, nhưng dù sao cũng là Chân Quân, cho dù chỉ còn hồn phách, đập chết một Trúc Cơ cỏn con cũng chỉ là chuyện trong lòng bàn tay!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, hắn liền ngây người.

Bởi vì hắn nhìn thấy Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh xòe bàn tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn, rõ ràng đang lơ lửng năm đạo Kim Tính, chính là từ Ngũ Pháp Tướng mà ra!

Mỗi một đạo Pháp Tướng đều có một đạo Kim Tính.

Sau khi Đãng Ma chân nhân chém giết Ngũ Pháp Tướng, những Kim Tính này tự nhiên rơi vào tay Lã Dương, nhưng điều khiến hắn tiếc nuối là những Kim Tính này rất đặc biệt.

Bởi vì bản chất của chúng dường như không có gì khác biệt, giống như Kim Tính Pháp Tướng mà Thừa Dương Thư từng kết toán, cho nên không có cách nào kết toán lần thứ hai, lúc đó suýt nữa đã làm Lã Dương tức chết, chỉ là vì không muốn lãng phí nên mới thu lại, giờ đây lại vừa vặn có đất dụng võ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đương lúc vươn tay điểm một cái.

【Tước Đoạt】!

Năm đạo Kim Tính cứ thế bị Lã Dương tước đoạt, sau đó dung nhập vào Hồng Vận Kim Tính trong Diêm Ma Điện, dùng ý tượng Thiên Thượng Hỏa mà dung luyện —

Sau đó pháp quang trên người Lã Dương lại lần nữa sáng rực lên.

Hồng Vận Kim Tính và Pháp Tướng Kim Tính vốn nên nước lửa không dung, lại dưới ảnh hưởng của vĩ lực Thiên Thượng Hỏa mà cưỡng ép hợp nhất, bổ sung hao tổn của giả trì!

“Xem ra ta còn có thể kiên trì một lát.”

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới nhìn Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đã lộ vẻ tuyệt vọng, khẽ mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng ởn:

“Tiền bối sao không trốn nữa?”

“Là không muốn sao?”