【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】 được hắn thôi động, 【Phúc Đăng Hỏa】 hóa thành 【Thiên Thượng Hỏa】, vừa nhấc tay, một đạo ý tượng tức thì hiện ra:

‘【Tước đoạt】!’

Gần như cùng lúc, chân thân Như Lai do Thế Tôn giáng xuống cũng động, bốn vạn tám ngàn cánh tay đồng loạt vươn ra, tuệ nhãn trong lòng bàn tay mở to, chiếu rọi khắp cõi Đại Thiên.

Trong thoáng chốc, Hồng Thiên đối diện với bốn vạn tám ngàn tuệ nhãn kia, từ đó phảng phất thấy được một thế giới hùng vĩ, sinh ra bốn vạn tám ngàn liên đài, trên đó có Bồ Tát, Phật Đà, La Hán, Kim Cương đoan tọa, đồng loạt tụng niệm kinh văn, lại có miếu vũ thiền lâm, phù đồ bảo tháp, một ánh mắt nhìn không thấy tận cùng.

【Diêm Phù Đề Sa Bà Động Thiên】!

Trong nháy mắt, Hồng Thiên liền từ trong tòa động thiên hùng vĩ này 【Tước đoạt】 vô số miếu vũ, bảo tháp, nhưng Phật quang trước mắt lại không hề suy suyển.

“Rốt cuộc cũng chỉ là vay mượn.”

Chân thân Như Lai thấy vậy khẽ mỉm cười, lại không hề có ý chống cự: “Thành quả của việc vay mượn, không thể triệt để vận dụng huyền diệu, tước đoạt cũng có giới hạn...”

“Ngươi đoạt được bao nhiêu?”

“Ta có Diêm Phù Đề Sa Bà thế giới, sinh ra bốn vạn tám ngàn liên đài, môn hạ đệ tử ba ngàn, tín chúng vô số, đều chuẩn bị cho ngươi, mặc ngươi tước đoạt.”

Nói đoạn, hắn vẫn tiến về phía trước.

Giây tiếp theo, chỉ thấy hỏa quang bùng cháy, hóa thành một đạo quy tắc:

【Kẻ bị ta tước đoạt đáng chịu trọng phạt】

Trong khoảnh khắc, chân thân Như Lai đang bước về phía Hồng Thiên liền chấn động kịch liệt, trượng lục kim thân không chút bụi trần cũng tức thì tuôn ra thiên quang lưu hỏa.

Hình phạt thiên hỏa đốt thân!

Tuy nhiên dù vậy, chân thân Như Lai vẫn không hề lay động, chỉ kết ấn Phật quang trước ngực, bốn vạn tám ngàn cánh tay đồng thời kết ra các pháp quyết khác nhau:

“Mọi sự đủ đầy viên mãn, chỉ có vui mà không có khổ.”

Lời vừa dứt, dáng vẻ của chân thân Như Lai liền đột nhiên hư ảo, tiếp đó một bước đạp ra, dưới chân tức thì sen nở rộ, từ xa lan tràn về phía Hồng Thiên.

Ngay sau đó, chỉ thấy thân ảnh chân thân Như Lai đạp lên từng đóa sen, lại trực tiếp thoát khỏi hình phạt thiên hỏa đốt thân, hiển lộ hết sự huyền diệu của thuật tránh tai né kiếp, thiên hỏa còn muốn truy đuổi, lại bị hoa sen dưới chân hắn ngăn cản, cứ thế bị hắn nhẹ nhàng bỏ lại phía sau.

‘Vượt xa lẽ thường!’

Lã Dương nhìn đến trợn mắt há mồm, chỉ vì đây vốn không phải huyền diệu quả vị gì, càng không phải ý tượng gì, mà là đạo pháp thuật quyết thuần túy không gì sánh bằng!

‘Không dựa vào quả vị, cũng có thể làm được như vậy sao?’

‘Không, không đúng, mấu chốt không nằm ở quả vị, mà nằm ở tòa 【Diêm Phù Đề Sa Bà Động Thiên】 kia... Chân quân Kim Đan, động thiên mới là căn bản thực sự!’

Giờ khắc này, trong lòng Lã Dương không còn tạp niệm.

Chỉ có đôi mắt chăm chú nhìn chân thân Như Lai do Thế Tôn giáng xuống, chỉ mong nhìn rõ mọi thủ đoạn của hắn, để chuẩn bị cho việc đối phó hắn ở hiện thế sau này.

Còn bên kia, Hồng Thiên lại có sắc mặt bình tĩnh.

Không thể phủ nhận, việc chân thân Như Lai giáng thế đã phá vỡ thông lệ, sức mạnh tuyệt đối trực tiếp đập tan mọi kế hoạch, khiến Hồng Thiên rơi vào tử cảnh.

Dù Thế Tôn giáng thế, xuống ao bắt cá con rất không biết xấu hổ, nhưng không thể phủ nhận, nó cực kỳ hữu dụng.

Tuy nhiên dù vậy, Hồng Thiên lại giống như Lã Dương, trong lòng không còn tạp niệm, vẫn rất tỉnh táo, chuẩn xác nắm bắt được việc quan trọng nhất lúc này:

‘Chứng 【Thiên Thượng Hỏa】!’

Chống lại chân thân Như Lai chỉ là phương pháp, không phải mục đích cuối cùng, mục tiêu của mình từ đầu đến cuối đều là cầu Kim, tuyệt đối không thể lật gốc thành ngọn.

Trong khoảnh khắc, Hồng Thiên đã đưa ra quyết định.

Hắn không đối phó!

Chân thân Như Lai muốn giết hắn, vậy cứ để hắn giết, xem là hắn giết ta nhanh hơn, hay ta chứng 【Thiên Thượng Hỏa】 nhanh hơn, chẳng qua là đánh cược một tia sinh cơ!

Trong khoảnh khắc, thiên địa ý tượng đảo lộn.

Cảnh giới Trúc Cơ mênh mông, Phật quang, quả vị, thiên hỏa, vô số ý tượng hỗn tạp, hòa thành một khối, đến cuối cùng chỉ còn lại một chút kim quang đang lặn lội trong đó.

Kim tính của Hồng Thiên!

Giờ khắc này hắn đã từ bỏ tất cả, từ bỏ pháp khu, từ bỏ động thiên vay mượn, chỉ có năm đạo thần thông nâng đỡ kim tính, sắp bay vào 【Thiên Thượng Hỏa】!

Gần như cùng lúc, hai vị chân quân của Diêm Ma Đạo, 【Trường Lưu Thủy】 và 【Bích Thượng Thổ】 cũng vào lúc này tỏa sáng rực rỡ, lại không tiếc bất cứ giá nào mà khuếch trương, chuyển thủ thành công, vô số cung điện chồng chất, tựa như một cái miệng lớn của Thao Thiết, trực tiếp nuốt chân thân Như Lai và bốn đạo quả vị vào trong!

Trong nháy mắt, vạn vật tĩnh lặng!