【Thấy quân không quỳ đáng chịu trọng phạt】

Hai đạo quy tắc giáng xuống, trong khoảnh khắc thiên hỏa rực rỡ, Thiên tử và Tam công của Tiên Đình, bốn vị chân quân gần như đồng thời hừ một tiếng, trên người cũng bốc cháy thiên hỏa.

Còn bên kia, chân thân Như Lai cũng nhíu mày.

Hai đạo thiên hỏa, hắn không phải không chống đỡ được, nhưng nếu vậy trạng thái của hắn sẽ suy giảm, rất khó phá vỡ sự ngăn cản của hai vị chân quân Diêm Ma Đạo trong nháy mắt.

Tuy nhiên—

“Nếu chỉ có một đạo thiên hỏa trừng phạt, thì vấn đề không lớn.”

Giây tiếp theo, chỉ thấy chân thân Như Lai do Thế Tôn giáng xuống không chút do dự, hai chân khuỵu xuống, ầm một tiếng quỳ về phía Hồng Thiên!

Hành động không màng tôn nghiêm, vứt bỏ thể diện như vậy, ngay cả Hồng Thiên cũng sững sờ, nhưng cùng lúc đó, chân thân Như Lai đã quỳ gối phá vỡ trở ngại!

Quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, như điện quang hỏa thạch.

Dù sao hai vị chân quân của Diêm Ma Đạo gần như là lấy hai địch năm, cho dù liều mạng trọng thương mà gắng gượng, một khoảnh khắc cũng đã là cực hạn rồi.

Giây tiếp theo, cung thất nổ tung.

“Ầm!”

Quang mang của 【Bích Thượng Thổ】 và 【Trường Lưu Thủy】 tức thì ảm đạm, hoàn toàn bại lui, chỉ có thể trợn to hai mắt, nhìn về phía Hồng Thiên.

Có thể thành công không?

Có hy vọng không?

Giờ khắc này, Lã Dương ở phía dưới cũng ngẩng đầu nhìn trời, với tư cách là tu sĩ 【Thiên Thượng Hỏa】, Trúc Cơ đỉnh cao, phán đoán của hắn càng thêm chuẩn xác:

‘...Chỉ thiếu một chút!’

Gần như cùng lúc, Hồng Thiên cũng đưa ra phán đoán tương tự.

Không kịp chứng đạo rồi! Một giây trước khi hắn nhập chủ 【Thiên Thượng Hỏa】, chân thân Như Lai sẽ đến nơi, sau đó một tay tóm lấy hắn, trong chớp mắt luyện hóa đi!

Làm sao đây?

Tâm niệm của Hồng Thiên xoay chuyển cực nhanh, vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu, muốn tìm một phương pháp lại không chút manh mối, nhưng đúng lúc này, một giọng nói truyền đến:

“Tiếp tục, cược một phen!”

Lã Dương đã lên tiếng.

Trong khoảnh khắc, sự do dự của Hồng Thiên liền hóa thành kiên định, lại không hề để ý chân thân Như Lai đang áp sát phía sau, điên cuồng bay về phía 【Thiên Thượng Hỏa】.

Bên kia, tại di chỉ Trâu Ngu.

Chỉ thấy bản thể Lã Dương ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh, một đạo thiên phú màu vàng lặng lẽ mở ra, rút hết khí vận tích lũy bao năm qua.

Thiên phú hoàng kim · Phúc Bất Doanh Tí!

Thiên phú hoàng kim · Giám Vận Xế Thiêm!

Cái trước có thể tách rời vận may, cái sau có thể rút ra vận rủi... Lã Dương không thể trực tiếp ra tay, chỉ có thiên phú hoàng kim mới có thể can thiệp không để lại dấu vết.

Giây tiếp theo, kim quang chợt hiện!

【Mạt Cát】!

Tuy không phải Đại Cát tất thắng, nhưng vẫn tranh thủ được một tia sinh cơ cho Hồng Thiên, chân thân Như Lai trên đường áp sát lại đột nhiên xuất hiện trở ngại.

Sự trở ngại trong khoảnh khắc này là do ý tượng còn sót lại của hai vị chân quân Diêm Ma Đạo mang đến, chỉ là “vừa khéo” khiến động tác của chân thân Như Lai chậm lại một khoảnh khắc.

Nhưng chỉ vậy, cũng đủ rồi!

Trong khoảnh khắc, Hồng Thiên như chim thoát lồng, vỗ cánh bay cao—

“Keng!”

—Kiếm quang từ Giang Nam từ từ dâng lên, chém đứt tất cả.

Chim trời gãy cánh, khí cơ của Hồng Thiên tức thì suy sụp, mờ mịt quay đầu, lại chỉ thấy tấm đại võng ngập trời do 【Thiên Quốc Chí Pháp】 hóa thành đang chụp xuống hắn.

Còn hắn, chính là con hồ điệp trong tấm lưới nhện kia.