‘Vì phong hào kiếm ý?’

Lã Dương lạnh lùng nhìn cảnh tượng này, trong đầu lại bất giác nhớ lại 【Bạch Ly Kim Tính】 và thiên phú tương ứng đã từng kết toán:

‘Quả Long Đài’

Hồng Thiên lúc này không nghi ngờ gì chính là như vậy, Tiên Đình đoạt 【Thiên Thượng Hỏa】, Thế Tôn muốn người của hắn, Giang Nam Kiếm Tông thì đang bóc tách kiếm ý của hắn!

Cầu Kim thân tử, các nhà chia ăn!

Thế nhưng giờ phút này, Lã Dương ngoài sự giá lạnh trong lòng, còn có đầy rẫy nghi vấn.

‘Vùng đất Giang Nam trong 【Ngụy Sử】 vẫn còn Chân Quân, chém ra một đạo kiếm quang này không có gì lạ, nhưng hiện thế thì sao? Hiện thế Kiếm Các làm gì còn Chân Quân!’

‘Chân Quân của Kiếm Các ẩn thế gần như là chuyện chắc như đinh đóng cột, dù sao kiếp trước dù Kiếm Các bị Thánh Tông công phá, cũng không có Chân Quân của Kiếm Các xuất thế, hơn nữa Kiếm Các và Tịnh Thổ khác nhau, không có ngoại đạo Chân Quân tọa trấn. Nếu đã như vậy, trong Kiếm Các ở hiện thế còn ai có thể chém ra một kiếm này?’

Đãng Ma Sư Tôn? Tuyệt đối không thể!

Lã Dương nghĩ mãi không ra, nhưng nếu 【Ngụy Sử】 đã xuất hiện cảnh này, vậy thì cứ theo hướng tồi tệ nhất mà suy đoán, hiện thế cũng sẽ xuất hiện!

“Ầm ầm!”

Đúng lúc này, vùng đất Giang Nam đột nhiên truyền ra tiếng nổ lớn.

Lã Dương nghiêng mắt nhìn sang, chỉ thấy một đạo phong hào kiếm ý từ từ dâng lên... Đó là đồng vị thể của Đãng Ma chân nhân trong 【Ngụy Sử】, tên là Huyền Vũ chân nhân.

Nhưng vì trong 【Ngụy Sử】 không có Thế Tôn, nên Huyền Vũ chân nhân thiếu mất một đạo 【Bất Sát Kiếm Ý】, thực lực ngược lại kém xa Đãng Ma chân nhân ở hiện thế, nhưng dù vậy, vị Huyền Vũ chân nhân này vẫn không chút do dự mà xuất kiếm, một kiếm hiên ngang chém về phía tông môn nhà mình!

“Phóng tứ!”

Trong chớp mắt, từ sâu trong Giang Nam Kiếm Tông truyền ra một tiếng hừ lạnh, tiếp đó một luồng vĩ lực giáng xuống, trực tiếp trấn áp Huyền Vũ chân nhân đang đầy mặt phẫn nộ.

Lã Dương nhìn mà lòng nặng trĩu.

‘Đây là đang báo hiệu cho ta sao? Kiếm Các cuối cùng sẽ bỏ đá xuống giếng với ta, Đãng Ma Sư Tôn sẽ vì ta mà ra tay, nhưng kết quả cũng chỉ là chôn cùng ta mà thôi...’

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ:

‘Chẳng trách... chẳng trách Thánh Tông Tổ Sư Gia lại giúp ta.’

Nhìn cảnh tượng này xem, Đạo Đình, Tịnh Thổ, Kiếm Các trong 【Ngụy Sử】 đều được lợi, chia nhau ăn thịt Hồng Thiên, chỉ có một thế lực không được mời.

Mẹ kiếp, Thánh Tông mất phần!

Đường đường Thánh Tông, sao có thể dung thứ chuyện này?

‘Đây là ba nhà muốn ăn mảnh, đừng nói là thịt, ngay cả canh cũng không muốn cho Thánh Tông Tổ Sư Gia húp, cho nên Thánh Tông Tổ Sư Gia mới đến giúp ta!’

Nếu không chia cho ta, vậy thì tất cả đừng hòng có phần!

‘Xét theo một khía cạnh khác, Thánh Tông Tổ Sư Gia... e rằng là người mạnh nhất trong Tứ Đại Đạo Chủ, đến mức các Đạo Chủ khác thà chấp nhận biến số và rủi ro Người sẽ nhúng tay, cũng không muốn để Người có thêm bất kỳ lợi lộc nào, đồng thời, đây cũng chính là sinh cơ của ta!’

Cho đến giờ phút này, Lã Dương vẫn không từ bỏ, thậm chí còn tràn đầy mong đợi:

‘Hồng Thiên đạo hữu, ngươi chết hay lắm!’

Tuy Hồng Thiên cầu Kim thất bại, nhưng đã thay hắn dò ra tất cả nguy hiểm, Chân Thân Như Lai, Tiên Quốc Đạo Luật, Kiếm Các đánh lén, tất cả đều đã bại lộ!

Có tình báo là có thể nghĩ cách.

Vẫn còn hy vọng!

Còn về phần khí vận vừa hao tổn vì thi triển 【Giám Vận Xế Thiêm】 cho Hồng Thiên, Lã Dương cũng không để tâm, khí vận đối với hắn bây giờ có cũng được, không có cũng chẳng sao.

Dù sao hắn đã nắm giữ thiên hạ, chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể điều động khí vận thiên hạ cho mình dùng, chút ít dùng cho Hồng Thiên có đáng là bao? Chẳng qua là thấy chướng mắt, không vui, nên ra tay giúp một phen mà thôi. Đợi đến khi hắn cầu Kim, đó mới là lúc thật sự phải đánh cược tất cả, dốc toàn lực để liều mạng.

Cùng lúc đó, trên vòm trời.

Bóng hình Hồng Thiên lại hiện ra, bậc thang ngưng tụ trước đó đã vỡ tan, vị cách rơi rớt, khiến hắn rời khỏi Trúc Cơ cảnh, một lần nữa hiện hình trong thực tại.

Nhưng hắn đã không còn tâm trí để ý đến chuyện khác.

Thậm chí không còn sức để nói.

【Thiên Thượng Hỏa】 đã rơi vào trong lưới lớn, rõ ràng không thể thoát, kiếm ý cũng bị rút đi, tâm trí hắn ngày càng mơ hồ.

‘Ta sắp chết rồi...’

Chưa từng có khoảnh khắc nào, Hồng Thiên lại ý thức rõ ràng về điều này đến thế, Chân Thân Như Lai giam cầm hắn có thủ đoạn phi phàm, hắn căn bản không thể trốn thoát!

Ngay cả chuyển thế cũng không thể!

Đúng lúc này, Chân Thân Như Lai cất lời:

“A Di Đà Phật, đạo hữu nay có thể bái nhập dưới trướng ta, làm Như Lai thân của ta, liền có thể giữ được tính mạng, ta cũng sẽ đưa đạo hữu đi thưởng ngoạn thế giới bên ngoài.”

Chân Thân Như Lai nói thẳng ra ước vọng lớn nhất đời của Hồng Thiên.

Nhưng đối mặt với sự cám dỗ như vậy, Hồng Thiên chỉ cười lạnh một tiếng, khinh miệt liếc nhìn Chân Thân Như Lai: “Làm con rối của ngươi, rồi đi ra thế giới bên ngoài?”

Vậy thì có khác gì từ một cái lồng chui sang một cái lồng khác?

Vì thế, câu trả lời của hắn vĩnh viễn chỉ có một:

“Thà chết không chịu!”

Ầm ầm ầm——!

Sau khi liếc nhìn Lã Dương phía dưới lần cuối, hồn phách của Hồng Thiên liền nổ tung, hồn phi phách tán, khiến đất trời đột nhiên bừng lên một luồng ánh lửa rực rỡ.

Thế nhưng, như ngọn nến trước gió, ánh lửa vụt tắt trong nháy mắt.

Chỉ còn lại Chân Thân Như Lai lặng lẽ đứng giữa không trung, gương mặt Phật vẫn ung dung như cũ, nụ cười cũng không vì thế mà có nửa điểm dao động:

“...U mê không tỉnh.”

Dứt lời, hắn cũng cúi đầu, nhìn về hướng ánh mắt cuối cùng của Hồng Thiên, nhưng ở hướng đó chỉ thấy một nắm kiếp hôi bay lả tả.

Di chỉ Trâu Ngu, bản thể Lã Dương mở mắt.

Thế nhưng chưa kịp để hắn phản ứng, một giọng nói đã khe khẽ truyền đến, ôn hòa bình tĩnh, thậm chí còn mang theo chút thương hại, khiến người ta không khỏi tin tưởng:

“Lã Dương? Đô Hoán? Tiểu hữu đang nghe đó chứ?”

Lã Dương: “...!?!”

Chỉ một câu nói này lại khiến sắc mặt Lã Dương lập tức mất kiểm soát, nỗi kinh hoàng khó tả đã lâu không xuất hiện thoáng chốc dâng lên trong lòng.

‘Người biết ta đã đến?’

‘Thế Tôn, hắn biết giờ phút này ta đang ở trong mảnh 【Ngụy Sử】 này!’

Trong khoảnh khắc này, tất cả mọi tính toán, mọi hy vọng về tương lai trong đầu Lã Dương đều hóa thành một khoảng trống rỗng, rất lâu sau mới có lại suy nghĩ:

‘Ta, ta vẫn là ta sao?’

‘Không đúng... là Thánh Tông Tổ Sư Gia để ta vào đoạn 【Ngụy Sử】 này, nếu Thế Tôn có thể tùy ý tóm được ta, vậy ta vào đây còn có ý nghĩa gì?’

Lã Dương cắn chặt răng, run rẩy nhìn quanh.

Không có ai đột nhiên xuất hiện, suy nghĩ của hắn cũng không có vấn đề gì, ít nhất không có thôi thúc muốn “hự” lên một tiếng, tư duy có chút cứng nhắc, nhưng phần lớn là do bị dọa.

‘Không phải nói riêng với ta, mà là truyền âm khắp thế gian.’

‘Đúng vậy... Thế Tôn không tìm được ta! Hắn chỉ có thể cảm ứng được ta đang ở trong đoạn 【Ngụy Sử】 này, chứ chưa đến mức lần theo dấu vết mà tìm ra vị trí của ta!’

Lã Dương thở phào một hơi.

Nhưng rất nhanh, một nỗi nặng nề lớn hơn lại trĩu nặng trong lòng:

‘Nhưng... nếu Thế Tôn đã sớm biết ta cũng ở trong đoạn 【Ngụy Sử】 này, tất nhiên sẽ đề phòng ta, vậy những gì ta thấy còn có ích không?’

【Ngụy Sử】 không còn đáng tin nữa!

Bởi vì Lã Dương hoàn toàn không biết, liệu Thế Tôn có âm thầm thay đổi điều gì không.

Có lẽ tất cả đều là thật, có lẽ có thật có giả, có lẽ đây hoàn toàn là một cái bẫy chết người do Thế Tôn bày ra để mê hoặc hắn, dẫn dắt hắn đưa ra phán đoán sai lầm!

Lã Dương cắn răng, rồi lại điều khiển một con rối, ngẩng đầu nhìn về phía Chân Thân Như Lai.

Chỉ thấy trên vòm trời cao, Chân Thân Như Lai vẻ mặt thản nhiên, nụ cười trên mặt càng lúc càng tươi, dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, khẽ nói một câu:

“Lần này chỉ là diễn tập.”

“Nhưng lần sau, nó sẽ trở thành hiện thực.”