Cùng lúc đó, bên trên di chỉ Trâu Ngu.

Bề ngoài thì rời đi, nhưng thực chất chỉ dùng một pháp thuật che mắt rồi ẩn mình nán lại trên không trung di chỉ Trâu Ngu, Chân Thân Như Lai thở dài một tiếng:

“Rốt cuộc cũng là người của Thánh Tông, không dễ gài bẫy... Thôi vậy.”

Nói xong, hắn liền hoàn toàn tiêu tán thân hình.

Ba ngày sau…

Chỉ thấy kim quang loé lên, Chân Thân Như Lai lại một lần nữa xuất hiện, vẻ mặt đầy kinh ngạc, nhưng không còn cố ý lên tiếng mà thầm nghĩ trong lòng: ‘Chẳng lẽ đã sớm rời đi rồi sao?’

Lanh lợi đến thế ư?

Chân Thân Như Lai không khỏi lắc đầu, nếu có thể, hắn thực sự muốn ở lại di chỉ Trâu Ngu này vài trăm năm, không tin Lã Dương không xuất hiện.

Dù sao đây cũng là cơ hội trời ban, nếu có thể giải quyết Lã Dương ngay trong 【Ngụy Sử】 thì hắn đã độc chiếm được toàn bộ thành quả, cớ gì phải quay về hiện thực? Suy cho cùng, hiện thực phiền phức hơn 【Ngụy Sử】 rất nhiều, Thế Tôn cũng phải thỏa hiệp nhiều bề, nhượng bộ mấy lần mới có cơ hội để hắn giáng lâm.

‘Tiếc là, tình hình không cho phép.’

‘Thân Như Lai này của ta mang nhân quả quá nặng, trong thời gian ngắn thì không sao, nhưng nếu ở lại quá lâu, rất dễ khiến đoạn 【Ngụy Sử】 này hoàn toàn sụp đổ.’

‘Chỉ đành đi thôi…’

Chân Thân Như Lai thầm than trong lòng, nhưng vẻ mặt vẫn cao thâm khó dò, trước khi đi thậm chí còn bấm quyết để lại một ảnh tượng thường trú tại chỗ cũ.

Không tìm được ngươi, vậy thì doạ ngươi!

Thời gian kéo dài càng lâu, sự chuẩn bị của Thế Tôn càng đầy đủ, đến lúc đó ta lại từ hiện thực giáng lâm, thực lực phát huy ra còn mạnh hơn ở đây!

Hải ngoại, Cô Tâm Đảo.

Một cỗ 【con rối gỗ】 của Lã Dương lặng lẽ đến đây, phá vỡ trận pháp bên ngoài, nhanh chóng tiến vào động phủ trên đảo.

Sâu trong động phủ, một mật thất yên tĩnh đặt một chiếc hộp gỗ, trên đó có khắc ấn ký khí tức mà Hồng Thiên để lại lúc sinh thời.

Lã Dương khoan thai tiến lên, mở hộp gỗ ra.

Bên trong là một tấm ngọc bài, bên cạnh còn có một ngọc giản, Lã Dương dùng thần thức quét qua, lập tức hiểu ra đây là vật gì:

‘Câu Mệnh Bài?’

Tấm ngọc bài này tương liên với tính mạng của một người, một khi ngọc bài vỡ nát, người đó cũng sẽ chết theo, chẳng khác nào Lã Dương tự tay giết chết đối phương.

‘Trong trường hợp này, khả năng tương lai của người đó cũng sẽ rơi vào tay ta!’ Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức hiểu ý của Hồng Thiên khi để lại vật này: ‘Hắn cho rằng, người tương ứng với Câu Mệnh Ngọc Bài này, khả năng tương lai của người đó cũng sẽ hữu dụng với ta?’

Nghĩ vậy, Lã Dương không chút do dự, trực tiếp bóp nát ngọc bài.

Ngay sau đó, ngọc bài liền bung tỏa một luồng hào quang, cùng lúc đó tại vùng đất Giang Nam, một tiếng kiếm ngân vang lên rồi đột ngột tắt lịm, chìm vào im lặng.

Đồng thời, trong tay Lã Dương cũng xuất hiện một luồng hào quang.

‘Đây là…’

Lã Dương khẽ nheo mắt, trong lòng chợt thông suốt: Đây là khả năng của Huyền Vũ chân nhân, đồng vị thể của Đãng Ma chân nhân trong 【Ngụy Sử】!

‘Con đường đời của Huyền Vũ chân nhân rất giống với Đãng Ma sư tôn, đều được bồi dưỡng để chứng 【Kiếm Đạo Quả Vị】. Nhưng vì trong 【Ngụy Sử】 không có Thế Tôn, thiếu đi 【Bất Sát Kiếm Ý】, nên thực lực của Huyền Vũ chân nhân yếu hơn Đãng Ma sư tôn rất nhiều, vì vậy hắn đã không chứng được 【Kiếm Đạo Quả Vị】.’

‘Nhưng hắn đã sống sót.’

‘Sau khi chứng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 thất bại, hắn được Hồng Thiên giúp đỡ, dùng Câu Mệnh Ngọc Bài khoá chặt tính mạng, đủ để sống lay lắt thêm ba năm nữa…’

Nói cách khác…

‘Đây là một khả năng bất tử sau khi chứng 【Kiếm Đạo Quả Vị】 thất bại! Nếu dùng cho Đãng Ma sư tôn, có lẽ sẽ là một cơ duyên thiên đại!’

Kiếp trước, Đãng Ma chân nhân lấy thân tế kiếm, sau khi chứng được 【Kiếm Đạo Quả Vị】 liền hồn phi phách tán, thậm chí không thể chuyển thế. Tuy nhiên, nếu ngài ấy có thể sống sót, với mối quan hệ giữa ngài ấy và 【Kiếm Đạo Quả Vị】, dù chỉ còn lại một tia tàn hồn cũng có thể lập tức hợp đạo, tấn thăng lên ngôi vị Chân Quân!

Còn về Huyền Vũ chân nhân.

Dù có Câu Mệnh Ngọc Bài, hắn cũng chỉ còn lại ba năm tuổi thọ. Hồng Thiên trước khi để lại vật này đã nói với hắn, đối phương sau khi biết chuyện cũng vui vẻ đồng ý.

‘Quả không hổ là đồng vị thể của Đãng Ma sư tôn…’

Lã Dương vẻ mặt phức tạp, trong lòng suy tính:

‘Xem ra Hồng Thiên cũng biết mình là cái gai trong mắt mọi người, phàm là nhân quả liên quan đến hắn đều sẽ bị lật tẩy, cuối cùng một chút cũng không thể giữ lại.’

‘Vì vậy mới để lại nhân quả của Huyền Vũ chân nhân, một người không liên quan đến hắn.’

‘Có lẽ hắn cũng không cho rằng thứ này có thể giúp ta được bao nhiêu, chỉ là đây đã là thứ quý giá nhất mà hắn có thể để lại rồi.’

Lã Dương khẽ thở dài.

Quay đầu lại, Lã Dương nhìn ảnh tượng Chân Thân Như Lai đang sừng sững ở hướng di chỉ Trâu Ngu, cười lạnh một tiếng: ‘Thủ đoạn thấp kém, tưởng ta không nhìn ra sao?’

Đây chỉ là đồ giả!

Để doạ người mà thôi!

Điều khiển 【con rối gỗ】, Lã Dương nghênh ngang đi thẳng đến di chỉ Trâu Ngu, đồng thời bản thể cũng thức tỉnh, bước ra khỏi nơi bế quan.

“…Đã đến lúc phải đi rồi.”

Lã Dương đưa mắt nhìn lại đất trời của 【Ngụy Sử】 lần cuối, không thể phủ nhận rằng, dù ngắn ngủi nhưng hắn đã thu được lợi ích không nhỏ trong đoạn 【Ngụy Sử】 này.

‘Hồng Thiên… Ta tuyệt đối sẽ không đi vào vết xe đổ!’

Chỉ cần có thời gian, hắn sẽ quay trở lại.

Trong Phi Tuyết tẩm cung, theo một trận lưu quang loé lên, Lã Dương từ trong chiếc gương lớn bước ra, ngay lập tức cảm nhận được sự khác biệt giữa 【Ngụy Sử】 và hiện thực.

‘Hiện thực có một cảm giác vững chãi…’

Mặt đất, bầu trời, linh khí, tất cả đều không còn hư ảo như trong 【Ngụy Sử】, cảm giác này chỉ những ai từng đến 【Ngụy Sử】 mới có thể cảm nhận sâu sắc nhất.

Giây tiếp theo, Lã Dương ngẩng đầu.

‘【Thiên Thượng Hỏa】… đã viên mãn!’

Ngu Chu cùng đám hậu duệ Trâu Ngu đều bị hắn tiện tay giữ lại ở Cô Tâm Đảo, còn bố trí trận pháp, vừa để bảo vệ, vừa để giam cầm bọn họ.

Vì vậy, hắn hiện tại đã không còn bị khí cơ của tộc Trâu Ngu quấy nhiễu, ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 viên mãn không chút sơ hở. Khắp thiên hạ không nơi nào nhật nguyệt không chiếu tới, trong lục hợp không người nào không tỏ tường. Nếu chỉ xét trạng thái trước khi cầu kim, thực lực của hắn còn mạnh hơn Hồng Thiên trước kia không ít!

‘Thế nhưng… phiền phức của ta cũng lớn hơn của Hồng Thiên!’

Dù sao Hồng Thiên chỉ bị các Chân Quân nhắm vào, còn hắn lại được cả Tứ Đại Đạo Chủ “săn sóc”, hai bên vốn không cùng đẳng cấp, tương lai nhìn thấy chỉ có tuyệt vọng.

— Phải làm sao đây?

Lã Dương chắp tay sau lưng, chìm vào im lặng thật sâu, những cảnh tượng Hồng Thiên bị các thế lực xâu xé, tự bạo bỏ mình lần lượt hiện lên trong đầu hắn.

Đạo Đình, Thế Tôn, Kiếm Các.

Ba đại kiếp nạn, mỗi một kiếp đều là cửa ải sinh tử không thể nghi ngờ, phải dùng tính mạng để đánh cược, chỉ có thắng liên tiếp ba lần, hắn mới có thể cầu được 【Thiên Thượng Hỏa】.

Mà hắn có gì trong tay?

Đi một chuyến đến 【Ngụy Sử】, ngoài khả năng 【bất tử sau khi chứng Kiếm Đạo Quả Vị】 ra, thì chỉ có một đống tình báo không biết có phải là giấy lộn hay không.

Ngay cả khi dùng đến khả năng đó, nhiều nhất cũng chỉ giúp Đãng Ma chân nhân trở thành Kim Đan, nhưng Kiếm Đạo Quả Vị mới chứng, còn chưa thành thục, chưa chắc đã có tác dụng gì lớn.

Đừng nói là thắng liên tiếp ba lần, ngay cả thắng một lần hắn cũng không nắm chắc.

Trong thoáng chốc, Lã Dương dường như nhìn thấy một tấm lưới trời khổng lồ.

Chỉ có điều lần này, đến lượt hắn trở thành con bướm trên mạng nhện, các thế lực đều đang như hổ rình mồi, chỉ chờ hắn đi cầu kim rồi xông vào xâu xé.