Suốt một ngày một đêm này, hắn cố gắng suy tính phương pháp phá cục, nhưng kết quả vẫn một mảnh u tối, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi tính toán của hắn đều vô nghĩa tựa châu chấu đá xe, trừ phi hắn từ bỏ 【Thiên Thượng Hỏa】, tự sát bắt đầu lại, chọn một quả vị bình thường rồi quay lại.

Không nghi ngờ gì, đó là một con đường dễ dàng hơn.

Thậm chí Lã Dương đã có kế hoạch, sau khi bắt đầu lại sẽ chọn 【Thạch Lựu Mộc】, rồi lấy thân phận chân quân thu thập các loại tài nguyên, đợi đến khi có đủ nắm chắc, sẽ quay lại thử chứng đạo 【Thiên Thượng Hỏa】.

Kế hoạch này vô cùng hoàn thiện, tin rằng nếu đi theo con đường này, ngoại trừ việc sẽ lãng phí thêm vài trang 【Bách Thế Thư】, hy vọng thành công hẳn sẽ lớn hơn hiện tại.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương đã chém đứt mọi ý niệm bắt đầu lại.

Quả thật, chứng đắc quả vị bình thường là con đường dễ dàng hơn, nhưng chỉ có chí tôn quả vị mới là nền tảng của Nguyên Anh, quả vị bình thường chỉ là lãng phí thời gian!

Còn về việc trước tiên thành chân quân, đợi tích lũy đủ rồi quay lại chứng chí tôn quả vị... điều đó vô nghĩa, bởi lẽ sự chuẩn bị của ngươi dù có đầy đủ đến mấy, liệu có thể áp chế được Nguyên Anh Đạo chủ chăng? Đến cuối cùng vẫn phải tranh đoạt một tia sinh cơ, chỉ cần chứng chí tôn quả vị, ắt sẽ lọt vào tầm mắt của Đạo chủ, và ắt sẽ gặp kiếp nạn!

‘Ta không thể lùi bước!’

Lã Dương kiên định, khoảnh khắc này, kiếp này, chính là kiếp hắn có cơ hội lớn nhất, khí tượng vô cùng phù hợp với 【Thiên Thượng Hỏa】, dù trong tuyệt cảnh vẫn mang hùng tâm!

Tuy nhiên, nếu lùi bước, chọn bắt đầu lại.

Có lẽ người khác không biết, nhưng chính hắn rõ ràng khi đó khí tượng của hắn ắt sẽ suy giảm, cơ hội cầu 【Thiên Thượng Hỏa】 ngược lại còn ít hơn!

Lã Dương đứng dậy, bước đi thong thả về phía cửa tẩm cung.

Khoảnh khắc tiếp theo, chỉ thấy trời đất quay cuồng, bốn phía đột nhiên nổi lên khói mây, một bóng hình quen thuộc bước ra từ trong đó, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Lã Dương.

“.Không tệ, rất tốt.”

Nhìn dáng vẻ Lã Dương tâm lực tiều tụy, Phi Tuyết chân quân ngược lại mỉm cười, dung nhan tuyệt mỹ, lại mang theo một vẻ tiêu sái và anh khí không thể xóa nhòa.

Lã Dương nghe vậy cười khổ một tiếng: “Vãn bối dáng vẻ như thế này, làm sao có thể nói là tốt?”

“Chính là dáng vẻ như thế này mới tốt.”

Phi Tuyết chân quân gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng: “Bởi vì đây chính là bằng chứng ngươi chưa từ bỏ chính mình, hãy dốc hết tất cả để tìm một lối ra.”

“Phận tu sĩ chúng ta, chỉ sợ phía trước không có đường, hà cớ gì phải sợ đạo đồ hiểm trở?”

Lời vừa dứt, khói mây lại lần nữa cuồn cuộn nổi lên.

Hoàn hồn lại, Lã Dương đã đứng bên ngoài tẩm cung, quay người lại, lại phát hiện Phi Tuyết tẩm cung đã dần ẩn mình trong khói mây.

Khoảnh khắc tiếp theo, độn quang hạ xuống.

Trùng Quang bước ra từ trong đó, ánh mắt đầu tiên rơi xuống Lã Dương, hắn khẽ giật mình, sau đó lộ vẻ thấu hiểu: “.Đạo hữu còn cần gì nữa chăng?”

“.Tạm thời không.”

Lã Dương trầm mặc chốc lát, sau đó chắp tay: “Để đạo hữu chê cười rồi.”

Trùng Quang phất tay, trịnh trọng nhìn Lã Dương: “Ngươi và ta là đạo hữu, hà tất phải đa lời. Ta đợi ngươi cầu Kim Đan trước, đợi ngươi xong việc, ta sẽ đi đăng vị.”

Đây không phải là cái gọi là anh hùng trọng anh hùng, mà là sự cân nhắc thuần túy về lợi ích.

Khác với Lã Dương, sau khi Thìn Thổ nghịch chuyển, Trùng Quang cầu 【Phúc Đăng Hỏa】 gần như có trăm phần trăm nắm chắc, tuy nhiên nguy cơ căn bản vẫn chưa được giải trừ.

【Ngang Tiêu】!

Chỉ dựa vào một mình hắn, dù có Phi Tuyết chân quân đã thành tựu Kim Đan hậu kỳ tương trợ, đối mặt với 【Ngang Tiêu】 cũng vô cùng khó khăn, nhưng nếu có thêm một vị chân quân đã chứng chí tôn quả vị, không nghi ngờ gì sẽ ảnh hưởng lớn đến chênh lệch chiến lực giữa hai bên, bảo vệ đạo quả mà hắn khó khăn lắm mới có được.

Bởi vậy, xét cả công lẫn tư, Trùng Quang đều mong Lã Dương thành công hơn.

“.Đạo hữu có lòng rồi.”

Là Thánh Tông chân nhân, Lã Dương chỉ hơi sững sờ một chút, liền hiểu rõ ý ngoài lời của Trùng Quang, trong lòng vừa tán đồng vừa đột nhiên bùng lên ngọn lửa.

‘Khổ tư minh tưởng không có hồi kết, chi bằng trước tiên hành động, từng bước một mà tiến.’

Lã Dương hít sâu một hơi, sau khi từ biệt Trùng Quang liền bước vào biển mây, ô kim quang thái lưu chuyển quanh thân hắn, thiên địa sơn hà đẩy hắn tiến vào Giang Đông.

Suốt đường không ngừng nghỉ, hắn hạ xuống trong Thiên Ngô điện.

Đương nhiên, giờ đây phải gọi là Hoán Minh điện.

Gần như cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo độn quang bay vút tới, sau đó thân ảnh yểu điệu quyến rũ của Tiêu Hoàng Hậu liền bước ra từ trong đó, lộ ra một nụ cười khẽ:

“Ngươi đã về rồi sao?”

Lã Dương gật đầu, nhìn kỹ Tiêu Hoàng Hậu một lượt, đối phương đã sớm chọn nhập phan, đối với hắn mà nói, không nghi ngờ gì là người có thể tuyệt đối tín nhiệm.

‘.Theo ta đến đây, ta có một bảo bối muốn cho ngươi xem.’

Hai người bước vào hậu cung, lại một ngày trôi qua, đợi đến khi ra ngoài lần nữa, chỉ còn lại một mình Lã Dương, còn Tiêu Hoàng Hậu thì ẩn mình trong thâm cung đã lâu không lộ diện.

Ban đầu, với thân phận là người đứng trên vạn người, dưới Lã Dương của Đạo Đình hiện tại, việc Tiêu Hoàng Hậu đột nhiên mất tích còn có thể thu hút sự chú ý của các quan viên Đạo Đình, nhưng sau khi biết Lã Dương đã trở về, và hai người còn ở chung trong cung điện một ngày, mọi người lập tức giải tán, cho rằng điều này rất bình thường.

Đương nhiên, cũng có những kẻ tử trung của Thiên Ngô hoàng thất ngấm ngầm mắng chửi:

“Gian phu dâm phụ!”

Tuy nhiên, bất kể phản ứng thế nào, không ai còn để tâm đến sự mất tích của Tiêu Hoàng Hậu nữa, mọi người vẫn tiếp tục làm việc theo nề nếp, yêu long mà, sức lực lớn hơn một chút cũng là chuyện bình thường.

Tuy nhiên, nhiều người không ngờ rằng, từ sau đó, Lã Dương đã biến mất.

Cứ cách một hai năm mới hiện thế một ngày, hơn nữa mỗi lần hiện thế đều thẳng tiến đến tẩm cung của Tiêu Hoàng Hậu, xong việc liền lập tức biến mất, còn Tiêu Hoàng Hậu thì nghỉ ngơi vài tháng.

Cứ thế, thoáng chốc đã mười năm trôi qua.

Và trong suốt mười năm này, Đạo Đình vốn dĩ còn tương đối ổn định cuối cùng cũng dần xuất hiện những lời đồn đại, cho rằng yêu long của ngụy triều đã không còn nhiều thời gian nữa.

Đối với điều này, các tu sĩ Hoàng thành ty trung thành đương nhiên sẽ không để mặc những lời đồn đại, và dưới mệnh lệnh của Tiêu Hoàng Hậu: “Đây đã không còn là dân đen tầm thường nữa, phải ra tay mạnh mẽ!”, quy mô của Hoàng thành ty trực tiếp mở rộng ra toàn bộ Giang Đông, một bước trở thành bộ phận lớn nhất của Đạo Đình.

Tuy nhiên, càng trấn áp, lời đồn lại càng lan rộng dữ dội.

“Ta thấy con yêu long kia không ổn rồi, hơn nữa gần đây mọi người có phát hiện quả vị đang lung lay không? Đừng quên, Bệ hạ và Tam công cuối cùng rồi sẽ trở về!”

“Con yêu long kia chắc chắn muốn cầu Kim Đan.”

“Nói đùa gì vậy, chỉ là một con yêu long lại muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】? Không thể nào!”

“Chỉ là tìm chết mà thôi!”

“Đáng tiếc thay, kỳ thực con yêu long này cũng coi như thiên phú trác tuyệt, chỉ là quá mức tự đại, có chút không nhận rõ bản thân, cố chấp muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】.”

Lời đồn nhanh chóng lan rộng đến Giang Nam, Giang Bắc, và hải ngoại.

Thế là Hoàng thành ty tiếp tục mở rộng tuyển mộ, nhất thời, số lượng mật thám của Hoàng thành ty thậm chí còn vượt qua cả quan viên Đạo Đình, bắt đầu phong cấm lời đồn trên khắp thiên hạ.

Dưới sức trấn áp mạnh mẽ như vậy, lời đồn mới dần dần tiêu tan.

Thiên hạ lại trở về yên bình.

Tuy nhiên, chính dưới sự yên bình này, tất cả Trúc Cơ chân nhân đều có thể cảm nhận được một luồng sóng ngầm đang cuộn trào, những kẻ có kiến thức trác tuyệt càng hằng ngày quan sát bầu trời.

Chỉ vì trên vòm trời kia.

Vị “Hoán Minh Đế” bị vô số người chê bai, cho rằng sự thống trị của hắn đã đến hồi suy tàn, thế nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn chiếu cố hắn lại không hề ảm đạm chút nào.

Ngược lại còn sáng rực rỡ hơn bao giờ hết.