Mà cứ thế từng bước một đi lên Trích Tinh Lâu, men theo bậc thang xoắn ốc mà lên, cho đến cuối cùng mới chợt cảm thấy đất trời rộng mở.

Trong tầm mắt là một tòa đài cao.

Trên đài, mây cuộn mây tan, nhật nguyệt giao huy, cùng nhau bao bọc lấy một bóng người đang ngồi quay lưng về phía chúng sinh, phóng tầm mắt nhìn lại, phảng phất như thấy cả một phương trời đất.

“Vi thần, tham kiến Bệ hạ!”

Tiêu Sơn hít sâu một hơi, vô cùng thành kính nhìn về bóng người trên đài, dứt lời liền không chút do dự bái lạy, hành lễ ngũ thể đầu địa.

Thiên địa, một mảnh tĩnh mịch.

Hồi lâu sau, bóng người kia mới khẽ cất lời, rõ ràng là giọng của bậc đế vương nắm giữ thiên hạ, lại mang theo một nỗi cô độc tịch liêu khó tả.

“.Bình thân đi.”

“Tạ ơn Bệ hạ!”

Tiêu Sơn nặng nề khấu đầu một lần nữa rồi mới đứng dậy: “Bệ hạ, nhiệm vụ Người giao phó đều đã hoàn thành, vạn sự đã chuẩn bị xong, Hoàng thành ty không phụ sứ mệnh!”

“Tốt.”

Lã Dương gật đầu, đoạn cười nói: “Những năm qua đã vất vả cho các ngươi rồi, đừng ở lại Hoán Minh Thành nữa, hãy ra hải ngoại đi, nơi đó an toàn hơn.”

Lời này vừa thốt ra, hai mắt Tiêu Sơn lập tức đỏ hoe, rồi nghiến răng nói:

“Bệ hạ. ta sẽ ở lại đây. Hoàng thành ty lúc này đã có mặt khắp thiên hạ, nhưng Hoán Minh Thành chung quy vẫn là trung tâm, cần có người thay Bệ hạ trấn giữ.”

“Ồ?” Lã Dương nhướng mày: “Không sợ chết sao?”

“Sống đủ rồi!”

Tiêu Sơn hít sâu một hơi: “Ba mươi năm qua còn vui vẻ hơn ba trăm năm trước! Nếu không có Bệ hạ, bọn ta bây giờ chẳng biết còn đang phiêu bạt nơi nào.”

Nhìn Tiêu Sơn, Lã Dương có chút ngẩn ngơ, mười đời tu hành, hắn luôn độc lai độc vãng, dưới sự khởi động lại của Bách Thế Thư, hắn thực ra cũng đã xem nhẹ sinh mệnh đi rất nhiều, dù sao sau khi khởi động lại, mọi thứ sẽ trở về như cũ, ngoại trừ số ít người trong Vạn Linh Phiên, hắn thực sự chẳng để ai vào lòng.

Nhưng không biết từ lúc nào?

Hắn vậy mà lại có một kẻ tử trung, dù đối phương thực ra đã sớm bị hắn gieo thuật Con rối giật dây, nhưng hắn đã hơn mười năm không hề thôi động.

Những người tương tự còn bao nhiêu?

Lã Dương ngẩng đầu, cảm ứng sự thần diệu của Thiên Thượng Hỏa. Linh giác cho hắn biết vẫn còn rất nhiều, thiên hạ ngày nay, thực ra có rất nhiều người đứng về phía hắn.

Tiêu Hoàng Hậu, Trùng Quang, Đãng Ma chân nhân, Thiên Cừu, Tác Hoán. Bất kể là vì lý do gì, lợi ích cũng tốt, tình cảm cũng được, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, bọn họ đều đứng về phía hắn. Trùng Quang mười năm không cầu kim, Đãng Ma chân nhân cũng khổ đợi đến nay, Tiêu Hoàng Hậu lại càng lao tâm khổ tứ đến tận bây giờ.

Bọn họ, cược hắn thắng!

“.”

Im lặng một lát, Lã Dương phất tay áo, lấy Vạn Linh Phiên ra, lá cờ lay động: “Vào trong đó rồi, ngươi hãy trấn giữ trước cửa Trích Tinh Lâu.”

“Tuân lệnh!”

Tiêu Sơn không chút do dự, tự nguyện bước vào Vạn Linh Phiên, đợi đến khi chuyển hóa thành Phiên linh, hắn lại hành lễ với Lã Dương một lần nữa rồi mới xoay người rời đi.

‘Như vậy, ít nhất có thể giữ lại chân linh.’

Tiêu Sơn chắc chắn phải chết, bởi một khi hắn bắt đầu cầu kim, Hoán Minh Thành sẽ là nơi hứng chịu đầu tiên, đến lúc đó chắc chắn sẽ có rất nhiều người chết, đổ máu là điều không thể tránh khỏi.

“Phù!”

Trên đài cao, Lã Dương vẫn ngồi xếp bằng, nuốt mây gió đất trời, ngẩng đầu nhìn lên, tấm lưới khổng lồ do Tiên Quốc Đạo Luật hóa thành đang bao phủ lấy hắn.

Trên trời dưới đất, không còn lối thoát.

Kể từ khi U Tổ Sư chứng đạo Vô Ưu Thiên, lập nên Vĩnh Lạc Viên, các Chân quân trong thiên hạ đều ẩn thế, tính ra cũng đã gần ba mươi năm.

Ba mươi năm nay, Lã Dương đã đi rất nhiều nơi, đặc biệt là mười năm cuối cùng, hắn gần như đi bộ đo đạc khắp Giang Bắc, Giang Tây, Giang Đông, Giang Nam, cho đến cả những vùng đất hải ngoại bao la, phàm là nơi có Thiên Thượng Hỏa chiếu rọi, hắn đều đã đi qua một lượt, mãi đến cuối cùng mới trở về đây.

‘Tiến không thể tiến, lùi chẳng thể lùi.’

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy trên đỉnh đầu mình, khí vận mênh mông như biển cả hội tụ thành cảnh tượng long phượng hòa ca, tượng trưng cho khí vận của hắn lúc này.

Khí vận thiên hạ, hội tụ một thân!

‘Cảnh ngộ của Đãng Ma sư tôn năm xưa, ta cũng coi như đã trải qua. Khí vận ngày một bành trướng, phảng phất như có kẻ đang thúc giục ta mau chóng đi cầu kim.’

Khóe miệng Lã Dương nhếch lên một nụ cười lạnh đầy chế giễu.

Nhanh như vậy đã không chờ được rồi sao?

‘Xem ra Bọn Họ cũng lo lắng, lo rằng Vô Ưu Thiên không giam cầm nổi các Chân quân nữa, một khi các Chân quân trong thiên hạ quay về, cái thế chấp chưởng thiên hạ của ta cũng sẽ theo đó mà tan vỡ.’

Dù sao nếu thật sự tan vỡ, Bọn Họ cũng chẳng vớt vát được gì.

Sự việc đến nước này, Lã Dương không vội, kẻ vội ngược lại là bọn họ. Hầu như mỗi ngày Lã Dương đều có những lúc tâm huyết dâng trào, sinh ra ý niệm cầu kim đăng vị một cách khó hiểu.

Nhưng hắn vẫn nhịn được.

Hắn vẫn đang đợi người cuối cùng, mười năm qua hắn đã bày ra rất nhiều bố cục, thứ gì cũng đã thử qua, nhưng thứ thực sự hữu dụng, được hắn xem là át chủ bài lại rất ít.

Cho nên nếu chưa chuẩn bị vẹn toàn, hắn tuyệt đối sẽ không hành động bồng bột.

Nửa tháng nữa lại trôi qua, Lã Dương từ trong nhập định bừng tỉnh, mày khẽ nhướng lên.

Ngay sau đó, hắn vén tay áo lên, một đạo ngọc giản tỏa ra ánh sáng mờ ảo bay ra, rồi hiện lên một hàng chữ: “Yêu cầu của ngươi ta đã làm xong.”

Lã Dương nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, thần niệm đáp lời:

“Đa tạ tiền bối.”

“Không sao, chuyện nhỏ mà thôi.”

Ngọc giản tiếp tục tỏa sáng: “Ngược lại là ta phải cảm ơn ngươi, đã giúp Trùng Quang hóa giải thế cục này. Mong rằng sau khi chân thân ta hạ giới, ngươi và ta sẽ có ngày cùng nhau luận đạo.”

Dứt lời, ngọc giản lại trở về tĩnh lặng.

Giờ khắc này, Lã Dương cuối cùng cũng đứng dậy, ánh mắt nhìn thẳng về phía Giang Nam, mà ở Giang Nam, cũng có một người đứng dậy.

Đãng Ma chân nhân.

Giờ khắc này, trên người cả hai đều tỏa ra kiếm ý huy hoàng, dù cách nhau ngàn vạn dặm, dưới sự soi chiếu của kiếm ý vẫn nghe được tiếng nói của đối phương.

“Có mấy thành nắm chắc?”

Giọng Đãng Ma chân nhân trầm xuống, một mình ông thì chuyện nhỏ, dù sao đây cũng là việc đã liệu trước, nhưng ông không hy vọng Lã Dương sẽ đi vào vết xe đổ của mình.

“Ba thành.”

Lã Dương cũng đáp lại, thần sắc tĩnh lặng như nước giếng, mọi suy nghĩ đã được sắp xếp rõ ràng, giờ đây chỉ còn lại sự bình tĩnh, mọi cảm xúc đều đã nén sâu vào đáy lòng.

“Ba thành. đã là rất nhiều rồi, không dễ chút nào.”

Đãng Ma chân nhân nghe vậy bèn thở dài: “Ta sẽ phối hợp với ngươi, hy vọng sẽ có kỳ tích.”

Lã Dương lắc đầu, nhìn Đãng Ma chân nhân: “Chưa từng có cái gọi là kỳ tích, cái gọi là kỳ tích, chẳng qua chỉ là một tên gọi khác của sự nỗ lực mà thôi.”

“Sự tại nhân vi.”

Giọng Lã Dương bình tĩnh mà đanh thép, khiến Đãng Ma chân nhân sững sờ, rồi cũng bật cười, chân mày giãn ra, hai đạo phong hào kiếm ý từ trên người ông tuôn trào:

“Nói hay lắm, là ta đã xem thường đạo hữu rồi.”

“Sự tại nhân vi!”

Dứt lời, hai người cắt đứt liên lạc.

Ngay sau đó, Lã Dương không còn chút do dự nào nữa, từ Trích Tinh Lâu một bước đạp ra, khí cơ tích tụ đã lâu bung tỏa hết mức, không còn che giấu hành tung của mình.

“Ầm ầm!”

Trên vòm trời, một tiếng sấm rền vang.