Thế nhưng giây phút kế tiếp——

“Ầm!”

Mấy đạo hoa quang do quả vị huyền diệu hóa thành quét qua, gần như lập tức nhấn chìm Thính U tổ sư, thế nhưng đợi đến khi quang mang tan đi, ông vẫn bình an vô sự.

“Quả vị hư thực đáng chết!”

Trong Khổ Hải, chỉ thấy một thiếu niên tuấn lãng cầm kiếm hiện ra, ánh mắt nhìn Thính U tổ sư tràn đầy sát ý, thế nhưng dưới sát ý đó lại ẩn giấu sự kiêng kỵ cực sâu, chính là 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】, kẻ vừa rồi đầu tiên phát động công kích Thính U tổ sư chính là hắn.

Đây cũng không phải lần đầu.

Trên thực tế, bọn họ đã truy sát Thính U tổ sư ròng rã ba mươi năm, thế nhưng mỗi lần đều bị Thính U tổ sư dùng 【Vô Ưu Thiên】 tránh thoát.

【Vô Ưu Thiên】 không giỏi công, không giỏi thủ.

Thế nhưng lại đạt đến cực hạn trong việc "trốn tránh", mà dưới sự gia trì của trí tuệ kinh thế của Thính U tổ sư, càng phát huy đặc tính quả vị của nó đến cực điểm.

Ít nhất Kim Đan sơ kỳ và Kim Đan trung kỳ trong tình huống đơn đấu đều không làm gì được ông, chỉ có tụ tập vây giết mới có hiệu quả, mà hai Kim Đan hậu kỳ duy nhất trong thiên hạ hiện nay, 【Ngang Tiêu】 bị khốn ở Minh phủ, không thể ra tay, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thì trạng thái không tốt, không muốn ra tay.

Kết quả lại thật sự để ông sống sót đến nay.

“Sao vậy, đạo hữu lo lắng cho đầu yêu long kia sao?”

“Nhắc mới nhớ, Gia Hữu tên tiểu tử nhà ngươi năm đó khi mới lên đây suýt nữa tức điên, không ngờ thời gian trôi qua, một đầu yêu long cũng có thể cầu kim rồi.”

“Cầu lại là 【Thiên Thượng Hỏa】.”

“Rốt cuộc hiện thế đã xảy ra chuyện gì, Đạo đình bị soán vị rồi sao?”

Mấy vị Chân Quân vừa trò chuyện, đã bố trí đại trận vây khốn Thính U tổ sư vững chắc ở chính giữa, thấy ông không còn đường thoát, lúc này mới lộ ra vẻ mặt thư thái.

“Hôm nay muốn ngươi không chết cũng tàn phế!”

“Không vội, lần này chỉ cần có thể trọng thương Thính U, khiến phong tỏa của 【Vô Ưu Thiên】 hơi nới lỏng, chúng ta liền có thể đột phá trở ngại quan sát hiện thế rồi.”

Thân ở giữa các Chân Quân, Thính U tổ sư sắc mặt bình tĩnh, chỉ thôi động huyền diệu của 【Vô Ưu Thiên】 đến cực điểm, đem bản thân hoàn toàn ẩn vào hư vô.

‘Ta lần này cố ý hiện thân, xem như đã lôi kéo tất cả các Chân Quân này đến đây rồi.’

‘Đặc biệt là bốn vị của Đạo đình kia, bọn họ ở chỗ ta, quả vị bị ta quấn lấy, liền khó mà mượn lực hiện thế, hẳn là có thể giúp Lã Dương thêm vài phần nắm chắc.’

Nghĩ đến đây, Thính U tổ sư càng thêm kiên định.

‘Hy vọng đứa trẻ đó đừng quá liều mạng, luôn có cơ hội... Ta sẽ tranh thủ cho hắn!’

Trên không Trích Tinh Lâu, Lã Dương bỗng nhiên tâm có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt nhìn xuyên Trúc Cơ cảnh, nhìn về phía Khổ Hải rộng lớn vô ngần phía trên.

‘...Tổ sư?’

Mâu quang Lã Dương như điện, cảm ứng ngắn ngủi đã bị cắt đứt, nhưng hắn đã có điều lĩnh ngộ: Tổ sư ở trên Khổ Hải kia, có lẽ cũng đang kịch chiến không ngừng.

Tất cả đều là vì hắn cầu kim!

Lã Dương nhướng mày, nhìn quanh bốn phía, nơi ánh mắt hắn chạm đến, không cần hắn tản ra khí cơ, Tiên Quốc Đạo Luật liền tự động hiện ra, vì hắn khuếch trương quyền vị.

Căn cơ của hắn còn hùng hậu hơn Hồng Thiên.

Dù sao Hồng Thiên chỉ là Tiên đình quốc sư, không phải đệ nhất nhân, mà giờ phút này Chân Quân không xuất hiện, Đạo chủ không lộ diện, hắn ở trong thiên hạ ngũ vực này chính là duy ngã độc tôn!

Giây phút kế tiếp, liền thấy Lã Dương kết quyết trước ngực, miệng phun lôi âm:

“Phối cực Huyền Đô bí, bằng cao cấm ngự trường!”

【Huyền Đô phúc địa】!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền mở thiên môn trên đỉnh đầu, dẫn động vạn ngàn cảnh tượng trong 【Huyền Đô phúc địa】, đình đài lầu các, vô số nhà cửa, nhất nhất hiển hóa ra!

So với Hồng Thiên, hắn thậm chí không cần lần lượt hiện hóa thần thông, mà là toàn bộ gom thành một khối, trong lòng bàn tay hắn hội tụ thành một đạo quang huy sắc màu tựa hồ ngưng tụ vạn đạo, tiếp đó liền ầm ầm bùng nổ, cùng kim tính hòa lẫn, nâng cao huyền diệu, bay lên phúc địa, một bước liền đâm vào trong Trúc Cơ cảnh!

Tiến độ của tất cả những điều này nhanh đến lạ thường!

Ngày đó khi Hồng Thiên cầu kim, còn cần từng bước hiện hóa thần thông, ngưng tụ bậc thang, sợ rằng lãng phí kim tính pháp lực, thế nhưng Lã Dương lại không.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, dưới chân Lã Dương đã hiện lên kim quang hùng vĩ, hóa thành một cây cầu vàng, từ dưới chân hắn, trực tiếp kéo dài vào 【Thiên Thượng Hỏa】!

Con đường lên trời bằng phẳng, một bước thành công!

Sự bùng nổ của Lã Dương đến quá đột ngột, không có bất kỳ sự tích lũy nào, đợi đến khi Trúc Cơ thiên hạ phản ứng lại, hắn đã bước lên cây cầu vàng kia.

Cầu vàng đi qua, Trúc Cơ cảnh từng trận chấn động, thân ảnh Lã Dương rực rỡ đến cực điểm, xung quanh có nhật nguyệt luân chuyển, khí vận thiên hạ đều hội tụ vào khoảnh khắc này, quy mô của nó lớn đến mức thậm chí thoát ly hư tướng, hóa thành chân long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ cùng nhiều quang ảnh khác, chân thực hiện hóa ra.

Tất cả đều là nước chảy thành sông.

Lã Dương cứ thế như đi dạo trong sân, thong dong bước trên cầu vàng, còn không quên nhìn quanh bốn phía, phủ phục thiên hạ, giống như lữ khách đang ngắm cảnh trên đường.

Cùng lúc đó, toàn bộ Trúc Cơ cảnh đều đang giao cảm.

Sơn hà, nhật nguyệt, chúng sinh, cung khuyết, quang thái vạn phương Cửu Châu tựa hồ toàn bộ tập trung vào một mình hắn, khiến hắn như vũ hóa đăng tiên, siêu phàm thoát tục.

Một bên khác, 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng đã có phản ứng.

Không có tiếp dẫn, không có chú mục, chỉ thấy nhật nguyệt rơi xuống không, 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn cao cao tại thượng lại chủ động rơi xuống theo hướng Lã Dương!

Tốc độ rất nhanh, nhanh đến cực điểm!

Chỉ mấy cái chớp mắt, Lã Dương đã đến trước 【Thiên Thượng Hỏa】, ngay sau đó không nói hai lời, điều khiển phúc địa liền đâm thẳng vào quả vị.

“Đương——!”

Tiếng chấn động cực lớn vang vọng khắp Trúc Cơ cảnh, một số chân nhân tu vi yếu kém, vừa mới Trúc Cơ, thậm chí trực tiếp thổ huyết, đạo cơ yếu ớt cũng lung lay sắp đổ.

Còn trước 【Thiên Thượng Hỏa】, Lã Dương lại thở dài một hơi thật sâu.

“Vẫn là chậm rồi...”

Chỉ thấy ngay phía trước hắn, một tấm lưới lớn vô hình ngăn cách hắn và 【Thiên Thượng Hỏa】, một mặt ngăn cản hắn nhập chủ, một mặt rơi xuống 【Thiên Thượng Hỏa】.

Chính là 【Tiên Quốc Đạo Luật】!

Nhìn đạo kỳ trân trước mắt đã giúp hắn rất nhiều, nhưng lại vào thời khắc cuối cùng cản trở đạo lộ của hắn, trên mặt Lã Dương không khỏi lộ ra chút thất vọng.

Khoảnh khắc vừa rồi, hắn thực ra muốn thừa lúc mọi người không chú ý, đến một cuộc tập kích bất ngờ, trực tiếp nhập chủ quả vị, dù sao sau khi luận đạo với Hồng Thiên, hắn lại trầm lắng mười năm, đạo hạnh đã sớm viên mãn, nếu có thể mượn cơ hội này đánh Đạo đình một trận bất ngờ, tự nhiên là vạn sự như ý.

“...Đáng tiếc.”

Lã Dương thu liễm cảm xúc, vẻ thất vọng trên mặt hắn nhanh chóng trở lại bình tĩnh: “Nhưng cũng tốt, vậy thì cứ đấu một trận, triệt để đoạn tuyệt những nhân quả này!”

Nói xong, trên mặt Lã Dương không còn vẻ thâm trầm nữa.

Ngược lại phá lên cười lớn.

Trong tiếng cười, hắn lại một lần nữa sải bước, cầu vàng dưới chân hội tụ vạn ngàn ý tượng, vào khoảnh khắc này toàn bộ gom thành một khối, ầm ầm đâm vào tấm lưới lớn!

“Thứ này, ta nhìn nó không vừa mắt đã lâu rồi!”

Hồ điệp rơi vào mạng nhện, cho dù may mắn thoát thân, mạng nhện vẫn còn ở đó, không hề hấn gì, bất cứ lúc nào cũng có thể phát động cuộc săn bắt thứ hai.

Như vậy, niệm đầu của hắn không thông suốt.

Hắn muốn xé nát nó!

Giây phút kế tiếp, Lã Dương tay cầm Lịch kiếp ba, 【Bất Khuất Kiếm Ý】 gia trì, kiếm khí xuyên thấu hiện thế, khuấy nát ba mươi sáu tầng cương vân, phát ra tiếng lôi âm ầm ầm:

“Sát——!!!”