Dòng chữ này vừa hiện lên, năm vực thiên hạ nay đã bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bao phủ đều sinh ra biến động, khuấy động sơn hà thiên hạ phản!

“Ha ha ha!”

Thế nhưng nhìn thấy cảnh này, Lã Dương lại bật cười lớn, trong tiếng cười khẳng định một sự thật: Thế Tôn quả nhiên không cùng một lòng với Đạo Đình Đạo Chủ!

Đúng vậy, hai người giờ phút này chắc chắn đã hợp tác.

Thế nhưng thành kiến trong lòng người là một ngọn núi lớn, làm sao dễ dàng dời đi được? Thế Tôn và Đạo Đình Đạo Chủ dù hợp tác, trong lòng cũng có hiềm khích!

Dù sao Thế Tôn đã cướp 【Thành Đầu Thổ】, Đạo Đình Đạo Chủ lại mượn tay Lã Dương diệt trừ Thích tu, trong tình huống này, Thế Tôn tự nhiên sẽ rất vui lòng khi cục diện nằm trong tầm kiểm soát của mình, để Đạo Đình Đạo Chủ chịu thêm chút thiệt thòi, cùng lẽ đó, Đạo Đình Đạo Chủ chắc chắn cũng có suy nghĩ này.

Trước đó, Lã Dương chỉ đoán như vậy.

Bây giờ hắn đã có được đáp án: ‘Nếu Thế Tôn đã sớm báo cho Đạo Đình Đạo Chủ về 【Ngụy Sử】, thì 【Tiên Quốc Đạo Luật】 không nên đến giờ mới giáng chức ta!’

Bây giờ mới giáng chức? Muộn rồi!

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, mặc dù trong 【Tiên Quốc Đạo Luật】, Lã Dương với thân phận 【Ngụy triều soán đế】 bị giáng chức, khí tượng của bản thân trong chốc lát liền sụt giảm ngàn trượng.

Thế nhưng một đạo quang huy khác đã được thắp sáng.

Đó là một đạo quang huy thuần trắng, ngay khoảnh khắc nó xuất hiện, giữa thiên địa đều tràn ngập mùi đàn hương tĩnh mịch, ẩn hiện như có ngàn vạn người đang khấu bái.

Hương Hỏa Thần Đạo!

【Thất Diệu Thiên】!

Ngay khoảnh khắc 【Tiên Quốc Đạo Luật】 rút đi, tấm lưới lớn do Hương Hỏa Thần Đạo dệt thành đã hoàn hảo tiếp quản chỗ trống, một lần nữa chống đỡ khí tượng của Lã Dương!

Cảnh tượng này lại một lần nữa vượt ngoài dự liệu của 【Tiên Quốc Đạo Luật】.

“Xoẹt!”

Giây tiếp theo, kiếm quang của Lã Dương liền chém vào trong tấm lưới vô hình kia, tiếng vài sợi tơ đứt gãy lập tức nổ tung, gây ra thiên địa kịch biến.

Khoảnh khắc này, trên đến ba mươi sáu tầng Cương Vân, dưới chạm bảy mươi hai địa mạch, ức vạn quang huy từ khu vực 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bị Lã Dương chém trúng bùng nở, như hồng thủy vỡ đê tuôn trào, từ vòm trời rủ xuống, tựa như đang chảy máu, trong nháy mắt lan ra khắp thiên hạ.

Vùng đất Giang Tây.

Có tu sĩ Đạo Đình đang ngự không phi độn, thế nhưng quan vị trên đầu lại đột nhiên mất đi quang huy, ầm ầm nổ tung, khiến hắn trợn mắt há hốc mồm rơi xuống thanh minh.

Tình huống tương tự không ngừng xuất hiện.

Mà tất cả những điều này, đều là bởi vì 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bị Lã Dương chém đứt vài đường dây, nhìn thì nhỏ bé, nhưng lại ảnh hưởng đến hàng vạn tu sĩ!

Muốn tu bổ lại chúng, cần bao nhiêu tinh lực thời gian?

“Ầm ầm!”

Khoảnh khắc này, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tựa như nổi giận, lại một lần nữa hiện lên chữ viết, giống như khi đối phó Hồng Thiên, rõ ràng muốn tịch thu tất cả đạo hạnh của hắn!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương ngây người.

Bởi vì có quan hệ cực sâu với 【Tiên Quốc Đạo Luật】, tất cả thiên phú thần thông của hắn đều thông qua nó để tăng cường đạo hạnh tương ứng, mới có thể nhanh chóng tu thành.

Vì vậy giờ đây đạo hạnh bị tịch thu, khiến Lã Dương trực tiếp đứng ngây tại chỗ, dường như không biết nên làm gì, mà thần thông vốn như cánh tay sai khiến cũng bắt đầu nhanh chóng bạo động, chỉ trong khoảnh khắc này, Lã Dương vốn không có chút sơ hở nào, đã lộ ra một sơ hở cực kỳ nhỏ bé.

Gần như cùng lúc——

“Phụt!”

Chỉ thấy một bàn tay vàng óng ánh từ sau tim Lã Dương xuyên vào, xuyên ra trước ngực, khi đắc thủ, giữa năm ngón tay rõ ràng đang nắm một trái tim đẫm máu.

“Bốp!”

Không có bất kỳ sự dừng lại nào, trái tim Lã Dương trực tiếp bị bàn tay vàng óng nghiền nát, đồng thời dẫn động mối liên kết nhân quả, lập tức muốn mượn điều này để trọng thương pháp khu của Lã Dương.

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới quay đầu lại, nhìn thấy dáng vẻ của kẻ ra tay.

“A Di Đà Phật.”

Thế Tôn giáng thế, Chân Thân Như Lai!

Bản chất của hắn giống như Phật Tử pháp tướng, mặc dù không phải bản thể Thế Tôn, nhưng lại có linh tính và trí tuệ mạnh hơn, cuộc tập kích bất ngờ lúc này chính là minh chứng.

Đó chính là—— hắn thực ra căn bản không cần như trong 【Ngụy Sử】, nào là cây Bồ Đề, nào là phụ nhân sinh tử, trải qua trọn vẹn tám thủ tục phiền phức mới có thể giáng lâm, đó chỉ là khi biết Lã Dương từ đầu đến cuối đều đang quan sát, cố ý làm ra để cho hắn xem!

Sự giáng lâm chân chính, chỉ trong một khoảnh khắc!

Hơn nữa Chân Thân Như Lai nắm bắt thời cơ cũng vô cùng hoàn hảo, vừa đúng lúc Lã Dương chém đứt 【Tiên Quốc Đạo Luật】, tinh khí thần hơi có chút lơi lỏng trong khoảnh khắc đó!

Nói trắng ra, chính là lấy 【Tiên Quốc Đạo Luật】 làm mồi nhử.

Bản thân hắn thì trốn trong bóng tối, âm thầm đánh lén.

Rõ ràng đã đích thân ra tay đánh người, uy lực của Chân Thân Như Lai thậm chí còn ở tầng Kim Đan, đối phó một chân nhân Trúc Cơ đang trong giai đoạn Cầu Kim mà lại còn giở trò này——

“Quả không hổ là tiền bối.”

Lã Dương quay đầu lại, cảm khái một câu.

Chân Thân Như Lai: “.Hửm?”

Trong khoảnh khắc, Chân Thân Như Lai liền nhận ra có điều không đúng, hắn căn bản không cho Lã Dương cơ hội giả trì Kim vị, tại sao hắn dường như không hề hấn gì?

Giây tiếp theo, hắn liền biết được đáp án:

【Phúc Đăng Hỏa】!

Ánh đèn thanh lãnh lan tỏa, chiếu rọi xuyên qua màn sương mù, trong nháy mắt liền xua tan ảnh hưởng của 【Tiên Quốc Đạo Luật】, tiếp đó liền thấy Lã Dương trong tay bấm quyết niệm chú:

‘【Khảm Ly Chính Vị Tương Di Chân Pháp】!’

Pháp quyết biến hóa, ý tượng dịch chuyển, trong nháy mắt liền từ 【Phúc Đăng Hỏa】 nhảy sang 【Thiên Thượng Hỏa】, tiếp đó liền thấy Lã Dương từ từ vươn tay ra:

“【Tước đoạt】!”

Động tác tưởng chừng dài dòng, thực ra chỉ trong chớp mắt, Chân Thân Như Lai liền cảm thấy mất đi quyền kiểm soát đối với cánh tay đã xuyên qua ngực Lã Dương.

Không chỉ vậy, cảm giác mất kiểm soát này còn đang theo cánh tay, nhanh chóng lan ra khắp toàn thân hắn!

Khoảnh khắc này, Chân Thân Như Lai lập tức quyết đoán, trực tiếp chặt đứt cánh tay bị Lã Dương 【Tước đoạt】, đồng thời nhanh chóng kéo giãn khoảng cách với Lã Dương.

Mà cùng lúc đó, Lã Dương lại dung hợp cánh tay kim thân 【Tước đoạt】 được vào pháp khu của mình, không chỉ lập tức bù đắp vết thương pháp khu vừa bị Chân Thân Như Lai đánh lén, thậm chí còn khiến pháp khu tiến thêm một bước, dù sao kim thân vốn dĩ là một trong những tuyệt kỹ giữ đáy hòm của Thích tu.

Nhìn thấy cảnh này, Chân Thân Như Lai khẽ nhíu mày.

Một bên khác, Lã Dương lại thỏa sức duỗi thẳng thân thể, 【Diêm Ma Điện】 ầm ầm vận chuyển, giả trì 【Thiên Thượng Hỏa】, uy lực quen thuộc một lần nữa tràn ngập toàn thân.

Nực cười, hắn há lại phạm phải sai lầm có át chủ bài mà không dùng được?

Ngay từ khi Cầu Kim, hắn đã tiến vào trạng thái giả trì Kim vị, chỉ là mượn biến động thiên địa khi Cầu Kim để che giấu dị tượng.

Chân Thân Như Lai âm thầm muốn tập kích hắn, nào ngờ, hắn cũng đang âm thầm nghĩ cách tập kích lại Chân Thân Như Lai!

Trong khoảnh khắc, hỏa quang bùng cháy, sớm giả trì Kim vị, Lã Dương đã sớm âm thầm tích lực, huống hồ 【Thiên Thượng Hỏa】 hiện giờ lại vô cùng ưu ái hắn.

Vì vậy ba đạo quy tắc vốn dĩ cần một khoảng thời gian mới có thể hiển hiện toàn bộ, lần này lại một mạch hoàn thành:

【Kẻ bị ta tước đoạt, phải chịu trọng phạt】!

【Mọi thương thế đều phải khuếch đại vạn lần】!

【Kẻ chữa trị vết thương, phải chịu trọng phạt】!

Ba tầng quy tắc, ba đạo thiên hỏa phần thân chi hình, cuối cùng hội tụ thành một đạo cường quang rực rỡ như mặt trời, trong nháy mắt liền nuốt chửng Chân Thân Như Lai vào trong!

Đây gần như là sát thương mạnh nhất của ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】!

Chân Thân Như Lai không kịp phòng bị, bị một kích này đánh trúng, nụ cười bất biến trên Phật diện rộng lớn cuối cùng cũng thay đổi, hiện ra tướng Kim Cương nộ mục.

Lã Dương thấy vậy, tiếng cười càng thêm ngông cuồng:

“Sốt ruột rồi sao?”