Trong đó, từng điểm tinh quang bị Chân Thân Như Lai chấn nát, phá vỡ Trúc Cơ cảnh rơi vào hiện thế, lại được linh khí tẩm bổ, không quá trăm năm liền có thể hóa thành linh hỏa.

Cứ như vậy qua hồi lâu, bạch trú mới dần dần lắng xuống.

Mà giờ phút này, Chân Thân Như Lai hiển nhiên đã không còn hình người, da thịt toàn thân đều bị thiêu rụi, chỉ còn lại một bộ xương vàng óng ánh vẫn đứng sừng sững tại chỗ.

“Xào xạc!”

Gió thổi qua, bộ xương cũng theo đó tan đi thần dị, tùy phong giải thể, nhưng ngay tại đằng xa, Phật quang lại hiện, vậy mà lại có một tôn Chân Thân Như Lai khác bước ra.

‘Là 【Tiên Quốc Đạo Luật】.’

Lã Dương khẽ rũ mi mắt, nhìn ra được sự huyền diệu trong chiêu “phục sinh” này của Chân Thân Như Lai:

‘Chân Thân Như Lai này, lại có thể cải tạo bản thân thành tồn tại giống như quan vị trong 【Tiên Quốc Đạo Luật】, cho dù chết đi, cũng có thể tùy thời thai nghén mà ra!’

Đặt vào trước kia, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 chỉ khống chế Giang Đông muốn thai nghén một vị Chân Thân Như Lai cấp độ Kim Đan chân quân, không nghi ngờ gì là cực kỳ khó khăn, cho dù có thể thành công, một hai lần cũng là cực hạn rồi. Thế nhưng hiện tại, Tiên Quốc Đạo Luật bao trùm thiên hạ lại có thể dễ dàng làm được điều này!

Tuyệt diệu hơn nữa, chiêu phục sinh này hoàn toàn vượt ra khỏi quy tắc Lã Dương đã thiết lập.

Vốn dĩ theo quy tắc Lã Dương đã định, Chân Thân Như Lai bị thương, càng khôi phục, trừng phạt của quy tắc càng nặng, dùng phương thức lăn cầu tuyết để định đoạt thắng bại.

Nhưng kết quả thì sao?

Người ta không khôi phục thương thế nữa, trực tiếp phục sinh!

Thế này thì làm sao đối phó?

‘Quả là gian lận!’

Lã Dương trong lòng thở dài, pháp quyết trong tay biến hóa, tán đi quy tắc vừa mới ngưng tụ, dù sao nếu thật sự cứng đối cứng đấu pháp, hắn cũng sẽ bị thương.

Ngay lúc này, Chân Thân Như Lai động thủ.

“Món quà này vốn dĩ ta muốn giữ lại đến cuối cùng, nhưng vì thí chủ vẫn còn chấp mê bất ngộ, ta liền ban cho ngươi tương lai tốt đẹp này.”

Chỉ thấy hắn khẽ mỉm cười, sau đó bốn vạn tám ngàn cánh tay đồng loạt vươn ra, tuệ nhãn trong lòng bàn tay lại lần nữa chiếu rọi ra hình dáng của 【Diêm Phù Đề Sa Bà Động Thiên】, không chỉ vậy, còn có từng đạo quang lưu có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trong đó rõ ràng ẩn chứa đại nhân quả, thẳng tắp chỉ về một tương lai đã định ——

【Hồng Thiên đích khả năng tính】!

Thế Tôn đặc biệt trước khi Lã Dương cầu kim, đã giáng Chân Thân Như Lai xuống 【Ngụy Sử】 trước, đánh chết Hồng Thiên, không chỉ đơn giản là để luyện tay.

Càng là vì một đạo khả năng của tương lai này.

Một tương lai 【cầu Thiên Thượng Hỏa, sự bại thân vong】!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền cảm thấy một luồng nhân quả khổng lồ giáng xuống thân, nhân duyên đã sinh, bất kể quá trình ra sao, quả báo của tương lai cũng đã định sẵn:

‘Ta cầu kim, tất tử!?’

Biểu cảm của Lã Dương đột nhiên trở nên âm trầm, nhưng lại không hề hoảng loạn, lá bài tẩy này của Chân Thân Như Lai ngược lại vẫn nằm trong dự liệu của hắn.

Thế nhưng giây tiếp theo ——

“Rắc!”

Đồng tử Lã Dương co rút lại, đột nhiên nhìn về phía hồng vận kim tính vẫn còn phát sáng phát nhiệt, lập nên công lao hiển hách trong thế gian này, nằm bên trong 【Diêm Ma Điện】.

Lại thấy chân quân kim tính vốn nên kiên cố bất phá, giờ phút này dưới sự áp chế của 【Diêm Ma Điện】 lại xuất hiện những vết nứt rõ ràng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, còn thỉnh thoảng có mảnh vỡ bị bóc tách ra, khiến hồng vận kim tính vốn dĩ còn có thể duy trì một thời gian, lại trở nên mỏng manh đi trông thấy!

Thậm chí còn không chỉ có vậy.

Theo hồng vận kim tính vỡ nát, 【Diêm Ma Điện】 cũng đồng thời phát ra tiếng động không chịu nổi gánh nặng, dường như dưới áp lực của 【Thiên Thượng Hỏa】 khó mà duy trì.

Lã Dương bấm đốt ngón tay tính toán nhân quả, lập tức hiểu rõ ngọn nguồn:

‘Bởi vì trước đây ta dùng năng lực 【Thiên Thượng Hỏa】 tước đoạt kim tính khác để bù đắp hồng vận kim tính, nhìn như hoàn mỹ, thực tế lại để lại không ít ẩn họa.’

‘Giờ phút này dưới chiến đấu cường độ cao, những ẩn họa này cuối cùng đã bùng phát, dẫn đến hồng vận kim tính bắt đầu rạn nứt, tuổi thọ sử dụng giảm mạnh, kéo theo 【Diêm Ma Điện】 cũng bắt đầu tan rã. Cứ tiếp tục như vậy, không đợi được một nén hương, chỉ ba phút nữa ta sẽ rơi rớt khỏi trạng thái này!’

Đùa kiểu gì vậy!

Lã Dương hít sâu một hơi, trong lòng rõ ràng đây không phải vấn đề của hắn, mà là 【tương lai tất tử】 do Chân Thân Như Lai ban cho đang khuấy động nhân quả biến hóa!

Nhưng ngay lúc này.

“Ầm ầm!”