Hoán Minh Thành, dưới 【Trích Tinh Lâu】

“Tất cả cút ngay cho ta!”

Chỉ thấy Tiêu Sơn toàn thân đều có hương hỏa thần lực ngưng tụ, hiển hóa ra yêu vật chân hình của sơn tiêu, liều mạng xông pha chém giết dưới sự vây công của một đám đạo đình tu sĩ.

“Không cần sợ, chống đỡ!”

“Hương hỏa thần đạo cỏn con, ngoại đạo tu sĩ, cũng chỉ có thể đánh được chân nhân cảnh giới thấp, nếu gặp phải chân nhân cùng cảnh giới, căn bản không chịu nổi một kích!”

Kẻ cầm đầu vây công Tiêu Sơn giờ phút này cất tiếng cười lớn, chỉ vì vừa rồi, hắn với tư cách là tử trung của Thiên Ngô hoàng thất đã nhẫn nhục chịu đựng, đột nhiên nhận được quan vị gia trì, quan vị 【Thiếu bảo】 từng bị Lã Dương phong ấn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nâng tu vi của hắn lên cảnh giới Trúc Cơ viên mãn!

“Ta đã biết, ngụy triều sẽ không kéo dài được!”

Tân nhiệm 【Thiếu bảo】 vô cùng kích động, dù sao trước đây hắn đã là quan nhị phẩm, đối với quan nhất phẩm sớm đã thèm thuồng chảy dãi, hôm nay cuối cùng cũng được như ý nguyện.

Há có thể không kích động?

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn nhìn Tiêu Sơn sát ý càng mãnh liệt, tiêu diệt phản tặc, chém giết gian đảng, có thể ngồi vững quan vị 【Thiếu bảo】 hay không, liền xem lúc này!

Chỉ cần làm tốt, ngày sau Thiên Ngô phục hưng, nói không chừng ngay cả vị trí tam công hắn cũng có hy vọng chạm tới!

Trong khoảnh khắc, cục diện thiên hạ hiện thế lại biến đổi.

Mà trong Trúc Cơ cảnh, Lã Dương lại khẽ nhíu mày, nhìn về phía kim kiều dưới chân, chỉ thấy từng đạo quang ảnh trong đó đều đồng loạt rời xa hắn.

Nhân quả đã định, tương lai không đổi.

Hắn sắp bại rồi!

Lã Dương muốn phản kháng, nhưng giờ đây hắn ngay cả việc duy trì trạng thái giả trì cũng rất khó khăn, hồng vận kim tính vẫn đang tăng tốc tan rã, lấy gì để phản kháng?

“A Di Đà Phật.”

Thấy cảnh này, gương mặt Chân Thân Như Lai lại lần nữa mang theo nụ cười từ bi như thương xót thế nhân, khẽ nói: “Thí chủ hà tất phải khổ sở chống đỡ như vậy?”

“Vào 【Diêm Phù Đề Sa Bà Động Thiên】 của ta, ta đã đặc biệt giữ lại một vị trí cho ngươi, ngày sau thụ giới trì pháp, chưa hẳn không thể trở thành Như Lai Tôn của đạo ta, ngày sau cùng ta sánh vai, cùng tham ngộ Đại Thừa căn bản pháp, chẳng phải là cực lạc thượng thượng sao? Cứ cố chấp lăn lộn trong hồng trần, lại là hà tất khổ sở như vậy?”

Nghe lời này, Lã Dương ngẩng đầu.

Giờ phút này, hỏa quang quanh thân hắn đã càng lúc càng ảm đạm, mà theo các tu sĩ Hoàng thành ty ở hiện thế bị không ngừng tiêu diệt, căn cơ cầu kim của hắn cũng đang sụp đổ.

Thế nhưng hắn vẫn bình tĩnh, cổ tỉnh vô ba.

Thấy cảnh này, Chân Thân Như Lai bất giác nhíu mày:

Hắn vì sao còn có thể bình tĩnh như vậy?

Cầu kim thất bại, tính toán thành không, khổ sở chờ đợi mười năm, chuẩn bị vô số hậu chiêu, kết quả vẫn công dã tràng, hắn dựa vào đâu còn có thể giữ được bình tĩnh?

Giây tiếp theo, Lã Dương mở miệng:

“Ta không phục.”

Ba chữ đơn giản, ngược lại khiến Chân Thân Như Lai nghe mà bật cười, ngươi không phục? Không phục thì có ích gì? Chuyện thiên hạ há lại là một câu không phục liền có thể giải quyết?

“Không ngờ thí chủ lại nói ra lời ngây thơ như vậy, khiến bần tăng bất ngờ.”

Chân Thân Như Lai bật cười lắc đầu, chỉ cảm thấy sự cảnh giác của mình vừa rồi quả là nực cười, yêu long gì chứ, chỉ là một kẻ ngu xuẩn không nhận rõ hiện thực mà thôi.

Thế nhưng giây tiếp theo.

Đột nhiên, từ thiên hạ ngũ vực truyền đến, thẳng vào Trúc Cơ cảnh, vang vọng khắp trời đất, có nam có nữ, vào khoảnh khắc này cùng tiếng của Lã Dương trùng điệp:

“Hắn nói đúng.”

Lời vừa dứt, ngoài Giang Đông nơi Lã Dương đang ở ra, Giang Bắc, Giang Tây, hải ngoại, vậy mà đồng thời dâng lên ánh sáng cầu kim, cùng nhau chiếu rọi vào khổ hải:

“Chúng ta không phục——!”