Chứng kiến cảnh này, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát tức đến mức hồn phách suýt nổ tung, đó là bản mệnh linh bảo của gã! Vậy mà giờ đây lại chẳng thèm nhìn gã lấy một cái.

Điều khiến gã tức giận hơn là.

Đối mặt với 【Thừa Dương Thư】 chủ động quy phục, Lã Dương lại chẳng hề bận tâm, cầm trong tay luyện hóa một cái, trực tiếp biến linh bảo này trở lại thành linh tài.

Cảm giác này tựa như thê tử mà gã nâng niu trong tay sợ tan, sau khi chủ động lao vào vòng tay kẻ khác, lại thà chịu bị người ta giày vò hành hạ tùy ý chứ không chịu quay về bên gã, kết quả gã còn phải tận mắt chứng kiến tất cả, những suy nghĩ này khiến Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát gần như phát điên.

“Ngươi khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!”

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát gào thét khản giọng, thế nhưng một đạo hồn phách lại khó làm nên trò trống gì, đã bị pháp thân do Lã Dương hóa thành nâng trong lòng bàn tay năm ngón.

Cảnh tượng này, cả Giang Tây đều tận mắt chứng kiến.

Pháp thân sừng sững uy nghi, trong lòng bàn tay, một đạo phật quang rực rỡ tả xung hữu đột, nhưng vẫn không thể thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn to lớn như châu lục đang nâng giữa không trung.

Cảnh tượng như vậy, sao có thể không khiến người ta kinh hãi?

Thế nhưng Lã Dương lại không hề lộ vẻ thả lỏng, hỏa quang trong lòng bàn tay không ngừng thiêu đốt hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, hắn ngẩng đầu lặng lẽ nhìn lên bầu trời.

‘Còn thủ đoạn nào nữa chăng?’

Một khi Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát bị hắn triệt để chém giết, thì đại cục Giang Tây sẽ thật sự được định đoạt, nhưng hiển nhiên, Tịnh Thổ sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

‘Bên Thế Tôn có lẽ có đạo chủ của Đạo Đình ở đó, thêm nữa ta chưa chạm vào 【Thành Đầu Thổ】, nghĩ bụng hắn sẽ không đích thân ra tay đối phó ta, cùng lắm là nhúng tay một chút, dẫn động biến số để đối phó ta... Mà sự việc đến nước này, biến số có thể ảnh hưởng đến kết quả chiến cuộc e rằng chỉ có...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu, xa xa nhìn về hướng Giang Bắc.

Giang Bắc, Luyện Pháp Bí Cảnh.

Trong bí cảnh chưa được mở ra, sơn hà nhật nguyệt và vô số cảnh tượng vẫn chưa hình thành, chỉ có hồn phách phiêu đãng, trong đó có hai đạo hồn phách nổi bật nhất.

Một đạo là 【Ngang Tiêu】, đạo còn lại là Mục Trường Sinh.

Thế nhưng tâm trạng của 【Ngang Tiêu】 lúc này lại không tốt chút nào, thần thức chấn động, chiếu ra một hình ảnh, trong hình ảnh chính là Lã Dương cuối cùng đã đại thắng.

‘Tịnh Thổ... thật vô dụng!’

【Ngang Tiêu】 khẽ mắng thầm, phản hồi từ việc suy tính nhân quả khiến hắn nghiến răng nghiến lợi —— hắn không ngờ 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 lại cứ thế mà bại trận!

Tuy chỉ là ngoại đạo, nhưng nói gì thì nói cũng là chân quân, hơn nữa rốt cuộc cũng được Tịnh Thổ truyền thừa, kết quả lại bị một tên Trúc Cơ giả trì Kim vị đánh cho tan tác, đúng là làm mất mặt chân quân trong thiên hạ, uổng công trước đây hắn còn đặt hy vọng Tịnh Thổ có thể thay hắn giải quyết Lã Dương.

Thế nhưng khi 【Ngang Tiêu】 suy tính ra Lã Dương giả trì chính là 【Thiên Thượng Hỏa】, hắn lại rơi vào trầm mặc, thay vào đó là sự lạnh lẽo sâu sắc.

‘Lẽ nào thật sự để cho hắn chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】?’

Chí Tôn quả vị thứ hai!

Chính vì đã từng chứng được Chí Tôn quả vị, 【Ngang Tiêu】 mới biết quả vị này rốt cuộc khó chứng đến mức nào, tuyệt đối không phải chuyện chỉ dựa vào thiên phú là có thể quyết định.

Ra ngoài lăn lộn, quan trọng là bối cảnh, là thế lực!

Hắn, 【Ngang Tiêu】, năm đó có thể chứng được là bởi có bối cảnh Thánh Tông, lại gặp đúng thời điểm thiên biến tốt lành... Vậy mà con yêu long này dựa vào cái gì?

Đằng sau nó là ai đang bày bố?

【Ngang Tiêu】 càng nghĩ càng kinh hãi, nhưng ngay khi trong lòng hắn vạn mối tơ vò, lại thấy Lã Dương đang chắp tay đứng trong hình ảnh nhân quả đột nhiên xoay người.

“Tiền bối muốn xem, sao không lại gần mà xem?”

Tiếng cười của Lã Dương theo mạng lưới nhân quả truyền đến, tuy là lời nói đùa, nhưng 【Ngang Tiêu】 lại cảm nhận được một luồng sát ý tàn khốc đến cực điểm từ đó.

【Ngang Tiêu】 thấy vậy, lông mày nhíu chặt.

Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn lại giãn mày, cất tiếng cười sảng khoái: “Hay, hay lắm hậu bối! Ta đã biết lai lịch của ngươi rồi, ngươi và ả đàn bà đanh đá kia giống nhau!”

“Các ngươi đều đến từ nơi đó!”

‘...Cái gì?’

Tại đất Giang Tây, Lã Dương nét mặt vẫn tươi cười, trong lòng lại dấy lên sự kinh ngạc và nghi hoặc, ả đàn bà đanh đá kia là chỉ Phi Tuyết chân quân sao? Cái gì gọi là chúng ta giống nhau?

Nơi đó là nơi nào?

Không đợi Lã Dương suy nghĩ thấu đáo, khoảnh khắc tiếp theo, Lã Dương liền thấy Đại Hùng Bảo Điện của Tịnh Thổ trước đó bị hắn một cước đạp sập đột nhiên dâng lên một đạo phật quang.