"Chuyện gì xảy ra?"

"Hiện thế... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Sao lại gây ra động tĩnh lớn như vậy, một đám hạ tu, cho dù có người cầu chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, cũng không đến mức khiến Khổ Hải sinh ra phản ứng mới phải..."

Giờ khắc này, ngay cả việc vây giết Thính U tổ sư cũng dừng lại, còn có những Chân Quân không tham gia vây giết, giờ phút này đều mang vẻ kinh ngạc hiện thân, cúi đầu nhìn xuống dưới Khổ Hải, nhìn năm đạo Quả Vị hưởng ứng hoa quang lần lượt nổi lên, dần dần, kinh ngạc chuyển thành kinh hãi.

"Bao nhiêu người?"

"Năm người! Năm người đang cầu Kim! Hơn nữa tất cả đều có phần thắng cực cao... Hiện thế lại có năm Trúc Cơ viên mãn, đều có tư chất Chân Quân?"

"Không, không đúng, có người là Ngoại Đạo..."

"Ngoại Đạo thì cũng là Chân Quân, ngươi xem Thính U kia chẳng phải cũng là Ngoại Đạo sao? Kết quả chúng ta lại không làm gì được hắn... Nói cho cùng, vẫn phải xem người."

Trong lúc nhất thời, các Chân Quân nghị luận ầm ĩ.

Cho đến khi một tiếng cười cuồng ngạo phá vỡ sự ồn ào:

"Ha ha ha ha!"

Trong chớp mắt, chỉ thấy Khổ Hải cuộn trào, một đạo thiên hà quán không mà đến, trên đỉnh dòng sông sừng sững một bóng hình xinh đẹp, đang khoanh tay chống nạnh ngửa mặt lên trời cười lớn:

"Tốt! Tốt! Tốt!"

"Xưa nay chưa từng có, thiên hạ cầu Kim, tốt lắm! Tốt! Vũng nước đọng này cuối cùng cũng có thể động đậy một chút, vừa vặn đúng vào lúc trước Thiên Niên Đại Kiếp, đấu một trận cho ra trò!"

Phong cách cá nhân rõ ràng như vậy, lập tức khiến không ít Chân Quân tránh lui:

"Là mụ điên kia..."

"Phi Tuyết, bỏ đi, bỏ đi."

"Đừng có dây dưa với ả, nhìn ả thêm một cái là ả sẽ đòi đấu pháp với ngươi, vạn nhất lại bị thương, bắt ngươi ở lại Khổ Hải này thêm mười năm tám năm cũng có thể lắm!"

Trong lúc nhất thời, vạn vật đều im lặng.

Chỉ còn lại Thính U tổ sư, còn có 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 và Gia Hựu Đế của Đạo Đình cùng Tam Công, những người bày trận pháp đến vây giết Thính U tổ sư lần này.

Lúc đầu đám người 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 còn chưa cảm thấy có gì, dù sao trước đó bọn hắn vây giết Thính U tổ sư, Phi Tuyết chân quân vẫn luôn không quản, còn tưởng rằng lần này cũng vậy, đang định tiếp tục vây giết, nhưng giây tiếp theo, liền thấy Phi Tuyết chân quân hướng về phía bọn hắn nhìn lại.

Ngay sau đó, liền thấy Phi Tuyết chân quân âm u nói:

"Các ngươi vì sao không trốn?"

Lời này vừa nói ra, đám người 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 lập tức ngẩn người.

Không đợi bọn hắn đáp lời, Phi Tuyết chân quân liền tiếp tục nói với tốc độ cực nhanh: "Các ngươi thấy ta mà không trốn, chứng tỏ các ngươi không sợ ta, nhưng ta mạnh như vậy, các ngươi không sợ ta, chứng tỏ đối với ta có mưu đồ khác, với tư cách là chính đạo, các ngươi đối với ta mưu đồ bất chính, rất rõ ràng là muốn giết ta."

"Các ngươi vì sao muốn giết ta?"

"Ta giết các ngươi trước!"

Lời vừa dứt, Phi Tuyết chân quân trực tiếp nổi điên, thiên hà cuồn cuộn trong nháy mắt liền nhấn chìm đám người 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 còn đang ngơ ngác.

Chỉ để lại Thính U tổ sư không hề bị tổn hại, cùng một đạo dư âm còn sót lại:

"A?"

Ngay tại lúc trên Khổ Hải sóng cả cuộn trào, trong hiện thế, theo năm đạo quang mang cầu Kim dâng lên, cho dù là Chân Thân Như Lai cũng lâm vào chấn động.

Lại có năm vị! Từ đâu ra năm vị?

Còn chưa kịp hắn tính rõ nhân quả, minh bạch thân phận năm người, trong đó một người đã chủ động hiển lộ thân ảnh, lại là một nữ tử mặc hoa phục.

"Bản cung Tiêu Như, chứng 【Thất Diệu Thiên】 tại Giang Tây."

Thanh âm long trọng vang vọng bốn phương, chỉ thấy lòng bàn tay nàng nâng lên, giữa mười ngón tay thon dài, một viên đạo quả đang được nàng nâng niu như báu vật trước ngực.

Hương Hỏa Thần Đạo!

Sớm vào lúc Chân Quân trong thiên hạ ẩn thế, Tiêu Hoàng Hậu liền khổ tâm nghiên cứu Hương Hỏa Thần Đạo, mà năm đó rời khỏi 【Ngụy Sử】, việc đầu tiên Lã Dương tìm Tiêu Hoàng Hậu, chính là đem Thất Diệu Thiên viên mãn giao cho nàng, để nàng tham ngộ mười năm, còn thêm nhiều chỉ điểm, lúc này mới đạt tới ngưỡng cửa cầu Kim.

Ngoài ra, mười năm qua hắn còn toàn lực vì nàng trải đường.

"Là ngươi... !?"

Gần như cùng lúc, Chân Thân Như Lai mạnh mẽ ngẩng đầu, theo Tiêu Hoàng Hậu chủ động hiện thân, không hề che giấu nhân quả, đầu đuôi ngọn ngành cũng hiện ra:

'Năm đó những lời đồn rằng ngươi sắp mệnh tận, ngụy triều sắp vong, thật ra là do chính ngươi tung ra? Hoàng Thành Ty... phải rồi, từ đó về sau Hoàng Thành Ty liền bành trướng mạnh mẽ, trải rộng Hương Hỏa Thần Đạo, ta còn tưởng ngươi chỉ muốn dùng cách này để chống lại 【Tiên Quốc Đạo Luật】 làm suy yếu khí vận của ngươi.'

Ai từng nghĩ, lại vẫn là vì để cho Tiêu Hoàng Hậu cầu Kim!

Hương Hỏa Thần Đạo trải rộng thiên hạ, còn có pháp nghi nào thích hợp để cầu được 【Thất Diệu Thiên】 hơn thế này sao? Gần như chỉ trong nháy mắt, Tiêu Hoàng Hậu đã thành công!

"Ầm ầm!"

Đồng thời cũng chính là khoảnh khắc nàng thành tựu, tu sĩ Hương Hỏa Thần Đạo trong toàn thiên hạ lập tức sinh ra biến đổi về chất, được thần diệu gia trì, không còn yếu ớt như lúc ban đầu!

"Hiện tại, phản công!"

Trên vòm trời, pháp thân của Tiêu Hoàng Hậu bạt địa mà khởi, thanh âm lạnh lùng cao quý vang vọng thiên địa: "Vì bệ hạ thanh trừ phản đảng, phàm kẻ theo nghịch đều tru!"

Trong chớp mắt, ý tượng đảo ngược!

Một vị Chân Quân, cho dù chỉ là Ngoại Đạo Chân Quân, gia trì cho tu sĩ dưới trướng đi đối phó một đám Trúc Cơ vẫn là Thái Sơn đè trứng, căn bản không có chút hồi hộp nào!

Mà theo Tiêu Hoàng Hậu chứng được 【Thất Diệu Thiên】, Hương Hỏa Thần Đạo phản công hệ thống Đạo Đình, khí vận thống trị thiên hạ vốn đang dao động của Lã Dương lập tức lại khôi phục ổn định, biến hóa như vậy, làm cho Chân Thân Như Lai vốn tin chắc thắng cục khóe mắt khẽ giật, đáy lòng cũng sinh ra một tia dự cảm bất tường.

"Không thể nào... không nên như vậy!"

"Cầu Kim há lại là chuyện đơn giản như thế, bộc phát cùng một lúc, sao có thể bộc phát cùng một lúc, đã thông đồng với nhau từ trước? Toàn bộ tập trung vào hôm nay?"

Ngay lúc Chân Thân Như Lai còn đang suy tư.

Đất Giang Bắc, trên Thánh Hỏa nhai.

Trùng Quang chắp tay sau lưng mà đứng, trên mặt mang theo vài phần cảm khái, mà trên đỉnh đầu hắn, hết thảy thuận lý thành chương, vị trí 【Phúc Đăng Hỏa】 đã vì hắn mà hạ xuống!

"Con người, nhất định phải dựa vào chính mình... Bất quá trên con đường cầu đạo, nếu chỉ có một người, khó tránh khỏi lại quá cô tịch."

"Có thêm mấy vị đạo hữu, cũng không tệ."

Nghĩ đến đây, liền thấy Trùng Quang tươi cười, sau đó một bước bước ra, trong chớp mắt, 【Phúc Đăng Hỏa】 an vị, ý tượng của Chân Quân chính thống bao trùm khắp Giang Bắc!

"Thánh Tông Trùng Quang, chứng 【Phúc Đăng Hỏa】 tại Giang Bắc."

"Tán tu Giang Bắc, đệ tử Thánh Tông nghe lệnh, phàm là tu sĩ Đạo Đình, giết hết!"

Thanh âm của Trùng Quang ầm ầm vang vọng, dưới sự chiếu rọi của 【Phúc Đăng Hỏa】, tất cả đệ tử Thánh Tông vui mừng như điên, lập tức gào thét xông về phía Đạo Đình.

Trong chớp mắt, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 vốn khổng lồ liên tiếp mất đi Giang Bắc và Giang Tây, tức thì bắt đầu co rút lại, làm cho Chân Thân Như Lai lập tức sắc mặt khẽ trầm. Hắn trước kia có thể tùy ý phục sinh, chính là dựa vào 【Tiên Quốc Đạo Luật】 bao trùm thiên hạ, nhưng hiện tại 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã sụp đổ hơn phân nửa.

"Keng!"

Một tiếng kiếm minh cắt ngang suy nghĩ của Chân Thân Như Lai, hết thảy chuyện này xảy ra quá nhanh, từ lúc bốn phương cầu Kim đến khi hai phương thành công, chỉ vỏn vẹn mấy hơi thở!

Mà hiện tại, phương thứ ba đã động!

'Giang Nam... Đãng Ma chân nhân!?'

Chân Thân Như Lai ngạc nhiên quay đầu, rốt cục sinh ra cảm giác sự tình đã vượt khỏi tầm kiểm soát, bởi vì duy chỉ có Giang Nam, là nơi không nên có người cầu Kim chứng đạo nhất!

Đặc biệt là Đãng Ma chân nhân!

Hắn không phải là vật hi sinh để Kiếm Các dùng chứng đạo suông 【Kiếm Đạo Quả Vị】 hay sao? Tương lai gần như cầm chắc cái chết, hắn làm sao có thể cầu Kim được?

'Nhân quả, biến động... sao lại thế... Tại sao?'

Điều này không hợp lý