Dù sao, nếu không phải đối phương đã mở ra thông đạo dẫn tới [Ngụy Sử], Lã Dương làm sao có thể có được hy vọng lật ngược tình thế? Đấu pháp với tên khốn đó luôn là như vậy, ta vất vả mưu tính, tìm mọi cách bố cục, kết quả đối phương chỉ đi một nước cờ, đã khiến ta thua trắng cả ván.

‘Hửm? Không đúng!’

Khoảnh khắc tiếp theo, Chân Thân Như Lai chợt bừng tỉnh, phản ứng lại: ‘Đây không phải cảm xúc của ta mà là của Thế Tôn? Thế Tôn hiện tại đang rất tức giận sao?’

Nộ hỏa đến nhanh, đi cũng nhanh.

Nói cho cùng, Chân Thân Như Lai và Phật tử pháp tướng là một, không phải Thế Tôn chân chính, mà là được điểm hóa mà thành, về bản chất vẫn tồn tại sự khác biệt.

Bởi vậy rất nhanh hắn đã khôi phục lại sự bình tĩnh.

‘Kiếm đạo quả vị... e rằng không thể ngăn cản được nữa, Kiếm Các sẽ không cho phép, không chỉ vậy, còn về Đãng Ma, hắn chứng Chân Quân thực ra Kiếm Các không quan tâm.’

Nói chính xác hơn, là Kiếm Các Đạo Chủ không quan tâm.

Người thực sự để tâm là các Chân Quân, dù sao không có Chân Quân Kiếm Các nào thích kiếm ý do chính mình khổ tâm tu luyện lại bị vĩ lực của một Chân Quân khác ảnh hưởng.

Tuy nhiên hiện tại, các Chân Quân đã ẩn thế rồi.

“Keng keng!”

Không có bất kỳ trở ngại nào, trên Cực Thiên Nhai ở Giang Nam, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân sắc mặt tái nhợt, một đoạn mảnh vỡ ánh sáng trong tay hắn vào khoảnh khắc này đã tiêu biến vô hình.

Đó là thứ Lã Dương đã đưa cho hắn.

Trong [Ngụy Sử], vật do Hồng Thiên để lại, khả năng tương lai [chứng kiếm đạo quả vị mà bất tử], đã trở thành cọng rơm cứu mạng của Đãng Ma chân nhân.

Tuy nhiên Đãng Ma chân nhân không dành một giây một phút nào để cảm thụ việc vừa thành tựu Chân Quân, mà ngay lập tức nắm lấy chuôi [Bất Sát Kiếm] bên hông, rồi rút kiếm ra khỏi vỏ, dưới ánh hàn quang chiếu rọi, thân ảnh của hắn đã biến mất tại chỗ, khoảnh khắc tiếp theo, màu sắc thiên địa đều thay đổi!

“Trời, nứt rồi!”

Từ Giang Nam, một đường lan rộng đến Giang Đông, vết nứt khổng lồ chia cắt thiên mạc, khiến nhật nguyệt tinh thần tản mát, vô ngần thiên quang vỡ vụn thành đầy trời lưu hỏa.

Vô số tu sĩ bất giác ngẩng đầu, ngước nhìn vòm trời.

Trong con ngươi của họ, tất cả đều bất giác in bóng một thanh bảo kiếm, kiếm như suối trong phản chiếu, vắt ngang trời, mũi kiếm vô song thẳng hướng Giang Đông.

Khoảnh khắc này, vạn vật tĩnh lặng.

Duy chỉ có một tiếng kiếm minh, trong trẻo êm tai, xuyên kim liệt thạch, cứ thế không chút do dự chém thẳng về phía Chân Thân Như Lai, khiến khuôn mặt Phật kia chợt hiện vẻ kinh ngạc!

‘Quả vị ý tượng... Không, gần như là quả vị huyền diệu rồi!’

“Vẫn chỉ giới hạn ở ngoại đạo, mà đã có uy thế như vậy sao?”

“Rõ ràng chỉ vừa chứng đạo từ hư không, còn chưa từng bồi dưỡng, vậy mà đã có vĩ lực như vậy, chủ về sát phạt... Quả thực là một thanh bảo kiếm thượng thượng phẩm!”

Chân Thân Như Lai vừa suy tư, vừa duỗi ra bốn vạn tám ngàn cánh tay, lại dùng [Diêm Phù Đề] tiếp nhận một kiếm này của Đãng Ma chân nhân.

‘Không sao, vẫn trong tầm kiểm soát của ta!’

Mặc dù bị thanh thế tứ phương cầu kim dọa giật mình, nhưng sau khi bình tĩnh lại, nụ cười của Chân Thân Như Lai ngược lại càng thêm vài phần lạnh lẽo và trào phúng.

Nguyên nhân rất đơn giản ——

‘Tương lai, vẫn không thay đổi!’

Hắn nhìn rõ ràng, Lã Dương lúc này vẫn đang ở trong tương lai [cầu kim thất bại, thân tử đạo tiêu], quá trình có thay đổi thế nào cũng không thể thay đổi kết quả.

Chung quy cũng chỉ là giãy giụa hấp hối mà thôi!

Nghĩ đến đây, Chân Thân Như Lai cũng thêm vài phần an định, nhưng nói vậy thì nói, hắn lại không định cho Lã Dương thời gian để giở thủ đoạn nữa.

‘Giết hắn!’

Thực ra từ khi Lã Dương tiếp nhận tương lai [cầu kim thất bại], cho đến khi Tiêu Hoàng Hậu, Trùng Quang, Đãng Ma chân nhân lần lượt cầu kim, tổng cộng cũng chỉ trôi qua mấy hơi thở.

Dù vậy, vẫn sinh ra biến cố lớn đến thế, điều này cũng khiến Chân Thân Như Lai trong lòng kiêng kỵ vạn phần, nếu cứ để cho kẻ trước mắt này làm thêm gì đó, có lẽ thật sự sẽ bị hắn nghịch chuyển cục diện... Dưới sát ý như vậy, Chân Thân Như Lai chợt làm ra một hành động kinh người.

“Rắc!”

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại từ bỏ đối kháng với Đãng Ma chân nhân, mặc cho một kiếm của đối phương chém vào trong cơ thể, đồng thời bốn vạn tám ngàn cánh tay cũng đồng loạt duỗi ra.

Cánh tay chia làm bốn phương, mỗi phương đều có một vạn hai ngàn cánh tay, đồng thời uốn cong xương cốt, lại lấy Chân Thân Như Lai làm trung tâm, bày ra một pháp ấn chữ [Vạn] khổng lồ, sau đó bốn vạn tám ngàn cánh tay đồng thời phát lực, hai mươi bốn vạn ngón tay hợp lại thu gọn, nắm chặt thành quyền ấn:

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, một cỗ ý tượng bá đạo khó tả đã hiện ra, hai mươi bốn vạn ngón tay nắm quyền, như thể nắm cả thiên địa này trong lòng bàn tay.

Chuyện cũ không thể truy cầu, tương lai vô cùng biến hóa, duy chỉ có hiện tại là chân thật không hư ảo!

Đây là một đạo ý tượng “nắm giữ hiện tại”, giờ phút này vừa hiện ra, phảng phất như định trụ thời không, sự vật vận chuyển toàn bộ dừng lại ở khoảnh khắc hiện tại này.

Đại âm hi thanh, vạn vật đều tĩnh lặng.

Trong thế giới tĩnh lặng, duy chỉ có quyền ấn của Chân Thân Như Lai đang từ từ tiến tới, từng bước một leo lên, mắt thấy sắp đánh trúng Lã Dương, nghiền nát hắn triệt để ——

“...Hê hê.”

Chân Thân Như Lai đột nhiên mở to hai mắt.

Hắn vừa mới nhìn thấy cái gì? Rõ ràng đã bị ý tượng “nắm giữ hiện tại” của hắn trấn áp thần niệm vận chuyển, Lã Dương đáng lẽ không nên có bất kỳ phản ứng nào...

Lại cười?

Chân Thân Như Lai không tiếp tục suy tư, quyền ấn của hắn vẫn oanh kích lên người Lã Dương, bởi vì tương lai tất tử kia đến nay vẫn còn quấn quanh người hắn, vì để đạt thành tương lai này, một quyền này của Chân Thân Như Lai đã được nhân quả gia trì, liền có thêm ý tượng tất trúng và tất sát.

Điều này khiến Chân Thân Như Lai lại khôi phục tự tin.

Đừng nói Lã Dương chỉ là giả Kim Đan, cho dù là Chân Quân chính thống ở đây, ví như [Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân] kia, cũng phải bị một quyền này của hắn đánh chết!

“Ầm ầm ầm!”

Khoảnh khắc tiếp theo, thời gian khôi phục vận chuyển, lôi âm cuồn cuộn, thân thể Lã Dương cứ như vậy dưới quyền ấn chữ [Vạn] của Chân Thân Như Lai mà tan rã sụp đổ.

Đương nhiên, Chân Thân Như Lai cũng phải trả giá.

“Phụt!”

Kiếm quang của Đãng Ma chân nhân không chút thương hại, chém xiên vào vai hắn, sau đó lướt qua ngực hắn, cho đến hông bụng, một kiếm thông suốt không trở ngại.

Gần như chém đứt ngang lưng hắn!

“A ——!”

Chân Thân Như Lai đau đớn kêu lên, nhưng ánh mắt lại tràn đầy ý cười, bởi vì hắn còn có cơ hội, mặc dù [Tiên Quốc Đạo Luật] bởi vì ý tượng biến hóa của Giang Bắc, Giang Tây, Giang Nam mà co rút nghiêm trọng, nhưng căn cơ vẫn còn đó, vẫn có thể khiến hắn phục sinh một lần, đủ để hắn thu dọn tàn cục còn lại rồi.

‘Bất luận thế nào, con yêu long kia đã chết không có chỗ chôn...’

Chân Thân Như Lai suy tư như vậy, lại phát hiện không biết vì sao, thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp, ngay cả nỗi đau bị Đãng Ma chân nhân chém trúng cũng trở nên dài dằng dặc.

‘...Chuyện gì xảy ra?’

Chân Thân Như Lai dốc hết sức lực vận chuyển thần niệm, khó khăn suy tư:

‘Đã xảy ra chuyện gì?’

‘Có chỗ nào đó không đúng.’

‘Vì sao...’

Cuối cùng, trong suy tư chậm chạp, Chân Thân Như Lai đã phát hiện vấn đề nằm ở đâu: rõ ràng Lã Dương đã chết, hào quang của [Thiên Thượng Hỏa] lại không hề ảm đạm.

Ngược lại càng thêm sáng ngời.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền nhìn thấy trong [Thiên Thượng Hỏa] sáng ngời kia, một đạo thân ảnh chậm rãi bước ra, động tác thư thái, dường như chỉ là nhàn nhã tản bộ vậy.

Chính là Lã Dương!

Trong khoảnh khắc, Chân Thân Như Lai đồng tử co rút, hoàn toàn không cách nào lý giải đã xảy ra chuyện gì... cho đến khi hắn nhìn thấy, vĩ lực chậm rãi tuôn trào phía sau Lã Dương.

‘Đó là...’

Chân Thân Như Lai phóng mắt nhìn lại, lại chỉ thấy phù triện dày đặc, như thể đang diễn giải đại đạo chí lý, hóa thành từng ký tự bốc cháy.

【Thiên Thượng Hỏa】 căn bản huyền diệu —— Minh Thiên Chương.