Vậy thì hắn cũng chắc chắn phải chết!

‘Cho nên... cách duy nhất chính là tìm ra một quân bài tẩy có thể nhảy ra khỏi vòng tính toán của Thế Tôn, một quân bài mà ngay cả Thế Tôn cũng không ngờ tới, chỉ có như vậy mới có thể nghịch chuyển tất cả.’

Đáp án thực ra không khó để suy ra:

‘Huyền diệu căn bản của 【Thiên Thượng Hỏa】!’

‘Chỉ có thứ này, một kẻ giả mạo kim vị như ta gần như không thể chạm tới, đồng thời lại vượt ngoài tính toán của Thế Tôn, mới là mấu chốt để ta phá vỡ tử cục!’

Nguyên nhân rất đơn giản: chỉ cần ta chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 là có thể nắm giữ huyền diệu căn bản của nó. Nếu như vậy mà Thế Tôn vẫn có thể trấn áp, thậm chí giết chết ta, thì còn cần gì phải ngăn cản ta chứng đắc 【Thiên Thượng Hỏa】 nữa? Việc giết ta hoàn toàn chỉ phụ thuộc vào tâm trạng của Thế Tôn mà thôi.

Mà Thế Tôn đã cố gắng ngăn cản, lại còn tốn nhiều công sức như vậy.

Điều đó cho thấy, huyền diệu căn bản của 【Thiên Thượng Hỏa】 có hy vọng nghịch chuyển tất cả, chỉ cần ta chứng được, e rằng Thế Tôn cũng chẳng làm gì được ta!

Logic rất đơn giản.

Vậy tiếp theo chính là phương pháp. Lã Dương suy đi tính lại, cảm thấy chuyện này vẫn phải dựa vào mức độ ưu ái của 【Thiên Thượng Hỏa】 dành cho hắn.

‘Với mức độ hiện tại, đã là cực hạn rồi.’

‘【Thiên Thượng Hỏa】 không bài xích việc ta giả mạo kim vị, thậm chí còn cho phép ta phát huy ý tượng quả vị của nó, nhưng lại không cho ta động đến huyền diệu căn bản.’

Nói cho cùng, vẫn là chưa đủ ưu ái.

Mà nguyên nhân cũng rất đơn giản: Lã Dương tuy đã làm được việc tể chấp thiên hạ, nhưng chung quy cũng chỉ ở cấp độ Trúc Cơ, chưa hề dính dáng đến Kim Đan.

Nếu tiến thêm một bước thì sao?

Nếu ngay cả Kim Đan Chân Quân cũng lựa chọn thần phục, vậy với nhân quả khổng lồ của Chân Quân, liệu có thể giúp ta giành được thêm sự ưu ái từ 【Thiên Thượng Hỏa】 không?

Lã Dương không biết.

Nhưng hắn muốn thử.

‘Bốn người cầu kim, bản thân việc cầu kim không quan trọng, dù sao có thêm bốn vị Chân Quân nữa cũng không thể thay đổi được vận mệnh tất tử của ta.’

Mấu chốt nằm ở chỗ: ba vị Chân Quân cầu kim thành công lúc này đều là người của ta.

Mà thiên hạ ngày nay, chỉ có duy nhất ba vị Chân Quân này, nói cách khác, khí thế tể chấp thiên hạ của ta đã lan đến cả cấp bậc Kim Đan Chân Quân!

‘Tất cả những điều này, thực ra chỉ là một ván cược lớn.’

‘Cược rằng ta có thể giả mạo được huyền diệu căn bản của 【Thiên Thượng Hỏa】. Thành công, ta sẽ nghịch chuyển cục diện, thất bại thì cùng lắm là chết, làm lại từ đầu mà thôi...’

‘May thay, ta đã cược thắng.’

Từ trong 【Thiên Thượng Hỏa】 bước ra, vẻ mặt Lã Dương vô cùng bình tĩnh, chỉ có sự thản nhiên, ánh mắt nhìn Chân Thân Như Lai càng không có chút oán hận hay phẫn nộ nào.

“Tại sao?”

Lúc này, vẻ mặt của Chân Thân Như Lai cũng đã khôi phục lại sự bình tĩnh, chỉ là giữa hai hàng lông mày lại mang theo vẻ hiếu kỳ: “Ta rõ ràng đã đánh nát nhục thân và hồn phách của ngươi.”

Hắn sẽ không nhìn lầm, trước đó hắn đã cứng rắn đỡ một kiếm của Đãng Ma chân nhân, ấn quyền chữ 【Vạn】 dốc toàn lực thi triển quả thực đã nghiền nát tất cả của Lã Dương, bao gồm hồn phách, nhục thân, phúc địa, kim tính... không sót lại một chút gì, nhưng kết quả Lã Dương lại ung dung bước ra từ trong 【Thiên Thượng Hỏa】.

“Không có gì lạ cả.”

Lã Dương thản nhiên nói: “Mỗi một tu sĩ nhận được sự ưu ái của quả vị, dù chỉ là giả mạo, sau khi chết đều có thể từ quả vị đó mà trở về với trạng thái toàn thịnh.”

“Đùa kiểu gì vậy!”

Chân Thân Như Lai bất giác phản bác: “Ngươi coi ta là kẻ ngốc ư? Ta là thân do Thế Tôn điểm hóa, chưa từng nghe nói có quy tắc như vậy...”

“Từ hôm nay trở đi, sẽ có.”

Lời vừa dứt, mi tâm Lã Dương sáng rực, chiếu ra một đạo phù lục vô cùng phức tạp, hỏa quang rực cháy, dường như ẩn chứa đại đạo chí lý vô tận.

【Minh Thiên Chương】, đây là một huyền diệu rất kỳ lạ.

Lã Dương cũng là lần đầu tiếp xúc, chưa tìm hiểu sâu nên chỉ nắm được đại khái: nói đơn giản, hắn có thể khắc ghi quy tắc vào thiên đạo.

Điều này khác với quy tắc được định ra bằng ý tượng quả vị.

Quy tắc Lã Dương định ra trước đây, nói cho cùng chỉ có một cơ chế trừng phạt, chỉ cần có thể chịu được hình phạt thiên hỏa thiêu thân thì vi phạm cũng chẳng sao.

Thế nhưng 【Minh Thiên Chương】 lại khác, nó định ra là thiết luật.

Nói cách khác, đó là quy tắc tuyệt đối sẽ thành hiện thực, giống như đạo lý trời đất nước dập được lửa, âm dương tương khắc, là nền tảng không thể lay chuyển.

Hắn nói Trúc Cơ mang kim vị giả sau khi chết cũng có thể từ quả vị phục sinh, thì quả thật là có thể.

Đương nhiên, quy tắc này cần hắn tiêu hao pháp lực của bản thân để duy trì, hơn nữa quy tắc được khắc xuống càng quan trọng, thì càng xâm thực vào huyền diệu của hắn.