Lã Dương cười nói: “Ngươi chẳng phải đã chuyển hóa bản thân thành tồn tại tương tự quan vị, sau khi chết có thể phục sinh sao, sao lại không tiếp tục nữa? Chẳng lẽ không muốn sao?”

Chân Thân Như Lai: “...”

Đương nhiên không phải vì hắn không muốn.

Mà là bởi vì ngay vừa rồi, hắn đột nhiên cảm ứng được 【Tiên Quốc Đạo Luật】 mà mình dựa vào đã bị thay đổi giữa hư không, thêm vào một quy tắc vận hành mới:

【Quan vị càng mạnh, thời gian phục hồi tiêu tốn càng lâu.】

Một quy tắc rất đơn giản, nhưng lại đánh trúng tử huyệt của Chân Thân Như Lai.

Bởi vì nếu xem hắn là một quan vị trong 【Tiên Quốc Đạo Luật】, thì hắn không nghi ngờ gì là cấp bậc cao nhất, nhưng một khi tuân theo quy tắc mới được thêm vào này, hắn muốn tự sát, thông qua 【Tiên Quốc Đạo Luật】 phục sinh, tính toán kỹ càng, lại phải tiêu tốn trọn vẹn một vạn sáu ngàn năm!

Thế này thì phục sinh cái gì nữa?

Hoa vàng cũng đã nguội lạnh từ lâu rồi!

Nghĩ đến đây, Chân Thân Như Lai lại bấm quyết định nhân quả, mở tuệ nhãn nhìn về phía Lã Dương, sau đó sắc mặt càng thêm tái mét: tương lai tất tử đã biến mất!

Vì sao?

Rất nhanh, hắn đã tính ra đáp án:

Tương lai tất tử là lấy được từ trên người Hồng Thiên, kẻ phải chết là Hồng Thiên và Nhân tộc, có liên quan gì đến ta và Chân Long Đô Hoán? Hai bên vốn chẳng liên quan.

Vẫn là 【Minh Thiên Chương】!

Nói tóm lại, chính là 【điều kiện có hiệu lực】 của khả năng tương lai đã bị Lã Dương thay đổi, Lã Dương không còn phù hợp với điều kiện có hiệu lực, tự nhiên chuyển nguy thành an.

“Chuyện này... chuyện này...”

Chân Thân Như Lai há hốc miệng, lại nhìn về phía 【Diêm Ma Điện】 trong cơ thể Lã Dương, theo lý mà nói hồng vận kim tính đáng lẽ đã không thể chống đỡ được rồi mới phải!

Đây lại là vì sao?

Hắn lại lần nữa bấm ngón tay tính toán:

【Minh Thiên Chương】: 【Diêm Ma Điện】 dùng kim tính vỡ nát cũng có thể vận hành bình thường.

Chân Thân Như Lai: “...”

Khoảnh khắc kế tiếp, Phật quang tan rã, thân ảnh Chân Thân Như Lai cũng theo đó biến mất, hòa vào vạn ngàn Phật quang đang tan rã, chạy trốn về bốn phương tám hướng.

Mà không biết từ khi nào, 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã biến mất.

‘Vẫn còn hy vọng!’

‘Ta vẫn chưa thua!’

Trong vạn ngàn Phật quang, Chân Thân Như Lai ẩn mình trong một đạo vẫn giữ bình tĩnh, hắn không phải vì sợ hãi mà chạy trốn, mà là muốn kéo dài thêm chút thời gian.

Bởi vì hắn còn có một quân bài tẩy.

Quân bài tẩy này hắn giấu đến cuối cùng, ngay cả trong 【Ngụy Sử】 cũng chưa từng dùng, vốn tưởng không cần dùng, nhưng giờ xem ra lại không thể chờ đợi nữa.

Nghĩ đến đây, Chân Thân Như Lai lập tức nhìn về phía hải ngoại.

Ở nơi đó, cũng có một đạo cầu kim chi quang lóe sáng, chỉ là so với Trùng Quang, Tiêu hoàng hậu, Đãng Ma chân nhân, đạo quang mang kia có vẻ rất khó khăn.

Có thể thấy nội tình của nó không bằng ba người trước.

Nhưng không sao cả.

Chân Thân Như Lai biết quả vị mà đạo hoa quang kia của đối phương chỉ tới là 【Thiên Hà Thủy】, không nghi ngờ gì, kẻ cầu kim chắc chắn là Thiên Cừu của Long tộc!

‘Gã Thiên Cừu kia... từng được Phật tử gieo xuống Phật duyên!’

Cái gọi là Phật duyên, kỳ thực chính là một đạo nhân quả, Phật tử có thể dùng, hắn là Như Lai cấp cao hơn tự nhiên cũng được, thời khắc mấu chốt có thể độ hóa người ngoài!

‘Chỉ cần ta kích hoạt Phật duyên, độ hóa gã thành hộ pháp của bản giáo, rồi để gã đại náo hải ngoại, nói không chừng sẽ có hy vọng phế đi khí tượng của tên yêu long này, chỉ cần khí tượng của gã suy giảm, không thể mượn dùng huyền diệu căn bản của 【Thiên Thượng Hỏa】 được nữa, ta vẫn có thể lật ngược tình thế, không đến mức đại bại thảm hại.’

Kế hoạch của Chân Thân Như Lai tính toán rất chuẩn xác.

Trong chớp mắt, hắn đã đến hải ngoại, sau đó không chút do dự bấm pháp quyết, chuẩn bị đánh thức Phật duyên nhân quả ẩn sâu trong cơ thể Thiên Cừu.

Tuy nhiên, khoảnh khắc kế tiếp, Chân Thân Như Lai liền sững sờ.

Bởi vì đối phương không hề có phản ứng.

Rõ ràng hắn cảm ứng được Phật duyên đã được đánh thức, nhưng vị trí đánh thức lại không phải đạo cầu kim chi quang trước mắt, mà là một vùng biển hẻo lánh nào đó ở hải ngoại...

Người này, không phải Thiên Cừu sao!?

Vậy hắn là ai?

“Không cần nghĩ nữa.”

Chân Thân Như Lai lặng im đứng giữa không trung, mà phía sau hắn, Lã Dương đạp không mà tới, tiếng sấm cuồn cuộn gào thét theo sau: “Muốn lật bàn? Ngươi không làm được!”