Bốn phương cầu kim, chỉ có hắn là gian nan nhất, đạo hạnh, tu vi, kim tính... mỗi một thứ đều là cửa ải khó khăn, nhưng đến cuối cùng, hắn vẫn kiên cường đứng vững.

Hèn mọn, nhưng không từ bỏ.

Khom lưng, nhưng chẳng hề nhỏ bé.

Trên đỉnh đầu hắn, một phúc địa đã khai mở Trúc Cơ cảnh, kề cận Khổ Hải, xa xa tương ứng với một quả vị, cứ thế từng bước tiếp cận.

Cùng lúc đó, Chân Thân Như Lai cũng nhìn rõ quả vị mà đối phương cầu xin, lại không phải là 【Thiên Hà Thủy】. Hay nói cách khác, 【Thiên Hà Thủy】 chỉ là ảo ảnh được cố ý ngụy trang, đợi đến khi hắn lại gần, cẩn thận quan sát, lúc này mới phá vỡ được tầng mê chướng đó, nhìn rõ đó rốt cuộc là quả vị gì:

“【Tuyền Trung Thủy】!?”

Tác Hoán!

Ngay từ đầu, kẻ cầu kim ở hải ngoại đã không phải là Thiên Cừu, mà là Tác Hoán cố ý ngụy trang thành kẻ chứng 【Thiên Hà Thủy】, thực chất là chứng 【Tuyền Trung Thủy】!

Còn về cách ngụy trang?

Vậy phải kể công Lã Dương trước khi cầu kim, đã trao đổi với thần niệm còn sót lại của Phi Tuyết chân quân, toàn bộ màn ngụy trang này đều do Phi Tuyết chân quân chỉ điểm mà thành!

Lã Dương đối với việc này vô cùng tự tin.

Dù sao ở kiếp trước nữa, Phi Tuyết chân quân chính là dựa vào việc ngụy trang 【Giản Hạ Thủy】 của nàng thành 【Trường Lưu Thủy】, nhờ đó mà giáng cho 【Ngang Tiêu】 một đòn chí mạng, lần này chẳng qua là lặp lại kế cũ, tuy mức độ tinh xảo kém xa so với Phi Tuyết chân quân tự mình ngụy trang, nhưng Chân Thân Như Lai cũng không phải là 【Ngang Tiêu】.

“Hóa ra là cạm bẫy...!”

Chân Thân Như Lai đột nhiên quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn Lã Dương: “Ngươi làm sao có thể đoán được bố cục của ta ở hải ngoại, còn đặc biệt giăng bẫy?”

Điều này không hợp lẽ!

Chân Thân Như Lai không thể hiểu nổi, với thân phận là Như Lai tôn được Thế Tôn điểm hóa, vị cách của hắn tương đương với Chân quân, năng lực suy diễn nhân quả cũng gần như không có gì khác biệt.

So với hắn, Lã Dương chẳng qua chỉ là một tên Trúc Cơ.

Dù cho tạm thời có được tu vi Kim Đan, cũng không thể nào thắng được hắn về thuật suy diễn, thậm chí còn có thể bố trí cục diện từ sớm như vậy, dẫn dụ hắn vào bẫy.

——Sự thật quả đúng là như vậy.

Lý do Lã Dương bày ra nhiều bố cục như vậy ở hải ngoại, nguyên nhân vô cùng đơn giản: Tác Hoán cầu kim quá khó, cần phải dùng phương pháp này để tăng tỷ lệ thành công.

Cố ý khiến người khác lầm tưởng là Thiên Cừu đang cầu kim ở hải ngoại, còn ngụy trang ra ý tượng của 【Thiên Hà Thủy】, thực chất đều là chủ ý của Phi Tuyết chân quân, nói rằng làm như vậy có thể nâng cao tỷ lệ thành công khi cầu kim, bởi vì 【Thiên Hà Thủy】 là thủy hành chí tôn, phân tán chảy vào các dòng nước, vốn đã có diệu dụng phụ trợ.

Còn những chuyện khác, chẳng qua là tiện thể mà thôi.

Nhưng bây giờ xem ra, ngược lại đã khiến Chân Thân Như Lai tự chui đầu vào lưới, còn có thu hoạch bất ngờ. Quả nhiên, ở hiền gặp lành, cổ nhân không lừa ta!

Đương nhiên, những điều này trên mặt đều không thể nói ra.

Vì vậy, đối mặt với ánh mắt vừa phẫn nộ vừa ẩn chứa sự kinh hãi của Chân Thân Như Lai, Lã Dương chỉ nhếch miệng cười: “Không sai, tất cả đều nằm trong sự khống chế của ta!”

“Ầm!”

Gần như cùng lúc, ánh sáng cầu kim trên người Tác Hoán cũng dần dần trở lại yên tĩnh, thân ảnh khom lưng kia dần dần thẳng người lên, phát ra những tiếng vang giòn giã.

Ngay sau đó, một luồng ý tượng hùng vĩ hiện ra!

Tuyền Trung Thủy là nước sinh ra từ kim, mà xuất phát từ mộc, gọi là hàn tuyền trong vắt, dùng mãi không cạn, tám nhà đào giếng cùng uống, vạn dân nhờ đó mà sinh sống.

“Đa tạ đại nhân.”

Giây tiếp theo, Tác Hoán phất tay áo đứng dậy, thần sắc trịnh trọng, không chút do dự chắp tay hành lễ với Lã Dương, hoàn thiện mảnh ghép cuối cùng trong đại cục của hắn.

Bốn phương cầu kim, tạo nên bốn vị Chân quân!

Tất cả đều tâm phục khẩu phục!

Giờ khắc này, trong lòng Lã Dương nảy sinh một sự giác ngộ: Không cần nữa, phúc địa gì, kim tính gì, tất cả đều không cần, 【Thiên Thượng Hỏa】 chính là của hắn!

Quả vị đã đoái hoài, sẽ không bao giờ dời mắt!

“Ngươi...”

Chân Thân Như Lai còn muốn nói gì đó, nhưng lời còn chưa kịp thốt ra, đã thấy Lã Dương chuyển ánh mắt, hờ hững liếc nhìn hắn một cái.

【Minh Thiên Chương】: 【Kẻ không có quả vị, ắt không có vị cách Chân quân】

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Chân Thân Như Lai há hốc miệng, chỉ thấy vị cách của bản thân ầm ầm sụt giảm, trong nháy mắt đã từ tầng Kim Đan rơi xuống Trúc Cơ cảnh!

Đúng vậy, hắn không có quả vị!

Là Như Lai tôn được Thế Tôn điểm hóa, mọi thần thông của hắn đều là do Thế Tôn hóa thành, nếu nhất định phải nói là quả vị gì, thì Thế Tôn chính là quả vị của hắn.

Nhưng điều này hiển nhiên không phải là lẽ thường.

Vì vậy vốn đã trái với trật tự của thế gian, cho nên khi Lã Dương khắc ghi đạo thiết luật này vô cùng dễ dàng, gần như không có trở ngại, và ngay khoảnh khắc hắn khắc xong thiết luật, vị cách của Chân Thân Như Lai đã không còn tồn tại, trừ phi Thế Tôn có cảm ứng, tự mình ra tay mới có hy vọng lấy lại được vị cách đã mất.