“Ầm!”

Sau một tiếng nổ lớn, Chân Thân Như Lai cứ thế tan biến thần dị, kim thân hóa thành đất đá, rơi xuống khiến núi lở, từ đó hải ngoại có thêm một hòn đảo.

Chỉ còn lại Lã Dương, ngẩng đầu nhìn trời.

Giờ khắc này, mây mù tan hết, lộ ra một khoảng trời trong vắt, chỉ thấy 【Thiên Thượng Hỏa】 lơ lửng ở trung tâm, năm đạo quả vị khác thì vây quanh nó.

Cầu kim, không còn trở ngại.

‘Bây giờ nghĩ lại, ý niệm ban đầu có chút liều lĩnh rồi.’

Lã Dương khẽ cười một tiếng, lúc đó hắn còn nghĩ liệu có thể nhân lúc mọi người không để ý, dùng tốc độ nhanh nhất để nhập chủ quả vị, còn tiếc nuối vì không thành công.

Nhưng bây giờ nhìn lại, cho dù lúc đó 【Tiên Quốc Đạo Luật】 không ngăn cản, hắn cũng không thể thành công.

【Thiên Thượng Hỏa】 chủ về bá đạo, thống trị thiên hạ, nếu như ở trong hiểm cảnh, giữa vòng vây của kẻ địch mà cưỡng ép chứng đạo, thì sẽ như gió lốc không kéo dài cả buổi, bá đạo khó mà duy trì.

Như vậy là không thể chứng được.

Muốn chứng, thì phải như bây giờ.

Kẻ địch vây quanh, vậy thì đánh bại hết kẻ địch, đại tru nghịch thần, đăng vị như vậy, đó mới là danh chính ngôn thuận, mới thực sự phù hợp với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】!

Giây tiếp theo, Lã Dương nhắm mắt lại.

【Diêm Ma Điện】 ầm ầm tan rã, vị cách giả mạo mà hắn mượn được tan biến khỏi người, nhưng gần như cùng lúc, 【Thiên Thượng Hỏa】 chủ động giáng xuống phía hắn.

Nhanh như điện quang hỏa thạch, không một kẽ hở.

Giờ khắc này, tâm linh của Lã Dương dường như chìm vào vực sâu vô tận, trong mắt chỉ thấy bóng tối, cho đến khi một điểm sáng từ trong bóng tối bùng nổ.

【Huyền Đô phúc địa】.

Trong khoảnh khắc, phúc địa này và 【Thiên Thượng Hỏa】 hoàn mỹ kết hợp lại với nhau, sau đó phúc địa tan rã, dung hợp, cho đến khi từ bên trong truyền ra một tiếng sấm kinh thiên:

“Ầm!”

Trong tiếng sấm cuồn cuộn, dưới lớp vỏ tan rã của 【Huyền Đô phúc địa】, một đạo giới vực rộng lớn với khí thế cực kỳ hùng vĩ từ từ dâng lên, tựa như ánh mặt trời rực rỡ, lại phản chiếu sự quang minh của biển lớn, cả hai soi chiếu huy hoàng, nhưng đều cùng nhau vây quanh một điểm huyền quang ở chính giữa, bốn phía là núi sông tinh tú bày ra.

【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】!

Nếu giờ khắc này có người tỉ mỉ so sánh, sẽ phát hiện sự sắp xếp bên trong đạo động thiên mới sinh này, gần như giống hệt với Ngũ Vực thiên hạ hiện tại.

Giây tiếp theo, pháp thân của Lã Dương phiêu dạt xuống.

Hắn cứ thế đứng trong động thiên, không cần làm gì, đã tự nhiên trở thành trung tâm của động thiên, nhật nguyệt tinh tú, sơn xuyên hà nhạc đều phải cúi đầu thần phục.

‘Thật sự thành công rồi sao?’

Cho đến lúc này, trong lòng Lã Dương vẫn còn vài phần không thể tin nổi, hắn nhìn quanh bốn phía, trong lòng nảy sinh một sự giác ngộ: Giờ khắc này, từ trên Khổ Hải cho đến chốn U Minh sâu thẳm nhất, tất cả các Kim Đan chân quân đang tại vị đều đã cảm ứng được sự tồn tại của hắn, đang không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn.

Thậm chí không chỉ là Chân quân.

“Ầm ầm ầm!”

Tám phương sáu cõi, chỉ thấy mây đen ngưng tụ, kim xà cuồng vũ, nhưng lại không thực sự đến gần, chỉ giáng một luồng áp lực hùng vĩ khó tả lên người Lã Dương.

Nếu là người khác, có lẽ còn không biết áp lực này từ đâu đến.

Nhưng Lã Dương lại quá rõ ràng:

‘Dù kém xa phân lượng mà Thế Tôn giáng xuống khi 【Thành Đầu Thổ】 đào thoát ở kiếp trước, nhưng bản chất vẫn tương đồng... đều là ánh mắt của Đạo chủ!’

Hơn nữa không chỉ một, mà là bốn đạo ánh mắt!

Bốn vị Đạo chủ, giờ khắc này ít nhiều đều đã đưa mắt nhìn hắn!

Dù chỉ là khiến các Đạo chủ hơi phân tâm, nhưng không thể phủ nhận, giờ khắc này, hắn, người đã chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, đã thực sự lọt vào mắt của bốn vị Đạo chủ!

Sau một khắc trầm mặc, Lã Dương trong lòng vạn ngàn cảm xúc, cuối cùng lại đều hóa thành một nụ cười, ngẩng đầu nhìn trời, thản nhiên đối mặt với các phương, trong miệng cất tiếng nói vang:

“Năm tháng tích lũy kính tu hành, tay áo càn khôn, mây biển sấm kinh động.

Cắt ánh sáng làm áo choàng, khoác ráng chiều làm cờ, nhật nguyệt rạng ngời.

Trải ngàn kiếp sơ tâm chẳng đổi, than mấy phen biển trần thuyền nghiêng.

Tinh đẩu bày trận, sơn hà phụng nghi.

Tuyết tan trời trong, Đại Đạo ta khắc ghi!”