Lã Dương tâm niệm khẽ động, giữa mi tâm hỏa quang bùng cháy, hiện ra một đạo phù lục tựa long chương phượng triện, giống như một con thiên nhãn, bình tĩnh nhìn lên bầu trời.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn đã nhìn xuyên qua cảnh giới Trúc Cơ, xuyên thấu Khổ hải, thấy được từng đạo quả vị đang chìm nổi trên Khổ hải cùng với chủ nhân của chúng. Trong thoáng chốc, hắn dường như còn thấy được một vùng đất rộng lớn vô ngần, xa rời Khổ hải, nhưng lại hoàn toàn không thể chạm tới.

Không thành Chân Quân, không hiểu được năng lực của Chân Quân.

Cái gọi là giả tá, tuy có thể mượn được huyền diệu của vị cách, nhưng suy cho cùng vẫn là giả, hồn phách không có biến đổi về chất, nhìn nhiều sự vật vẫn như lá rụng che mắt.

Nói một câu: Tầm nhìn đã khác xưa!

Huống hồ đây còn là chí tôn quả vị như 【Thiên Thượng Hỏa】, trời sinh đã cao hơn các quả vị khác nửa bậc, cũng càng gần với lĩnh vực của bốn vị Đạo Chủ hơn.

Chính vì lẽ đó, Lã Dương mới hiểu ra:

'Bốn vị Đạo Chủ... e rằng không phải không muốn can thiệp vào hiện thế, mà là không thể, hoặc nói cách khác, không thể can thiệp vào hiện thế mà đạo đồ của bản thân không bị tổn hại!'

Nếu ví việc tu hành như leo núi.

Phàm nhân là mặt đất nâng đỡ ngọn núi, Luyện Khí là đá vụn dưới chân núi, Trúc Cơ thì đã leo lên một đoạn nhỏ, còn Chân Quân chính là đang đứng ở lưng chừng núi.

Về phần Nguyên Anh Đạo Chủ, thì đang ở trên đỉnh núi.

Hoặc nói cách khác, đang trên con đường leo lên đỉnh núi, mà bọn họ leo càng cao, việc can thiệp vào mặt đất, chân núi, hay thậm chí là lưng chừng núi lại càng khó khăn.

'Nguyên Anh Đạo Chủ hiện đang trên đường leo lên đỉnh núi chí cao kia. Trong tình huống này, nếu bọn họ muốn can thiệp vào những chuyện vặt vãnh ở lưng chừng và chân núi, không phải là không được, nhưng bắt buộc phải quay trở lại, như vậy sẽ là công cốc, phải leo lại từ đầu.'

Trừ phi động đến giới hạn cuối cùng, nếu không thì ai lại muốn làm chuyện này?

'Cũng chỉ có Thế Tôn!'

Lã Dương thầm phỉ báng: 'Thế Tôn can thiệp vào hiện thế thường xuyên nhất, nhìn từ một góc độ khác, cũng cho thấy tám phần là hắn leo không xa bằng các Đạo Chủ khác!'

Cũng chỉ giỏi bắt nạt đám hạ tu chúng ta mà thôi!

Đây đều là những điều mà chí tôn quả vị mang lại cho Lã Dương, dưới sự cảm ứng của linh giác, thậm chí không cần suy tính, vô số tri thức đã tự nhiên tràn vào tâm trí.

Vì vậy hắn chắc chắn rằng, bốn vị Đạo Chủ không thể vì hắn mà hạ phàm. Trúc Cơ thì thôi, đối với Đạo Chủ chỉ như một hạt bụi, nhưng tầm vóc của Chân Quân đã không còn nhỏ, huống hồ còn là chí tôn quả vị, Đạo Chủ muốn giết hắn, thật sự phải từ đỉnh núi lùi lại vài bước.

Nhưng trong bốn vị Đạo Chủ, ai sẽ làm?

Chỉ cần một người làm chuyện này, ba người còn lại tất sẽ nhân cơ hội tốt này mà liều mạng leo lên, kết quả là kẻ ra tay sẽ một bước lùi, vạn bước lùi.

Không những chẳng có chút lợi ích nào, mà còn khiến bản thân trên con đường tu đạo bị các Đạo Chủ khác bỏ lại phía sau, chuyện toàn chịu thiệt thòi như vậy tự nhiên không ai muốn làm.

'Biến số duy nhất, có lẽ là Thế Tôn.'

'Cảnh giới của Thế Tôn có thể là thấp nhất, giết ta phải trả cái giá nhỏ nhất, lại còn có thù oán với ta. Hắn mà ra tay, các Đạo Chủ khác chắc chắn sẽ vui mừng thấy vậy.'

Giây tiếp theo, Lã Dương đã có được câu trả lời.

Trong bốn ánh nhìn đổ dồn lên người hắn, ánh nhìn thuộc về Thế Tôn không chút do dự, chỉ dừng lại trên người hắn một thoáng rồi dứt khoát rời đi.

Cảnh tượng này cũng không nằm ngoài dự liệu của Lã Dương.

Đừng thấy Thế Tôn không biết xấu hổ, thực ra là do người ta nhìn thấu mọi sự, thứ hắn muốn là Đại Đạo, ngoài Đạo ra không còn gì khác, lựa chọn như vậy cũng không có gì lạ.

Rất nhanh, ánh nhìn của ba vị Đạo Chủ còn lại cũng lần lượt tan đi.

Chỉ có ánh nhìn cuối cùng, dừng lại trên người hắn lâu nhất, áp lực mà Lã Dương cảm nhận được từ đó cũng là lớn nhất, trong lòng hắn cũng hiểu rõ đây là ai.

'Thánh Tông Tổ Sư Gia!'

Lã Dương không nói hai lời, lập tức hành lễ với ánh nhìn ấy.

Công bằng mà nói, lần này hắn cầu được 【Thiên Thượng Hỏa】, Thánh Tông Tổ Sư Gia có ít nhất bảy thành công lao. Bất kể động cơ của ông là gì, đây đều là ân tình!

Là ân tình, thì phải báo đáp.

Cái cúi đầu này của Lã Dương chính là để bày tỏ thái độ của mình, đợi hắn hành lễ xong, ánh nhìn cuối cùng này dường như mới hài lòng, dần dần tan biến vào hư không.

Còn về phía bên kia——

"Hừ!"

Lã Dương cúi đầu, tâm niệm khẽ động, lại phát hiện trong cõi u minh, một tấm lưới lớn vô hình đột nhiên men theo thân phận "Hoán Minh Đế" của hắn mà lan tới.

Trong khoảnh khắc, Lã Dương liền thấy 【Tiên Quốc Đạo Luật】 đã mở ra tất cả quyền hạn cho hắn. Hắn không chỉ có thể nhìn thấy tất cả động thiên bị nó bắt giữ qua các đời, mà còn có thể nhìn thấy bốn đạo quả vị ẩn chứa bên trong, cùng với kho tri thức đạo hạnh khổng lồ hữu ích ngay cả đối với Kim Đan, chỉ chờ một cái gật đầu của hắn.