Chỉ cần bước vào cái hố đó, chẳng qua chỉ là khác biệt giữa việc bị ăn sớm hay ăn muộn mà thôi.

Giây tiếp theo, Lã Dương không chút do dự, trực tiếp cắt đứt mọi liên hệ với 【Tiên Quốc Đạo Luật】. Cái Đạo Đình rác rưởi, lão tử không ở nữa!

【Minh Thiên Chương】!

Theo phù lục lửa ở mi tâm Lã Dương cuộn trào, rất nhanh, trong quy tắc vận hành của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 lại hiện ra một dòng chữ hoàn toàn mới:

【Thiên tử sau khi thiện nhượng, không khác gì thứ dân】

Quy tắc vừa được thiết lập, cùng với việc Lã Dương từ bỏ thân phận "Hoán Minh Đế", mối liên hệ giữa 【Tiên Quốc Đạo Luật】 và hắn cũng bắt đầu nhanh chóng phai nhạt.

'Đây e rằng cũng là nguyên nhân Đạo Đình không muốn ta thật sự chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】. Năng lực sửa đổi quy tắc này quả thực quá mức nghịch thiên, hơn nữa lại khắc chế 【Tiên Quốc Đạo Luật】. Chỉ cần ta muốn, thậm chí cho dù 【Thiên Thượng Hỏa】 bị bắt giữ, ta cũng có thể cứu quả vị ra ngoài.'

Bất kể thế nào, chuyện của Đạo Đình xem như đã kết thúc.

Lã Dương nhìn khắp đất trời, đột nhiên cười lớn một tiếng, giờ phút này hắn độc lập với tứ đại thế lực, trời cao biển rộng, mặc sức cho hắn tung hoành, mặc sức cho hắn xông pha!

'Có lẽ... ta cũng có thể khai mở một phương đạo thống!'

Dù sao ngay cả bốn vị Đạo Chủ cũng đều để lại đạo thống, chứng tỏ đạo thống cũng có ý nghĩa đối với Nguyên Anh.

Tuy ý nghĩa cụ thể là gì Lã Dương còn chưa biết, nhưng điều này không cản trở hắn sao chép bài tập, dù sao cứ mở một cái trước, có chuẩn bị vẫn hơn.

Huống hồ——

'Chuyện của ta tạm thời gác lại, ít nhất phải dựng Vu Quỷ Đạo lên trước đã, phải làm cho thật ra dáng, đợi Tổ Sư trở về cho người một bất ngờ.'

Lã Dương đâu có quên, lần này hắn cầu kim, nguy cơ xuất hiện kỳ thực có chút khác biệt so với khi Hồng Thiên cầu kim. Trong đó hai điểm lớn nhất chính là Kiếm Các không ra tay, và 【Tiên Quốc Đạo Luật】 không thể hiện sức mạnh của các quả vị dưới quyền, vô hình trung đã giúp hắn bớt đi không ít phiền phức.

Về chuyện thứ nhất, Lã Dương rất rõ, dù sao vốn là mưu kế của hắn.

Giúp Đãng Ma chân nhân chứng được quả vị Kiếm đạo, thậm chí trở thành Chân Quân của Kiếm đạo, khiến Kiếm Các không cần vì một đạo phong hào kiếm ý mà ra tay với hắn nữa.

Chỉ có chuyện thứ hai, kỳ thực không liên quan đến hắn.

'Giờ nghĩ lại, e rằng là Tổ Sư trên Khổ hải đã thay ta kìm chân Gia Hựu Đế và những người khác, nhờ đó Đạo Đình mới không thể mượn sức từ các quả vị dưới quyền.'

Lần này có thể lên ngôi, không phải do sức của một mình hắn.

Gạt đi những cảm khái, Lã Dương lại dần dần xoa tay, trong lòng nóng như lửa đốt:

'Khai mở đạo thống, hợp nhất thế lực dưới trướng, lôi kéo đồng minh, tìm hiểu con đường tu hành của Kim Đan Chân Quân, và cả những bí mật ngoài cõi trời...'

Còn rất nhiều việc phải làm!

Về việc khai mở đạo thống ở đâu, Lã Dương cũng đã nghĩ xong: Giang Tây hiện tại chẳng phải rất rộng rãi sao, dù sao Thế Tôn cũng không cần nữa, hợp lẽ nên là đạo tràng của ta!

Hơn nữa đám Thích tu ở Giang Tây cũng chẳng có ý kiến gì.

Nếu nhất định phải nói ai có thể có ý kiến, có lẽ chính là các vị Tịnh Thổ Bồ Tát trên Khổ hải, nhưng không sao, đến lúc đó chẳng qua là lại giao đấu một trận nữa mà thôi.

'Ta hiện tại mạnh đến đáng sợ!'

'Tịnh Thổ Bồ Tát, cảnh giới lửng lơ, vừa hay làm đá mài đao cho ta!'

Đương nhiên, trước đó còn có một việc quan trọng hơn.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền tràn đầy mong đợi nhìn sang bên cạnh mình, ở nơi đó, một cuốn sách chỉ mình hắn có thể thấy đang từ từ lật mở:

【Bách Thế Thư】