【Đạo quả: Thiên Thượng Hỏa, Kiếm đạo】

【Thần thông: Không】

【Bảo vật: Không】

【Số trang Bách Thế Thư: 90】

【Số điểm neo: 2】

Tâm niệm Lã Dương vừa động, Bách Thế Thư nhanh chóng hiện ra bảng thuộc tính hiện tại của hắn. Quả nhiên không ngoài dự liệu, biến hóa này giống hệt khi hắn Trúc Cơ năm xưa.

Thần thông và Bảo vật đều bị xóa sạch.

Đạo cơ biến thành Đạo quả, chỉ còn lại 【Thiên Thượng Hỏa】 và 【Kiếm đạo quả vị】, không tính 【Thất Diệu Thiên】 và 【Vô Ưu Thiên】 vào trong đó.

Nhưng điều khiến Lã Dương bất ngờ là cột cuối cùng của trang thông tin.

“Hai điểm neo?”

Ban đầu, hắn còn chưa kịp phản ứng, tưởng rằng điểm neo đã dùng khi Trúc Cơ cũng được tính vào. Nhưng sau khi xem xét kỹ lưỡng, hắn mới nhận ra mình đã nghĩ sai.

Sau khi tấn thăng Chân Quân, điểm neo mà 【Bách Thế Thư】 thưởng cho lại biến thành hai. Nói cách khác, như vậy, dung sai cho việc trọng khai của hắn đã tăng lên đáng kể, không cần lo lắng vì nhất thời bốc đồng đặt điểm neo rồi xảy ra sự cố, dẫn đến cuối cùng rơi vào tử cục, lãng phí mất điểm neo.

‘Vốn dĩ ta còn chút do dự, giờ thì không cần nữa rồi.’

Lã Dương khẽ mỉm cười, sau đó thần niệm khẽ động, lập tức dùng một điểm neo, đặt nó vào khoảnh khắc hắn chứng ngộ 【Thiên Thượng Hỏa】.

Lã Dương làm vậy đương nhiên là có tính toán.

Thứ nhất, dĩ nhiên là hắn có hai điểm neo, dùng một còn một. Thứ hai, là hắn muốn giữ lại cho mình một thời điểm vẫn còn trong sạch.

‘Cho đến hiện tại, ta thuở ban đầu vẫn là một đệ tử Thánh Tông bình thường, đạo cơ chưa định, quả vị cũng chưa định, có vô hạn khả năng. Nhưng nếu ta trọng khai, mang tu vi trở về, vậy sẽ rất phiền phức. Vậy nên, chi bằng giữ lại một điểm neo, sau này cứ từ khoảnh khắc này mà trọng khai.’

‘Lấy thân phận Chân Quân Chí Tôn Quả Vị đi thăm dò bí mật của đất trời, bồi dưỡng Kiếm đạo quả vị.’

‘Đợi đến khi sau này thực sự có nhu cầu, lại quay về khởi điểm trong sạch ban sơ, như vậy cũng có thể loại bỏ sự can thiệp từ ngoại lực khác đến mức tối đa.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương định đóng Bách Thế Thư.

Dẫu sao theo kinh nghiệm của hắn, việc thăng cấp của 【Bách Thế Thư】 ngoài điểm neo và cập nhật cột thông tin, cũng chỉ có vậy mà thôi, sẽ không có thêm biến hóa nào nữa.

Nào ngờ, ngay giây sau, hắn liền nhìn thấy một cửa sổ thông báo hiện ra:

【Thiên Phú Chỉnh Hợp Trang đã mở, xin hỏi túc chủ có muốn sử dụng không?】

‘...Tính năng mới?’

Không ngờ còn có niềm vui bất ngờ!

Ánh mắt Lã Dương đột nhiên sáng lên, sau đó lập tức mở ra thứ gọi là 【Thiên Phú Chỉnh Hợp Trang】. Giây tiếp theo, vô số thông tin liền hiện ra trước mắt hắn:

【Thiên Phú Chỉnh Hợp Trang: Đem chín thiên phú khác nhau đặt vào trong đó, có xác suất nhất định tẩy luyện ra thiên phú cấp cao hơn.】

【Chú thích: Thiên phú đặt vào càng tốt, xác suất tẩy luyện ra thiên phú cấp cao hơn càng cao, trong đó, cấp cao hơn sẽ lấy phẩm giai của thiên phú đặt vào làm chuẩn.】

Lã Dương đọc lướt qua, rất nhanh đã hiểu rõ cơ chế của “tính năng mới” này:

Nói trắng ra, chính là ngẫu nhiên tẩy luyện thiên phú, loại bỏ những thiên phú mà bản thân đã không còn dùng đến, vận may tốt thì có thể nhận được một thiên phú tốt hơn.

Nguyên lý vận hành cũng rất đơn giản:

Tối đa có thể đặt vào chín đạo thiên phú, nếu trong số thiên phú ngươi đặt vào, phẩm giai cao nhất là thiên phú trắng, vậy ngươi có khả năng tẩy luyện ra thiên phú tím.

Tương tự, nếu phẩm giai cao nhất là tím, vậy ngươi có khả năng tẩy luyện ra thiên phú vàng.

Và trên cơ sở này, số lượng thiên phú ngươi đặt vào càng nhiều, phẩm giai càng cao, thì xác suất ngươi tẩy luyện ra thiên phú mới cấp cao hơn cũng càng lớn.

‘Nếu ta chỉ đặt vào một đạo thiên phú tím, vận may không tốt ngược lại sẽ lỗ vốn, tẩy luyện ra thiên phú trắng. Nhưng nếu ta đặt vào một đạo thiên phú tím, cộng thêm tám đạo thiên phú trắng, gom đủ chín đạo, vậy ít nhất cũng có thể tẩy luyện ra một đạo thiên phú tím, coi như là có bảo hiểm.’

‘Còn nếu ta đặt chín đạo thiên phú tím vào, vậy sẽ có xác suất rất cao tẩy luyện ra thiên phú vàng.’

‘Tương tự với thiên phú vàng cũng vậy, nếu ta có thể đặt chín đạo thiên phú vàng vào, vậy cuối cùng rất có khả năng sẽ tẩy luyện ra một đạo thiên phú Thái Sắc cho ta!’

Thiên phú Thái Sắc, còn ở trên cả thiên phú vàng.

Lã Dương tin chắc, đã thiên phú vàng có thể khiến hắn dẫn trước người khác ở cảnh giới Trúc Cơ, vậy thiên phú Thái Sắc đối với hắn khi đã là Chân Quân chắc chắn cũng có tác dụng lớn!

‘Nhưng mà... ta có chín đạo thiên phú vàng dư thừa không?’

Lã Dương tính toán một chút, khẽ nhíu mày: ‘【Giám Vận Xế Thiêm】 và 【Cưu Chiếm Thước Sào】 đều được tinh luyện từ Kim Tính của Chân Quân, hiệu quả cũng rất tốt.’

Hai cái này không thể đổi.

‘【Đề Tuyến Mộc Ngẫu】 tuy đối với ta hiện tại không còn tác dụng gì, nhưng biết đâu sau này ta còn phải trọng khai, đạo thiên phú này vẫn có thể có đất dụng võ.’

Cái này cũng phải giữ lại.

‘【Chân Long Huyết Duệ】 không thể đổi đi, ta còn trông cậy vào nó để xây dựng quan hệ tốt với Long tộc. Những cái còn lại thì đều có thể đổi đi được rồi...’

【Thiên Sinh Tiên Linh】? Đến chó cũng không dùng!

Cộng thêm bảy thiên phú vàng: 【Quả Long Đài】, 【Đẩu Tiêu chi nhân】, 【Bất Cư Nhân Hạ】, 【Chuyển Thế Linh Đồng】, 【Ngô Vi Tiên Đăng】, 【Phúc Bất Doanh Tí】.

Những cái này có thể tẩy luyện đi.

‘Tuy không có đủ chín đạo, nhưng hẳn cũng có thể tăng mạnh tỷ lệ ra thiên phú tốt rồi. Huống hồ ta cũng không có thiên phú dư thừa để điền vào nữa.’

Dẫu sao ngoài thiên phú vàng, ta chỉ còn 【Song Tu Kỳ Tài】 và 【Hữu Lưỡng Hạ Tử】. Hai cái này đều là thiên phú trân quý, ta sao nỡ bỏ.

‘Đáng tiếc, việc tẩy luyện thiên phú của 【Bách Thế Thư】 này sẽ không dựa vào khí vận của ta, mà hoàn toàn dựa theo logic nội bộ của chính 【Bách Thế Thư】. Bằng không, với trạng thái khí vận ngút trời của ta hiện tại, vừa mới tấn thăng Chân Quân, hẳn là tùy tiện tẩy luyện thế nào cũng có thể ra được thiên phú tốt.’

‘Cứ bảy cái này đi!’

Lã Dương tâm niệm khẽ động, bảy đạo thiên phú lập tức được đưa vào trong 【Bách Thế Thư】. Sau đó, dưới ánh mắt căng thẳng của Lã Dương, 【Bách Thế Thư】 "ầm" một tiếng khép lại.

"Cạch!"

Âm thanh như mở khóa truyền ra từ bên trong 【Bách Thế Thư】. Ngay sau đó, bìa sách lại lần nữa mở ra, một đạo hào quang thái sắc đột nhiên bùng nở!

Lã Dương lập tức vô cùng mừng rỡ.

Rất nhanh, ánh thái quang liền tụ lại trước mặt hắn, hóa thành hai hàng chữ:

【Thiên phú Thái Sắc · Đồ Vi Sư Biểu】

【Đồ Vi Sư Biểu: Chỉ cần ngươi thu đồ, đệ tử tư chất càng tốt, tu vi càng cao, thành tựu càng lớn, thân là sư tôn cũng có thể vì thế mà nhận được lợi ích.】

Đoạn miêu tả này không hề tường tận.

Lã Dương còn phải mở ra xem kỹ hơn, lúc này mới hiểu rõ cơ chế vận hành của đạo thiên phú này:

‘Nói tóm lại, mỗi khi ta thu nhận một đệ tử, đều sẽ nhận được hồi báo, tiêu chuẩn hồi báo sẽ tăng lên dựa trên tư chất, tu vi, thành tựu của đệ tử.’

‘Hồi báo kém nhất chính là tư chất, nếu đệ tử chỉ có tư chất tốt, ta nhiều nhất cũng chỉ nhận được một ít hồi báo pháp lực, đối với ta mà nói cũng không có tác dụng gì lớn. Sau đó là tu vi của đệ tử, cái này ta có thể nhận được hồi báo đạo hạnh, đạo hạnh của đệ tử chính là đạo hạnh của ta, ngược lại vô cùng hữu dụng.’

‘Nhưng hồi báo tốt nhất, chính là thành tựu!’

‘Nói tóm lại, nếu đệ tử làm ra chuyện kinh thiên động địa gì, ta có thể nhận được hồi báo về mặt mệnh số, nhân quả, huyền diệu vô cùng...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi vuốt cằm.

‘Xem ra 【Bách Thế Thư】 vẫn thật chu đáo, biết ta có ý định khai tông lập phái, nên đặc biệt tẩy luyện ra thiên phú này cho ta. Quả không hổ là ngươi!’

Ở cái chốn quỷ quái này, vẫn phải dùng ngoại quải thôi