Bên còn lại là Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân.

Vừa thoát thân, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 liền nhìn về hướng của Thính U tổ sư lúc trước, kết quả lại chẳng thấy gì, sắc mặt lập tức tối sầm:

‘Lại để lão ta chạy thoát!’

Tuy nói vậy, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 lại không dám nổi giận, thậm chí ngay cả nhìn cũng không dám nhìn Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân, người đã để Thính U tổ sư chạy thoát, dù chỉ một cái.

Sợ đối phương lại nhân cơ hội gây sự.

Dù sao trận đại chiến vừa rồi, Gia Hựu Đế và Tam Công có sự ăn ý giữa các Chân Quân Đạo Đình, quả vị bản thân cũng tương thích, xem như vẫn ung dung trấn định.

Chỉ riêng 【Thừa Thiên Chính Đức】 là xuất thân từ Kiếm Các.

Hơn nữa còn yếu nhất.

Trong tình huống này, hắn tự nhiên trở thành đối tượng được Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân "chăm sóc" đặc biệt, nếu không nhờ Gia Hựu Đế mấy lần ra tay tương trợ, hắn đã bị đánh chết rồi!

‘Kiếm Các đâu? Chân Quân của Kiếm Các đâu?’

Cứu ta với!

Nghĩ đến đây, 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 lại âm thầm nghiến răng, nhưng đây là ân oán cá nhân của hắn, các Chân Quân khác của Kiếm Các sẽ không nhúng tay vào.

Vì vậy nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng chỉ đành nuốt cục tức này vào bụng, vung tay áo, định rời đi.

Thế nhưng đúng lúc này——

"Ầm ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, trời đất rung chuyển, Khổ Hải dấy lên sóng to gió lớn, gần như ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả Chân Quân, từng đạo quang ảnh hiện ra.

"Đây là... Khổ Hải sắp mở lại sao?"

"Thật bất ngờ, bọn ta vẫn đang nâng đỡ quả vị, tính toán kỹ cũng phải mất hơn mười năm nữa mới quan sát được hiện thế, vậy mà Khổ Hải lại tự mình mở ra?"

"Thính U kia không chống đỡ nổi nữa sao?"

"Không thể nào... Chắc là có liên quan đến dị động vừa rồi, 【Thiên Thượng Hỏa】 dường như đã có người chứng được, đây là cảm thấy không cần tiếp tục phong tỏa nữa sao?"

Nhất thời, các Chân Quân đều nảy sinh suy nghĩ.

Khổ Hải xa rời trần thế, lại toàn là Chân Quân cùng cấp, đối phó trăm bề phiền phức, đâu có được như ở hiện thế mà vui vẻ, có thể mặc sức bắt nạt tu sĩ cấp thấp.

"...Đi thôi!"

Trong nháy mắt, lập tức có Chân Quân hành động.

Trong đó, ba vị Bồ Tát còn sót lại của Tịnh Thổ, cùng với Gia Hựu Đế và Tam Công là những người vội vã nhất, gần như trước sau nối gót nhau đáp xuống hiện thế.

"Ha ha!"

Thấy cảnh này, Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân dù vừa trải qua một trận đại chiến nhưng vẫn tinh thần sung mãn, bèn nhếch miệng cười, đáy mắt hiện lên vẻ mong chờ:

"Có trò hay để xem rồi!"

Giang Tây, di chỉ Tịnh Thổ.

Lã Dương chắp tay sau lưng, phù lục lửa nơi mi tâm phản chiếu thiên quang, phóng tầm mắt ra xa, còn sau lưng hắn, Tiêu Hoàng Hậu và Tác Hoán lần lượt đứng hầu hai bên.

Bỗng nhiên, một cơn gió thổi qua.

"Xào xạc..."

Trong làn gió nhẹ, một bóng người từ hư ảo hóa thành thực, áo trắng phiêu dật, cứ thế đáp xuống trước mặt Lã Dương, gương mặt tuấn lãng nở nụ cười.

Chẳng đợi người kia lên tiếng, Lã Dương đã chắp tay:

"Đệ tử bái kiến tổ sư."

Thính U tổ sư thấy vậy thì sững sờ, sau đó cười khẽ lắc đầu: "Ngươi đó..."

Nhưng rất nhanh, ông đã ngây người, với tu vi hiện tại của mình, thần thức chỉ cần một niệm là có thể quan sát trời đất, vậy mà lúc này lại nhìn thấy một thứ bất ngờ ở Giang Tây.

‘...Khô Lâu Sơn?’

Chỉ thấy Khô Lâu Sơn vốn nên ở Giang Bắc, lúc này lại tọa lạc tại trung tâm Giang Tây, thay thế Đại Hùng Bảo Điện năm xưa, hơn nữa không chỉ bản thân ngọn núi, mà cả địa mạch bên trong, cho đến Vu Quỷ bí cảnh liên kết chặt chẽ với nó, sơn môn Vu Quỷ Đạo năm xưa đều bị dời hết đến đây!

Thính U tổ sư đột nhiên quay đầu lại, đáy mắt ánh lên vẻ phức tạp.

Tám trăm dặm Khô Lâu Sơn cỏn con, đối với Chân Quân tự nhiên chẳng là gì, vấn đề nằm ở địa mạch dưới Vu Quỷ Sơn, tự ý di chuyển địa mạch sẽ phải chịu thiên phạt!

Ngay cả Chân Quân cũng không ngoại lệ.

Thậm chí chính vì là Chân Quân, rất dễ gây ảnh hưởng đến trời đất, nên uy lực của thiên phạt cũng khủng khiếp hơn nhiều so với khi đối phó Trúc Cơ!

Hơn nữa không thể nào tránh được!

Thiên phạt lúc Trúc Cơ có lẽ còn có thể dùng bí pháp chuyển đi, nhưng đến cấp bậc Chân Quân, nhân quả nặng như núi, một khi đã bị khóa chặt thì không thể nào lệch đi được.

Nếu không phải vậy, năm xưa 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 sao lại chọn cách nấu ếch bằng nước ấm, cố ý để lại Vu Quỷ bí cảnh, chứ không phải một kiếm san bằng Khô Lâu Sơn? Chẳng phải là lo bị thiên phạt ảnh hưởng đến đạo đồ của mình sao, đối với thiên phạt, dù là Chân Quân cũng phải hết sức thận trọng.

Dù sao, kẻ từng coi thường thiên phạt, tên là Hồng Vận.

Kết quả thì ai cũng biết.

Đây cũng chính là lý do khiến Thính U tổ sư biến sắc: vì muốn mở lại Vu Quỷ Đạo ở Giang Tây, hắn đã gồng mình chống đỡ thiên phạt, dời cả Khô Lâu Sơn và địa mạch đến đây!