‘Có người đang chủ động khiến nó hồi phục?’

Ánh mắt Lã Dương khẽ ngưng tụ, trong nháy mắt xuyên thấu trùng trùng trở ngại, thấy bên dưới 【Thành Đầu Thổ】, lại xuất hiện thêm năm tăng nhân bảo tướng trang nghiêm.

Mỗi một tăng nhân phía sau đều dựng một tôn pháp tướng.

【Hiển Thế Tướng】, 【Tịnh Thế Tướng】, 【Trú Thế Tướng】, 【Thính Thế Tướng】, 【Quan Thế Tướng】!

Ngũ Pháp Tướng, tái lâm!

Lời của Quảng Minh Phật Tử trước đó tuyệt không phải hư ngôn, chỉ cần Thế Tôn nguyện ý, mười hay trăm pháp tướng cũng chỉ là tùy tay điểm hóa, căn bản không tốn chút sức lực nào.

‘Mẹ nó, đúng là không cần mặt mũi nữa mà!’

Lã Dương không kìm được thầm mắng trong lòng.

Ngũ Pháp Tướng giáng thế thất bại một lần thì thôi, lại còn đến lần thứ hai, sự vô liêm sỉ của Thế Tôn lại một lần nữa phá vỡ giới hạn nhận thức của hắn, khiến người ta vừa phẫn nộ vừa bất lực.

“Ầm ầm!”

Không chút do dự, đáy mắt Lã Dương sáng lên kim quang, ánh mắt trong nháy mắt thiêu rụi Ngũ Pháp Tướng tái lâm, tiện thể lại thu hoạch một đợt kim tính của chúng.

Thế nhưng tâm trạng hắn lại không dám có chút nào thả lỏng.

Thế Tôn rõ ràng biết hắn có thể dùng kim tính của pháp tướng để kéo dài thời gian giả trì, thế mà vẫn giáng pháp tướng, thôi động 【Thành Đầu Thổ】, tất nhiên là có ý đồ khác.

‘【Thành Đầu Thổ】... có thể thay đổi cục diện chiến đấu sao?’

Lã Dương trong lòng nghi hoặc, hắn trước đây cũng từng tu luyện 【Thành Đầu Thổ】, thế nhưng nói thật lòng, hắn không cho rằng một đạo Thành Đầu Thổ là có thể xoay chuyển cục diện.

‘Cho dù vận dụng huyền diệu căn bản của 【Thành Đầu Thổ】, cũng không thể một chiêu giết ta trong nháy mắt được.’

‘Hắn muốn làm gì?’

Lã Dương vừa suy tư, vừa ngưng thần chú ý, chuẩn bị nghênh đón đòn tất sát sắp ập đến... Nhưng kết quả lại không giống với những gì hắn tưởng tượng.

Trong lúc mơ hồ, dường như có một làn gió nhẹ thổi qua.

Đó là quang mang của 【Thành Đầu Thổ】, dưới sự chiếu rọi của quang mang, cả thiên địa dường như đều biến thành mặt phẳng, hóa thành một bức tranh đầy nếp gấp.

Tiếp đó vặn vẹo, biến hóa——

Khoảnh khắc này, Lã Dương cuối cùng cũng hiểu rõ huyền diệu căn bản của đạo Thổ hành Chí Tôn quả vị này rốt cuộc là gì, và vì sao lại được Thế Tôn đặt kỳ vọng lớn đến vậy.

Tên của nó là: 【Chấp Cổ Kim】!

Khoảnh khắc này, dưới sự chiếu rọi của hoa quang 【Thành Đầu Thổ】, Lã Dương chợt kinh hãi nhận ra: Một “nhân” đã định sẵn trong thiên địa đột nhiên bị thay đổi.

Giang Bắc, Luyện Pháp Bí Cảnh.

【Ngang Tiêu】 đột nhiên ngây người, bởi vì ngay khoảnh khắc này, ký ức của hắn đột nhiên trở nên hỗn loạn, một ký ức không tồn tại đã hiện ra:

‘Trước đây ta đoạt xá 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】, đoạt lấy 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】, vốn tưởng rằng đã triệt để cắt đứt với 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】, trả lại cho Tịnh Thổ, nhưng trên thực tế vì ta chỉ là một đạo thần thức, không phải bản thể, nên khi làm việc đã có chút sơ suất.’

‘Nói cách khác, lúc đó ta không hề cắt đứt sạch sẽ.’

‘Không chỉ vậy, ta còn “vô tình” để lại một phần vĩ lực của 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】 trong cơ thể của 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】...’

——Đây là nhân.

Mà sự thay đổi của “nhân”, khiến “quả” cũng sinh ra biến số mới:

‘Cho nên bây giờ, ta hoàn toàn có thể tái nhập vào 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】, thậm chí còn có thể mượn dùng vài phần vĩ lực của 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】...’

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 cuối cùng cũng bừng tỉnh ngộ:

’Thay đổi nhân quả, chấp cổ kim, sau khi nhân của quá khứ bị thay đổi, quả của tương lai mới cũng tự nhiên mà sinh ra, đây chính là huyền diệu căn bản của 【Thành Đầu Thổ】!’