Nói đến đây, Lã Dương đột nhiên nháy mắt với Thính U tổ sư, cười khẽ: "Chỉ là thiên phạt cỏn con, đệ tử bây giờ đã không còn là Trúc Cơ của ngày xưa nữa."

Thính U tổ sư nghe vậy thì ngẩn ra, sau đó cười gật đầu: "Cũng phải."

"Ầm ầm ầm!"

Đúng lúc này, chỉ thấy trên vòm trời, từng ngôi sao quả vị lần lượt được thắp sáng, trong đó hiện ra đầu tiên chính là Gia Hựu Đế và Tam Công của Đạo Đình.

Ba mươi năm qua, cuối cùng đã có Chân Quân giáng thế lần nữa.

Sau đó, mạng lưới nhân quả chấn động dữ dội, tất cả Chân Quân vừa hiện thế đều đang suy tính nhân quả, mượn đó để hiểu rõ mọi chuyện đã xảy ra ở hiện thế trong ba mươi năm qua.

Rồi sau đó, tất cả Chân Quân đều sững sờ.

Đặc biệt là Gia Hựu Đế, không tin vào mắt mình mà tính lại một lần nữa, nhưng kết quả cuối cùng vẫn không thay đổi, gương mặt trong nháy mắt đã tức đến xanh mét.

Cho đến khi——

"Phụt."

Cùng với tiếng cười không nén được không biết từ miệng vị Chân Quân nào truyền ra, tựa như một mồi lửa, lập tức bùng lên, thổi bùng cơn giận của Gia Hựu Đế.

"Yêu phụ!!!"

Tiếng gầm điên cuồng của Gia Hựu Đế lập tức vang vọng khắp thiên hạ, sát ý kinh hoàng trực tiếp khóa chặt Lã Dương và Tiêu Hoàng Hậu đang nép mình sau lưng hắn.

Gần như cùng lúc, trên bầu trời Giang Tây cũng có vô số Phật quang hiện ra, chiếu rọi khắp nơi, gần như ngay lập tức thu hút vô số phàm nhân quỳ lạy và ca tụng, dù sao tu sĩ Phật môn của Tịnh Thổ mới bị Lã Dương diệt sạch hơn mười năm, vẫn chưa thực sự thay đổi thế hệ, lúc này Phật quang tái hiện, vẫn còn vô số tín đồ thành kính.

"A Di Đà Phật..."

Trong tiếng Phật hiệu, ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ lần lượt hiện ra, người dẫn đầu dung mạo tuyệt thế, liếc mắt đưa tình, chính là 【Bảo Liên Tàng Phục Bồ Tát】.

Chỉ có điều lúc này, vị Bồ Tát của Tịnh Thổ lại không giữ được vẻ quyến rũ trên mặt nữa.

Trong đôi mắt đẹp, chỉ còn lại sự kinh hãi và phẫn nộ.

"Yêu nghiệt!"

Tiếng gầm vang vọng khắp thiên hạ, ngay sau đó, ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ liền cùng Gia Hựu Đế và Tam Công của Đạo Đình nhìn nhau, mục tiêu đã nhất trí:

Trước tiên giết chết con yêu long này!

Giây tiếp theo, trời đất đột biến!

【Thoa Xuyến Kim】, 【Dương Liễu Mộc】, 【Tùng Bách Mộc】!

【Lộ Bàng Thổ】, 【Bình Địa Mộc】, 【Kim Bạc Kim】, 【Đại Dịch Thổ】!

Đạo Đình và Tịnh Thổ, tổng cộng bảy đạo quả vị vào lúc này được thắp sáng, liên kết thành một hàng, khuấy động Khổ Hải, tựa như hóa thành một cơn sóng dữ vạn trượng quét tới!

Thế nhưng đối mặt với cảnh tượng như vậy, Lã Dương lại không hề sợ hãi, ngược lại còn cười lớn.

Dù Đạo Chủ không can thiệp, nhưng muốn khai tông lập phái ở nội địa, nào có đơn giản như vậy? Sớm muộn gì cũng có một trận đại chiến, ứng vào lúc này lại vừa hay.

"Đến hay lắm!"

Vừa dứt lời, trong mắt Lã Dương hiện lên hàn quang, dù Thính U tổ sư đã cố ý che giấu, nhưng với tu vi hiện tại của hắn, sao có thể không nhìn ra thương thế của tổ sư?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên quát lên như sấm:

"Hôm nay bản tọa khai tông lập phái tại Giang Tây, liền lấy các ngươi tế cờ!"

Vừa dứt lời, liền thấy hắn bung tỏa khí cơ, một đạo thanh quang từ từ dâng lên, trong khoảnh khắc trời đất rung chuyển, lại hiện ra một cảnh tượng hùng vĩ tráng lệ.

Đó là một tòa Động Thiên.

Trong đó tinh tú bày trận, sông núi hầu hạ, lại hoàn toàn không có ý định né tránh, cứ thế nghênh đón cơn sóng dữ Khổ Hải do bảy đạo quả vị dấy lên mà ầm ầm lao tới!

Trong khoảnh khắc, tất cả Chân Quân đều bừng tỉnh.

Kim Đan Chân Quân, Động Thiên và quả vị giao cảm, được trời đất ban cho huyền diệu.

Vì vậy danh hiệu của họ đều do trời đất sinh ra, do ý tượng hóa thành, lúc này, nhân quả của Lã Dương cũng theo việc hắn hoàn toàn bung tỏa khí cơ mà cùng nhau hiện rõ trước thiên hạ:

【Thiên Trụ Tư Huyền Động Thiên】

【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】