Dù sao, ai đánh nhau cũng chẳng muốn làm hỏng đồ đạc của mình.

Thế nhưng lần này, Tịnh Thổ hiển nhiên đã ra tay tàn nhẫn, lại hoàn toàn không màng đến triệu ức tín đồ của Giang Tây, còn về Gia Hựu Đế, hắn lại càng không thể bận tâm.

Ngược lại, bên Lã Dương lại không thể không quản.

Dù sao hắn muốn lập tông phái tại Giang Tây này, nếu bị đánh hỏng, linh khí tiêu tán, chúng sinh lầm than, hắn cần phế tích thì có ích gì?

“Định!”

Giây tiếp theo, liền thấy Tiêu Hoàng Hậu chủ động lùi một bước, sau đó bấm pháp quyết, hương hỏa cuồn cuộn cứ thế bảo vệ sinh linh muôn dân bên dưới.

Dù sao trong số các Chân quân tại đây, nàng là yếu nhất.

Cùng là ngoại đạo, Thính U tổ sư một là do 【Vô Ưu Thiên】 vốn mạnh hơn 【Thất Diệu Thiên】, hai là do ngộ tính và thủ đoạn của hai bên cũng chênh lệch rất lớn.

Vậy nên, thay vì lên chịu đòn, chi bằng bảo vệ đại hậu phương.

Còn về việc thiếu nàng liệu có ảnh hưởng đến chiến cuộc của Lã Dương hay không, về điểm này, Tiêu Hoàng Hậu có đủ niềm tin vào Lã Dương, người đã nhiều lần tạo ra kỳ tích.

Ngay trước khi hai bên động thủ, tại Tứ Hải Môn.

Trong Long Cung, chỉ thấy Thiên Cừu vừa theo dõi chiến cuộc ở Giang Tây, vừa sốt ruột đi tới đi lui: “Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, thế này thì chết chắc rồi.”

Không còn cách nào, chênh lệch giữa hai bên quá lớn.

Đạo Đình và Tịnh Thổ liên thủ, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 và Gia Hựu Đế đều là Kim Đan trung kỳ, hai vị Bồ Tát còn lại và Tam Công cũng là Kim Đan sơ kỳ.

Trọn vẹn bảy vị Chân quân!

Thế lực như vậy, đã có thể diệt sạch cả Tứ Hải Môn rồi!

So với đó, bên Lã Dương tuy bề ngoài cũng có bốn vị Chân quân, nhưng hai người là ngoại đạo, lại không có ai là Kim Đan trung kỳ, căn bản không có chút phần thắng nào.

“Trừ phi phụ vương ra tay... Đúng rồi, phụ vương sao vẫn chưa về?”

Mau về cứu một phen đi!

Thiên Cừu vỗ tay, thần sắc căng thẳng: “Phụ vương? Người có ở đó không? Bệ hạ khó khăn lắm mới chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, không thể để ngài ấy cứ thế bị giết được.”

Trong Long Cung trống trải, một mảnh tĩnh mịch.

Mãi lâu sau, mới có một giọng nói u uẩn vang lên:

“Mới ba mươi năm, đã gọi cả Bệ hạ rồi sao? Hay là ngươi thật sự nghĩ 【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】 kia là chất nhi của ngươi? E rằng là đại năng chuyển thế!”

Giọng Lão Long Quân mang theo sự tức giận, lão quyết không tin con cháu nhà mình có thể trong tình huống không có bất kỳ sự giúp đỡ nào, lại vô duyên vô cớ chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, đằng sau này còn không biết có âm mưu lớn đến mức nào, nghĩ đến đây, Lão Long Quân vốn luôn cẩn trọng lập tức nảy sinh ý định rút lui.

Thế nhưng giây tiếp theo, Thiên Cừu đã ngắt lời lão:

“Phụ vương! Người hồ đồ rồi!”

“Bệ hạ có phải đại năng chuyển thế hay không, điều đó căn bản không quan trọng, quan trọng là Bệ hạ hiện giờ cần chúng ta, đưa than ngày tuyết luôn tốt hơn gấm thêm hoa!”

Lão Long Quân không ngờ Thiên Cừu lại dám trực tiếp bác bỏ mình, lão ngẩn người:

“Nhưng mà Đạo chủ...”

“Phụ vương, người không thấy Bệ hạ vẫn còn sống sao? Quả vị chí tôn 【Thiên Thượng Hỏa】, Bệ hạ còn sống, điều đó chứng tỏ Đạo chủ đã ngầm thừa nhận sự tồn tại của ngài ấy!”

Thiên Cừu một lời thức tỉnh người trong mộng.

Lão Long Quân lập tức bừng tỉnh, phải rồi, Chân quân đã chứng được quả vị chí tôn mà vẫn còn sống, điều đó chứng tỏ sau lưng hắn có Đạo chủ ưu ái, không phải kẻ đơn độc!

Nhưng rất nhanh, Lão Long Quân lại liếc nhìn Thiên Cừu, dù sao cũng là con trai mình, tâm tư nhỏ nhặt của Thiên Cừu sao có thể qua mắt lão, chẳng qua là hắn cũng muốn chứng 【Thiên Hà Thủy】, lại thấy Lã Dương lần lượt nâng đỡ mấy vị Chân quân, không ai thất bại, muốn tiến bộ, nên mới xúi giục lão ra tay.

May mắn thay, Lão Long Quân cũng muốn tiến bộ.

Hoặc là cả Chân Long nhất tộc đều muốn tiến bộ, nếu lần này đưa than ngày tuyết, bán đi nhân tình, có lẽ vẫn còn hy vọng mượn cơ hội này tiến vào nội địa?

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân cuối cùng không còn do dự nữa.

“Ngao——!”

Trong khoảnh khắc, tiếng rồng ngâm kinh thiên từ hải ngoại truyền đến, sau đó liền thấy một luồng ý tượng khủng bố từ hải ngoại, trong nháy mắt đã xông vào chính giữa chiến trường Giang Tây.

Gần như cùng lúc, giọng Gia Hựu Đế vừa kinh hãi vừa tức giận vang lên:

“Yêu nghiệt! Ngươi dám?”

Lời vừa dứt, cả thiên địa đều đổi khác, nhật nguyệt tinh thần đều không còn ánh sáng, nhìn vào chỉ thấy sóng biếc mênh mông, tràn ngập lục hợp bát hoang.

【Đại Hải Thủy】!

Đại Hải Thủy, thâu tóm trăm sông, bao dung sự rộng lớn của càn khôn, nâng chìm ánh sáng của nhật nguyệt, là Thủy hành chí tôn năm xưa, dù có sa sút vẫn vô cùng cường thế!

Trong chốc lát, bầu trời dường như cũng hóa thành biển cả, chiếu rọi cảnh tượng đại địa bên dưới, sóng dữ cuộn trào, khiến người ta không phân biệt được trên dưới trái phải, tất cả mọi người dường như đều ở trong biển cả, chỉ có thể tùy sóng trôi dạt, chỉ có Trúc Cơ chân nhân mới miễn cưỡng đứng vững, nhìn thấy ý tượng chân thật bên trong.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, vô số ý tượng tan biến, thân ảnh Gia Hựu Đế và Lão Long Quân đồng thời ẩn hiện, cứ thế bị kéo vào biển cả trên trời, từ đó bặt vô âm tín.

Trong số các Chân quân tại đây, Gia Hựu Đế có tu vi cao nhất.

Hắn chấp chưởng Thiên Ngô gần ngàn năm, thậm chí có đủ tự tin để cầu Kim Đan hậu kỳ, đạo hạnh tự nhiên cực cao, huống hồ hoàng thất Thiên Ngô còn là tự tu tự tính mà thành.

Lão Long Quân mang hắn đi, không nghi ngờ gì đã giúp Lã Dương giải quyết một phiền phức lớn.

Thế nhưng tình hình vẫn nghiêm trọng.

Mặc dù Thính U tổ sư và Tác Hoán mỗi người chặn lại một vị Bồ Tát, nhưng vẫn có bốn vị Chân quân xuyên qua phòng tuyến, chính diện va chạm với Lã Dương.

Lã Dương nghiêng mắt nhìn, chỉ thấy người rơi xuống trước mặt hắn, chính là Kim Đan trung kỳ của Tịnh Thổ, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】, cùng với Tam Công của Đạo Đình: Thái sư, Thái phó, Thái bảo, bốn vị Chân quân dẫn động quả vị, áp lực tạo thành khiến ngay cả hắn hiện giờ cũng chỉ cảm thấy như gánh cả núi sông.

Thế nhưng hắn không hề hoảng loạn, thậm chí còn thầm than trong lòng:

‘Tổ sư và Tác Hoán đạo hữu có lòng rồi.’

Đừng thấy hai người chỉ chặn lại hai vị Bồ Tát, nhưng thực tế lại là cố ý làm vậy, để 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 và Tam Công Đạo Đình tụ lại một chỗ.

‘Đạo Đình và Tịnh Thổ, chắc chắn các Chân quân của họ phối hợp ăn ý hơn, nhưng sau khi Gia Hựu Đế bị Lão Long Quân kéo đi, Tam Công Đạo Đình trở thành rắn mất đầu, giờ đây 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 lại không có các Bồ Tát khác giúp đỡ, bề ngoài là bốn người vây công ta, nhưng thực chất lại là mạnh ai nấy đánh.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhếch mép cười.

Xét từ góc độ làm suy yếu chiến lực, đây đã là giới hạn mà Thính U tổ sư và Tác Hoán có thể làm được hiện tại, phần còn lại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

May mắn thay, hắn vốn dĩ cũng nghĩ như vậy.

‘Lão Long Quân ra tay nằm trong kế hoạch của ta, tuy vẫn để lại một Kim Đan trung kỳ cho ta, nhưng cũng vừa đúng lúc, không như vậy, không đủ để lập uy!’

Mấy ngàn năm trước, Thánh Tông cũng từng trải qua mưa gió bão bùng.

Trong tình huống không có Đạo chủ can thiệp, nếu không phải Phi Tuyết chân quân một trận kinh thiên hạ, chém giết Kim Đan trung kỳ, địa vị của Thánh Tông ắt sẽ suy giảm.

Lần này cũng vậy.

Nếu không trước mặt Chân quân thiên hạ, hạ gục một vị Chân quân Kim Đan trung kỳ, hắn sẽ không thể đứng vững ở Giang Tây, huống hồ là khai lập đạo thống.

Một niệm đến đây, Lã Dương không lùi mà tiến!

Thấy cảnh này, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 dẫn đầu lập tức ngẩn người, ngay sau đó nụ cười trên mặt càng thêm quyến rũ, trong lòng lại gần như tức đến bật cười:

‘Tiểu bối ngông cuồng!’

Chỉ là một Kim Đan sơ kỳ, rốt cuộc lấy đâu ra tự tin? Đơn đả độc đấu với ta cũng đã chắc chắn phải chết, huống hồ là một mình địch bốn.

Chỉ dựa vào việc hắn chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】?

Quả vị chí tôn thì ghê gớm lắm sao?