Đối mặt với cảnh này, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 không chút do dự, xông thẳng vào động thiên, còn Đạo Đình Tam Công thì theo sát phía sau. Đây không phải là hành động lỗ mãng, mà là lựa chọn thận trọng sau khi 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 đã nghiêm túc cân nhắc sự chênh lệch thực lực giữa đôi bên.

Bởi vì cuộc đấu pháp giữa các chân quân, mấu chốt thắng bại chỉ nằm ở động thiên.

Đối với chân quân mà nói, động thiên hư hại chính là thua, động thiên sụp đổ chính là chết, tất cả thần thông huyền diệu đều ký thác trên động thiên.

Không còn nghi ngờ gì nữa, động thiên chính là yếu huyệt của chân quân.

Tuy nhiên, mặt khác, động thiên cũng là nơi mạnh nhất của chân quân, bởi vì động thiên ngăn cách vũ trụ, tự thành một trật tự riêng, gần như không thể bị phá vỡ từ bên ngoài.

Điểm này cũng có thể thấy được từ cuộc đấu pháp năm xưa giữa Phi Tuyết chân quân và 【Thừa Thiên Chính Đức chân quân】, một người là Kim Đan trung kỳ, được mệnh danh là đệ nhất đấu pháp năm nghìn năm, người kia lại là kẻ yếu trong giới chân quân, dù vậy, Phi Tuyết chân quân cũng phải mất không ít thời gian mới phá vỡ được động thiên của đối phương.

Nhưng bản thân động thiên cũng không phải là không có điểm yếu.

Tuy từ ngoài vào trong, động thiên cực kỳ khó bị ngoại lực phá hủy, nhưng nếu từ trong ra ngoài, động thiên sẽ yếu ớt hơn rất nhiều, không còn vững như tường đồng vách sắt nữa.

Dĩ nhiên, rủi ro cũng có.

Đó là một khi lọt vào bên trong động thiên, sẽ tương đương với việc tiến vào sân nhà của đối phương, trong thế một bên mạnh lên một bên yếu đi, bản thân cũng có nguy cơ bị tiêu diệt.

Vì vậy, tiến vào động thiên của người khác để tác chiến cũng là một hành động mạo hiểm đối với chân quân.

【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 sở dĩ dám làm vậy, hoàn toàn là vì bọn họ có bốn người, thế như Thái Sơn đè trứng, tự cho rằng Lã Dương căn bản không có khả năng chống trả.

Thế nhưng rất nhanh, ả đã không còn nghĩ như vậy nữa.

Bởi vì ngay khoảnh khắc bốn người bước vào 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】, Lã Dương cũng đã hành động, chỉ thấy thần sắc hắn trang nghiêm, phù lục giữa hai hàng lông mày đột nhiên phồng lên.

【Minh Thiên Chương】!

Ngọn lửa bao bọc lấy Lã Dương, khiến hắn cũng giống như 【Ngang Tiêu】, không còn nhìn rõ hình dáng bên ngoài, chỉ có một bóng sáng đi lại giữa đất trời, trang nghiêm tuyên bố:

“Phải có ánh sáng!”

Trong nháy mắt, cả tòa 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 dường như bị đốt cháy, mỗi một tấc không gian đều bắt đầu bùng cháy, tỏa ra ánh sáng vô tận, sau đó chúng đan vào nhau, nối liền với nhau, cuối cùng lại giống như một trận đồ hùng vĩ, vận chuyển, trấn áp cả bốn người xuống dưới.

Thấy cảnh này, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 lập tức bấm pháp quyết.

‘【Tàng Kim Khuê】!’

Ánh vàng rực rỡ, mang theo ý niệm giáng chức và áp chế mãnh liệt, tức thì phá tan trận đồ rơi xuống xung quanh mình, hóa thành một vầng hào quang chói lọi.

Ả lại muốn giáng chức Lã Dương!

Nếu đổi lại là một chân quân Kim Đan sơ kỳ khác ở đây, quả vị huyền diệu sẽ lập tức bị giáng thành ý tượng, còn ý tượng thì sẽ bị giáng thẳng xuống thành hư vô!

Thế nhưng đối mặt với luồng sáng giáng chức đủ để khiến chân quân phải biến sắc này, Lã Dương lại chắp tay sau lưng, khẽ cười một tiếng, không hề có ý định ngăn cản.

Quả vị tầm thường, mà đòi giáng chức chí tôn?

“Càn rỡ!”

Lã Dương khẽ quát một tiếng, vươn tay ra chộp, hào quang cuồn cuộn trong động thiên tức thì hội tụ lại, đúc thành một bàn tay khổng lồ chống trời, ầm ầm vỗ xuống!

Trong khoảnh khắc, vạn vật trong động thiên đều chuyển động!

Nhìn ra xa, chỉ thấy sao dời vật đổi, núi sông cúi mình, tựa như bàn tay khổng lồ mà Lã Dương ngưng tụ đang lay chuyển cả đất trời, muốn cùng hắn trấn áp địch thủ!

Chỉ riêng một chưởng này ẩn chứa uy lực vĩ đại, nếu không phải ở trong động thiên này mà rơi xuống thế gian, cho dù Giang Tây có Tiêu hoàng hậu bảo vệ, cũng tất yếu dẫn đến kết cục châu lục vỡ nát, thương vong hàng tỷ mạng người, hơn nữa trừ phi có thể lập tức thoát khỏi phạm vi bao trùm của bàn tay khổng lồ, nếu không chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Càng hiểm độc hơn là——

‘【Xỉ đoạt】!’

Một chưởng hạ xuống, gương mặt xinh đẹp vốn đang trấn định của 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 lập tức khẽ biến sắc, bởi vì ả phát hiện 【Tàng Kim Khuê】 của mình lại đang dần mất đi!

‘Ngay cả ta cũng có thể đoạt?’

Không chỉ vậy, 【Tàng Kim Khuê】 bị đoạt đi lại quay ngược lại giáng chức vị của ả, nhờ đó mà Lã Dương có thể dễ dàng cướp đoạt thêm nhiều 【Tàng Kim Khuê】 hơn.

‘Thật hoang đường!’

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, sắc mặt của 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 đã thay đổi mấy lần, lần đầu tiên cảm nhận được áp lực mà quả vị chí tôn mang lại.