“A Di Đà Phật!”

Chỉ thấy 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 miệng niệm Phật hiệu, đồng thời khẽ bóp ngón tay ngọc thon dài, đầu ngón tay hiện ra một luồng kim quang chỉ dài chừng ba thước.

Kim quang ở phần đuôi từ từ nở rộ.

Ngay sau đó, luồng kim quang này hóa thành một chén ngọc hình sen vàng, trong suốt như lưu ly, được 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 tế lên không trung, chụp xuống phía Lã Dương.

Và khi chén ngọc sen vàng này chạm vào bàn tay khổng lồ chống trời do Lã Dương ngưng tụ, lại không hề phát ra một tiếng động nào, cảnh tượng hệt như trâu đất xuống biển, cả bàn tay khổng lồ, thậm chí cả ý tượng 【Xỉ đoạt】 mà Lã Dương ẩn chứa trong đó, đều bị chén ngọc sen vàng kia nuốt chửng vào trong!

Sau đó, chén ngọc kia nhẹ nhàng rơi xuống.

Chỉ thấy chén ngọc vốn trong suốt như lưu ly, sau khi nuốt chửng bàn tay khổng lồ của Lã Dương, lại trở nên đen đúa vẩn đục, không còn vẻ thần dị như trước.

Nhưng dù sao đi nữa, nó cuối cùng cũng đã có tác dụng.

‘Thật khó tin.’

Lã Dương cảm nhận rõ ràng, thần diệu 【Xỉ đoạt】 của mình lại có một phần cùng với chén ngọc sen vàng kia đồng thời rơi vào tĩnh lặng, làm cách nào cũng không thể vận dụng được nữa.

Đây là thủ đoạn gì?

Lã Dương bấm ngón tay suy tính, ngay sau đó lông mày khẽ nhướng lên: “Vật này tên là 【Hàm Nguyên Bảo Liên Bôi】, là chân bảo được luyện ra từ 【Thoa Xuyến Kim】 sao?”

Từ trước đến nay, Lã Dương thực ra chưa bao giờ quá xem trọng chân bảo, dù sao thì những chân bảo mà hắn từng thấy cho đến nay chỉ có 【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】 của 【Thừa Thiên Chính Đức chân quân】, và 【Sắc Hải Pháp Loa】 của lão Long Quân, hai thứ này không thể nói là vô dụng, nhưng quả thực công dụng không lớn lắm.

Thế nhưng bây giờ, cách nhìn của Lã Dương đã thay đổi.

‘【Thừa Thiên Thăng Huyền Diệu Cảnh Định Quan Kiếm】 sở dĩ không có tác dụng gì nhiều, mấu chốt là do 【Thừa Thiên Chính Đức chân quân】 luyện chế, thủ đoạn của hắn không đủ.’

‘Còn về 【Sắc Hải Pháp Loa】, là bởi vì nó không nằm trong tay lão Long Quân!’

Thực ra nghĩ kỹ lại, 【Sắc Hải Pháp Loa】 không phải là vô dụng, một kiếm năm xưa của 【Ngang Tiêu】, Lã Dương chính là nhờ nó mới đỡ được.

‘Chân bảo, mới là thần thông thủ đoạn của chân quân!’

‘Nếu nói ý tượng quả vị và quả vị huyền diệu là tài nguyên sẵn có của quả vị, thì chân bảo chính là công cụ để vận dụng những tài nguyên đó, khiến chúng phát huy uy lực.’

Thế nhưng luyện chế chân bảo không hề dễ dàng.

Không chỉ cần có đủ thiên phú, mà còn cần thời gian mài giũa.

Một vị chân quân, trong đa số trường hợp cũng chỉ có hai ba món chân bảo tùy thân, nếu ngộ tính và tư chất kém một chút, có thể cả đời cũng chỉ có một món chân bảo.

‘Cho nên năm xưa Chân Thân Như Lai mới không dùng đến thủ đoạn lợi hại hơn, bởi vì nó vừa mới giáng thế, cũng không có quả vị chống đỡ, căn bản không luyện chế ra được chân bảo, còn về Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát... chỉ là ngoại đạo mà thôi, một thứ ngay cả quả vị huyền diệu cũng không có, căn bản không có điều kiện để luyện chế chân bảo.’

Ngay lúc Lã Dương đang suy tính nhân quả, trong lòng chợt tỏ tường.

【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 lại không hề dừng lại, chỉ đưa bàn tay ngọc thon dài ra sau gáy, rồi nhẹ nhàng rút ra một cây trâm cài tóc.

Trong khoảnh khắc, ba ngàn sợi tóc xanh mất đi sự ràng buộc, buông xõa xuống như thác.

Giữa đất trời cũng vì thế mà lan tỏa một mùi hương thanh khiết, khiến người ta không tự chủ được mà chìm đắm vào trong, thần hồn điên đảo, rõ ràng là một loại mị thuật tinh diệu đến cực điểm.

Thế nhưng Lã Dương không hề bị lay động.

Giây tiếp theo, cây trâm cài tóc được 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 rút ra liền hóa thành một luồng kim quang bay vút lên, trong nháy mắt đã đến ngay giữa mi tâm của Lã Dương!

“Ầm ầm!”