Cần biết rằng cây trâm này không phải vật tầm thường, mà là một kiện chân bảo khác do ả tế luyện, tên là 【Phục Khí Định Thần Trâm】, có năng lực tổn ý phá pháp. Nếu Lã Dương dùng pháp lực để ngăn, dùng ý tượng để cản, thì tất nhiên sẽ bị một kích xuyên phá.

‘Vì sao hắn không mảy may tổn hại?’

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát trong lòng kinh ngạc, nào ngờ nguyên nhân trong đó kỳ thực rất đơn giản: 【Minh Thiên Chương】: 【Mọi ngoại vật đều không thể chạm tới ta】.

Theo đạo thiết luật này được kích hoạt, khoảng cách giữa Lã Dương và cây trâm đã bị kéo giãn đến vô cùng xa. Dù nó đã lấy tốc độ khó thể tưởng tượng mà tiếp cận Lã Dương, nhưng trước khoảng cách mang tên “vô cùng”, vẫn chỉ là muối bỏ biển. Bởi vậy Lã Dương căn bản không cần ngăn cản.

Tuy nói vậy, thần sắc hắn vẫn ngưng trọng.

【Minh Thiên Chương】 huyền diệu này cố nhiên cực kỳ cường đại, nhưng cũng không dễ dùng đến thế. Nhất là muốn có hiệu quả với Chân Quân cùng vị cách, với tu vi hiện tại của hắn vẫn chưa thể tùy tiện thi triển, nhất định phải thỏa mãn các điều kiện tiên quyết tương ứng.

‘Thứ nhất, ta và đối phương tồn tại liên hệ.’

Ví dụ như khi hắn giao thủ với Chân Thân Như Lai trước đây, có thể trực tiếp can thiệp 【Tiên Quốc Đạo Luật】 và 【Diêm Ma Điện】 chính là vì thỏa mãn điều thứ nhất.

‘Thứ hai, nếu cưỡng ép khắc ghi không phải là không được, nhưng cùng một lúc chỉ có thể có một đạo.’

Việc hắn bị Chân Thân Như Lai đánh chết nhưng lại từ quả vị phục sinh đi ra, cùng với việc cuối cùng trực tiếp giáng vị cách của nó xuống Trúc Cơ, chính là thuộc loại này. Tương tự, loại cưỡng ép khắc ghi này cực kỳ hao tổn pháp lực, không thể duy trì lâu dài.

Đương nhiên, cũng có cách tiết kiệm pháp lực.

‘Đó là quy tắc mà ta muốn khắc ghi bản thân nó đã tồn tại lỗ hổng, vậy nên ta không phải là thêm vào, mà là bổ sung, như vậy hầu như sẽ không có hao tổn.’

Dựa trên điểm này, chiến thuật của Lã Dương rất đơn giản.

‘Trước tiên dùng quy tắc cưỡng ép khắc ghi để tự bảo vệ, khiến bản thân đứng ở thế bất bại, sau đó quấn lấy đối phương giao đấu, tìm kiếm sơ hở, cuối cùng một chiêu đoạt mạng.’

Vậy sơ hở của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát là gì?

Lã Dương lạnh lùng khẽ cười, tâm niệm vừa động, 【Minh Thiên Chương】 lập tức hiện ra chữ dưới ngọn lửa cuồn cuộn, sau đó hòa vào phương thiên địa này.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, sắc mặt Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát khẽ biến, lại thấy thân ảnh vốn ngưng thực của ả lại lần nữa xuất hiện chấn động kịch liệt. Biến động này khiến ả không nhịn được ngẩng đầu nhìn trời.

‘Khổ hải… 【Thoa Xuyến Kim】 lại muốn ẩn thế rồi sao? Vì sao?’

Nghĩ đến đây, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức bấm ngón tay suy tính, rồi chợt hiểu ra nguyên nhân hậu quả: ‘Là những Thích tu bị Bất Sát Kiếm Ý chém đầu kia!’

Mặc dù giờ phút này Giang Tây đã không còn Thích tu, nhưng không có nghĩa là họ đều đã chết, họ chỉ là đổi một cách khác, sống trong túi trữ vật của Đãng Ma chân nhân, bởi vì đang ở trạng thái sắp chết chưa chết, nói nghiêm ngặt thì “vẫn còn sống”, cho nên họ vẫn có thể nâng đỡ quả vị hiện thế.

Tuy nhiên bây giờ, Lã Dương đã bổ sung hoàn chỉnh đạo quy tắc này.

【Người sắp chết chưa chết, vô lực nâng đỡ quả vị】.

Một kích này chuẩn xác đánh trúng nhược điểm của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, thậm chí cả hai vị Bồ Tát Tịnh Thổ khác, lập tức khiến họ lộ ra vẻ kinh hãi!

‘Há có thể để hắn đưa về khổ hải?’

Trong chớp mắt, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát không dám coi thường Lã Dương nữa, tay phải giơ cao quá đầu, Phật quang nở rộ, hiển hóa ra một tôn bảo luân.

Bảo luân xoay chuyển, lửa chảy cuồn cuộn, tựa như có ba ngàn thế giới, chúng sinh vạn vật đang cùng nó luân chuyển, không ngừng phát ra tiếng tụng kinh thiền xướng, kéo theo cả thiên địa xung quanh cũng cùng vặn vẹo, mà nơi bảo luân treo lơ lửng, nơi nó luân chuyển, chỉ có Phật pháp vĩnh hằng, mọi ngoại lực khác đều tiêu tan.

‘【Tứ Đế Chánh Pháp Luân】!’

Đây chính là kiện chân bảo thứ ba, cũng là kiện cuối cùng mà Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát luyện chế, phối hợp với ý tượng huyền diệu căn bản nhất trong 【Thoa Xuyến Kim】:

【Tàng Kim Khuê】!

Giờ khắc này, thân thể mềm mại vốn đang lay động của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại ổn định trở lại, không còn bị thiết luật do Lã Dương đặt ra ảnh hưởng.

‘Dùng vị cách để trấn áp… thủ đoạn hay!’

Lã Dương trong lòng cảm khái, đây không phải là huyền diệu của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cao hơn, mà là đối phương đang dùng vị cách cao hơn một bậc để trấn áp huyền diệu của hắn.

‘Kỳ thực nói nghiêm ngặt, vị cách Kim Đan trung kỳ và Kim Đan sơ kỳ khác biệt không lớn, loại vị cách này càng giống như tạm thời được nâng lên… thì ra là vậy, lợi dụng chân bảo của bản thân, phối hợp với huyền diệu của quả vị, lại được động thiên phụ trợ để đạt được hay sao? Đây chính là phương hướng tu luyện của Kim Đan trung kỳ?’