‘Chẳng lẽ tu hành cảnh giới Chân Quân, kỳ thực chính là điều phối, luyện chế ra một viên Kim Đan trực chỉ đại đạo, phục dụng mà vũ hóa, luyện hóa mà thăng tiên?’

Lã Dương trong lòng suy đoán.

Mà giữa mi tâm hắn, phù lục hỏa quang tựa như thiên nhãn, hầu như muốn lột bỏ bộ Phật y của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, nhìn thấy dáng vẻ ẩn giấu của ả.

‘Ả còn có hậu chiêu…’

Vị Bồ Tát được xem là bộ mặt của Tịnh Thổ này, nghiêm khắc mà nói chỉ đứng sau Thế Tôn, hiển nhiên thủ đoạn không tầm thường, Lã Dương có thể cảm ứng được đối phương còn giấu một chiêu sát thủ.

Tuy nhiên—

‘Chẳng hề gì.’

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên nở nụ cười, sau đó dưới ánh mắt như gặp đại địch của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, đột nhiên biến mất tại chỗ.

‘Hửm? Khoan đã… không ổn!’

Thấy Lã Dương biến mất, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đầu tiên sững sờ, sau đó liền chợt phản ứng lại, nhìn về bốn phía, sinh ra dự cảm chẳng lành.

Đạo Đình Tam Công đâu rồi?

Vốn dĩ nên là cục diện nghiền ép bốn đánh một, nhưng từ khi tiến vào 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 đến nay chỉ có một mình ả ra tay, Đạo Đình Tam Công đã đi đâu?

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện xung quanh đều là hào quang do Lã Dương thắp sáng từ ban đầu, chính những hào quang này đã che khuất tầm nhìn của ả, khiến ả không phân biệt được mình đang ở đâu, ngay cả thần niệm cũng bị che mờ, cho đến khi một tiếng nổ lớn vang vọng khắp càn khôn, hào quang mới bị nổ tung:

“Ầm!”

Trong hào quang tan vỡ, phản chiếu ra một cảnh tượng khiến đồng tử Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát co rút lại, chính là ba thân ảnh bị thiên hỏa bao phủ.

【Kẻ vị cực nhân thần phải chịu trọng phạt】

【Kẻ động thiên có tổn hại phải chịu trọng phạt】

【Kẻ thực lực yếu nhất phải chịu trọng phạt】

Đạo Đình Tam Công, mỗi người đều ứng với một đạo quy tắc, chịu một đạo thiên hỏa chi hình, mệt mỏi ứng phó, tuy nhiên trong đó có một người lại ứng với ba đạo quy tắc.

“Không—!”

Trong thiên hỏa hừng hực, người ứng với ba đạo quy tắc chính là Thái sư, một trong Đạo Đình Tam Công, cũng là người duy nhất có động thiên bị tổn hại tại hiện trường.

Bởi vì Phi Tuyết chân quân!

Năm đó Phi Tuyết chân quân giao thủ với Thái sư tiền nhiệm của Đạo Đình, đánh cho động thiên của người này bị tổn hại, bức bách người này nhận thua, vết thương năm xưa đến nay vẫn chưa hồi phục!

Bởi vậy trong Tam Công, Thái sư yếu nhất!

Mà với tư cách là Chân Quân Thánh Tông, Lã Dương há lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Quả hồng phải chọn quả mềm mà bóp, hơn nữa so với đơn đả độc đấu, quần ẩu hiệu suất cao hơn!

Giây tiếp theo, bên cạnh Thái sư đang bị thiên hỏa thiêu đốt, hai đạo nhân ảnh lần lượt hiện ra.

Thính U tổ sư!

Tác Hoán!

Đạo 【Người sắp chết chưa chết, vô lực nâng đỡ quả vị】 trước đó nhắm vào không chỉ 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】, mà là tất cả Bồ Tát Tịnh Thổ!

【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 tu vi cao, có thể dùng tu vi cao hơn để trấn áp, nhưng hai vị kia lại không có thần thông như vậy… Cứ như thế, Thính U tổ sư và Tác Hoán tự nhiên được rảnh tay, mà hào quang Lã Dương thắp sáng trong 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 ngay từ đầu, đã hoàn hảo che giấu hành tung của họ.

Đến giờ khắc này, đã quá muộn!

Giờ phút này, Thái Bảo và Thái phó của Đạo Đình vẫn đang bị thiên hỏa quấn lấy, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 cũng tương tự bị quy tắc Lã Dương đặt ra ngăn cản bước chân.

“Giết—!”

Tiếng hô kinh thiên động địa vang vọng khắp động thiên, truyền ra bên ngoài, Thính U tổ sư, Tác Hoán, Lã Dương ba người đồng thời ra tay, lấy nhiều đánh ít, trực tiếp bóp nát mọi khả năng thất bại.

“Ầm!”

Sau tiếng nổ lớn, vạn vật đều tĩnh lặng.

Ngay sau đó, chỉ nghe một trận tiếng vỡ vụn lách tách, mang theo thiên hỏa cuồn cuộn, điện quang bay lượn, từ trên vòm trời, trong khổ hải phản chiếu ra.

Động thiên sụp đổ!

Giờ khắc này, tất cả Chân Quân chứng kiến cảnh này hầu như đồng thời đứng bật dậy, mặt lộ vẻ kinh hãi, hoàn toàn không ngờ rằng đối mặt với sự vây công của bốn vị Chân Quân, Lã Dương vốn nên lâm vào hiểm cảnh, chẳng những không rơi vào nguy cục, mà ngược lại lại—

trước tiên giết một người