Mà ở trung tâm mảnh ảo sắc kia, lại là một đạo thân ảnh.

“Không——!”

Tiếng gầm thét thê lương từ miệng Đạo Đình Thái Sư truyền ra, mang theo sự tuyệt vọng và không cam lòng nồng đậm, tại sao lại là ta? Ta với các ngươi có thù oán gì?

Ta với Tịnh Thổ hoàn toàn không liên quan!

Trong Đạo Đình, kẻ có thù với ngươi là Gia Hựu Đế, ngươi ngủ cũng là vợ của hắn, lại không phải của ta, liên quan gì đến ta? Ta còn mừng là đằng khác.

Nhưng cố tình kẻ chết lại là ta!

Ta oan uổng!

Nỗi sợ hãi của Thái Sư không phải là không có căn cứ, chỉ vì Đạo Đình Tam Công với tư cách là Kim Đan Chân Quân, có một sự khác biệt bản chất so với các Kim Đan Chân Quân khác:

Họ không có Kim Tính!

Tu sĩ Đạo Đình, trừ Thiên Ngô hoàng tộc, tu vi của tất cả mọi người đều đến từ quan vị, ngay cả khi đạt đến Trúc Cơ viên mãn, Kim Tính ngưng tụ ra cũng là như vậy!

Kim Tính và quan vị ràng buộc với nhau, chứ không phải ràng buộc với hồn phách của họ, huống chi Động thiên của Đạo Đình Tam Công cũng không phải của họ, tương tự cũng gắn liền với quan vị. Giờ đây Động thiên đã mất, quan vị và Kim Tính cũng đều bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 thu hồi, hắn chỉ có thể luân hồi chuyển thế như các tu sĩ khác!

Điều này khiến hắn làm sao cam tâm?

Ta còn có dã tâm, còn nghĩ nhân cơ hội này, lấy lại thanh thế của Tam Công trên triều đình, đột phá Kim Đan trung kỳ, khôi phục quyền vị của Thái Sư tiền nhiệm...

Kết quả cứ thế mà chết một cách khó hiểu?

Ta chỉ là đến góp vui thôi mà, vốn tưởng bảy vị Chân Quân, Đạo Đình và Tịnh Thổ liên thủ hẳn là cục diện nghiền ép, cứ lẫn vào phía sau đánh bừa là được!

Nhưng đến cuối cùng, kẻ chết lại là ta!

Thật sự không phục!

Tuy nhiên, dù có bao nhiêu oán niệm, giờ phút này cũng chỉ là tiếng rên rỉ của kẻ bại trận, dưới đại thế Động thiên sụp đổ, hồn phách của Thái Sư căn bản không có sức xoay chuyển trời đất.

“Ầm ầm!”

Tiếng nổ lớn cuối cùng, hồn phách của Thái Sư không chút sức chống cự, trực tiếp bị Minh Phủ kéo đi, Động thiên đang rơi xuống thì bị một luồng vĩ lực khác bao bọc.

【Tiên Quốc Đạo Luật】!

Theo lẽ thường, Chân Quân thân tử, Động thiên đều đã rơi từ khổ hải xuống, thì nên trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ Động thiên rồi hòa vào trời đất.

Tuy nhiên, giờ phút này Lã Dương lại nhìn rõ ràng, Động thiên của Đạo Đình Thái Sư sau khi rơi xuống không hề tan rã, mà vào thời khắc mấu chốt đã bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tiếp dẫn trở về, ngày sau nếu được tu sửa lại, lại có một vị Trúc Cơ viên mãn nhập chủ, có lẽ lại có thể một lần nữa phi thăng vào Quả vị.

‘Thú vị.’

Lã Dương xoa cằm, coi như đã hiểu rõ hệ thống vận hành của Đạo Đình Tam Công, so với các Kim Đan Chân Quân khác, Đạo Đình Chân Quân có vẻ khó khăn hơn.

‘Nói đúng hơn, đây vốn là đặc tính của Tứ đại thế lực.’

‘Thực lực càng cao, đối với thuộc hạ càng ung dung.’

‘Tịnh Thổ không cần nói, Thế Tôn đáng ghét kia, Đạo Đình khá hơn một chút, nhưng cũng vô cùng nghiêm khắc, Kiếm Các chỉ nghiêm khắc với người ngoài, duy chỉ có Thánh Tông là hải nạp bách xuyên...’

Nghĩ đến đây, Lã Dương không kìm được mà cảm khái.

Vòng đi vòng lại, cái nơi rách nát này lại vẫn là Thánh Tông tốt nhất sao?

Vô thiên lý!

Ngay lúc này, trên vòm trời lại truyền đến một tiếng nổ lớn, tiếp đó là tiếng gầm thét giận dữ của Gia Hựu Đế: “Lão Long, ngươi dám phá hoại đạo đồ của ta!”

Thái Sư chết rồi!

Đạo Đình Thái Sư, Quả vị tương ứng là 【Bình Địa Mộc】, càng là Quả vị mấu chốt trong kế hoạch ban đầu của Gia Hựu Đế, dùng để đột phá Kim Đan hậu kỳ!

Dù sao trong bốn Quả vị của Đạo Đình, 【Lộ Bàng Thổ】, 【Đại Dịch Thổ】, 【Bình Địa Mộc】, 【Kim Bạc Kim】, trong đó có Quả vị trùng lặp, thiếu đi 【Bình Địa Mộc】, các Quả vị còn lại sẽ biến thành hai Thổ một Kim, không thể gom đủ tam hành, Gia Hựu Đế còn lấy gì để xung kích hậu kỳ?

Trong khoảnh khắc, Gia Hựu Đế phát điên.

Ngay cả trước đó khi biết Lã Dương và Tiêu Hoàng Hậu lén lút với nhau, hắn cũng chưa từng điên cuồng đến thế, giờ phút này bất chấp tất cả muốn đánh lui Lão Long Quân.

Tuy nhiên, đối mặt với Gia Hựu Đế điên cuồng như vậy, Lão Long Quân lại chẳng thèm để ý:

“Ngươi cũng biết đạo đồ của mình đã đứt đoạn rồi, vậy ngươi nghĩ ta còn cần phải sợ ngươi sao? Còn phát điên, nếu phát điên có thể giải quyết vấn đề, ta đã sớm điên rồi!”

Lão Long Quân là nhân vật cỡ nào?

Ngươi có thể nói lão nhát gan, nói lão hèn nhát, nhưng không thể phủ nhận, là lão đã dẫn dắt Long tộc vượt qua bao nhiêu năm nay, há lại không nhìn ra tâm tư nhỏ nhen của Gia Hựu Đế sao.