Nhìn như điên cuồng, thực chất muốn chạy trốn!

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lập tức cười lớn một tiếng: “Không cần giả vờ nữa, Gia Hựu, hôm nay lão phu cứ ở đây chặn ngươi, ngươi đâu cũng đừng hòng đi!”

Cùng lúc đó, trên Giang Tây.

Lã Dương chắp tay sau lưng, toàn thân ý tượng nổi lên, từng đạo quy tắc không ngừng hiển hóa ra, trấn áp vững chắc Thái phó và Thái Bảo còn lại của Đạo Đình.

Cục diện đã xoay chuyển!

Lã Dương trong lòng cười lạnh: ‘Đạo Đình... cũng chỉ đến thế thôi!’

Trừ Gia Hựu Đế, Tam Công căn bản không đáng sợ, Thái phó và Thái Bảo mạnh hơn Thái Sư một chút, nhưng cũng mạnh có hạn, đều không thể coi là Chân Quân lợi hại.

Nếu thật sự so sánh, phải ngồi chung bàn với 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】!

Còn về Tịnh Thổ, 【Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát】 và một vị Bồ Tát khác đã sớm bị Lã Dương đưa về ẩn thế, chỉ cần hắn không thu hồi huyền diệu, thì khó mà quay lại.

Bảy vị Chân Quân vốn hùng hổ kéo đến, trong nháy mắt chỉ còn lại một người!

Tuy nhiên, trên mặt Lã Dương lại không có vẻ thư thái, mà ngược lại càng thêm ngưng trọng, bởi vì chiến đấu đến giờ, bên hắn kỳ thực đã dùng hết thủ đoạn rồi.

【Minh Thiên Chương】 đã dùng vào việc ẩn thế của hai vị Bồ Tát, cùng với việc tự thân phòng hộ.

Ý tượng 【Xỉ Đoạt】 bị 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 thu nạp trấn áp, 【Thiên Hỏa Chi Hình】 cũng dùng vào việc trấn áp Thái phó và Thái Bảo, khó mà sai khiến được nữa.

Nhưng so với hắn, 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 vẫn chưa dốc toàn lực.

Lã Dương thần sắc lạnh nhạt, linh giác hồn phách sau khi thăng hoa vẫn luôn nhắc nhở hắn, khiến hắn có thể cảm nhận vô cùng rõ ràng nguy cơ mãnh liệt từ đối phương truyền đến.

Nếu nhất định phải nói, ưu thế bên hắn chính là đông người hơn.

Mặc dù bản thân còn phải phân tâm trấn áp hai vị Bồ Tát và Thái phó Thái Bảo, nhưng có Thính U tổ sư và Tác Hoán ở đây, ba đánh một, ưu thế vẫn thuộc về ta!

Nhưng giây tiếp theo, thần sắc Lã Dương liền thay đổi.

Bởi vì trên thân 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 dần dần hiện ra ánh sáng mà hắn chưa từng thấy, nụ cười quyến rũ trên mặt ả cũng hóa thành lạnh lẽo:

“.Lợi hại.”

“Ngươi còn chưa luyện chế Chân Bảo, thậm chí còn chưa hình thành hệ thống độc thuộc về mình, chỉ dựa vào ý tượng và huyền diệu của Quả vị mà có thể đạt đến mức này.”

“Ta thừa nhận Chí Tôn Quả vị quả thật rất mạnh, nhưng cũng chưa chắc đã vô địch!”

“Nói cho cùng, ngươi mới đột phá không lâu.”

Giọng nói của 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 càng thêm lạnh lẽo: “Đạo hạnh không đủ, hoàn toàn dựa vào năng lực của Quả vị, thật sự cho rằng ta không có cách nào với ngươi sao?”

Lời vừa dứt, trên thân ả, ánh sáng quỷ dị khó lường kia cuối cùng cũng hoàn toàn hiển hóa, trong ánh sáng rõ ràng là ba kiện Chân Bảo ả luyện chế ra: 【Hàm Nguyên Bảo Liên Bôi】, 【Phục Khí Định Thần Trâm】, 【Tứ Đế Chánh Pháp Luân】, tổ hợp lại với nhau, lại hóa thành một phù văn phức tạp đến cực điểm.

“A Di Đà Phật.”

【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 niệm một tiếng Phật hiệu, trong khoảnh khắc, bất kể là Gia Hựu Đế và Lão Long Quân đang kịch chiến, hay là Thánh Tông và Kiếm Các ở đằng xa.

Không một ngoại lệ, toàn bộ đều ném ánh mắt tới:

“Thật bất ngờ... Tịnh Thổ trong tình huống đó, Thế Tôn ở trên, lại còn có người có thể tu thành Cầu Đạo Tiên Pháp sao?”

“Hay lắm, hay lắm, xem ra kết cục vẫn chưa thể biết trước.”

“Vẫn còn biến số!”