‘Dù thế nào đi nữa, cũng phải cẩn thận.’

Suy tư của Lã Dương chợt dừng lại.

“Phụt.”

Âm thanh huyết nhục vỡ nát đột nhiên vang lên trên thân Lã Dương, hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, đồng tử co rút mạnh, pháp khu đã bị xé nát!

Là Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát!

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, chính là nàng phi thân mà đến, nhẹ nhàng một ngón tay điểm nát nhục thân của Lã Dương, ung dung tự tại như không tốn chút sức lực nào!

Gần như cùng lúc, Thính U tổ sư đã ra tay, một mảnh ảo thải được ông tung ra, bao trùm toàn bộ ông, Tác Hoán, cùng pháp khu đã nổ tung của Lã Dương, khiến chúng trở nên hư ảo, làm cho đòn tấn công không ngừng nghỉ của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đánh vào khoảng không, phải dừng bước ở đằng xa.

Ngay sau đó, Tác Hoán cũng ra tay.

Chỉ thấy hắn xòe bàn tay, linh quang hội tụ, rồi tuôn ra suối lạnh trong vắt, dòng nước cuồn cuộn trực tiếp tưới lên pháp khu vừa mới tái tạo của Lã Dương.

“Hù!”

Trong chốc lát, Lã Dương vốn dĩ sắc mặt còn có chút tái nhợt lập tức khôi phục nguyên khí, ánh mắt nhìn Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát tràn đầy kiêng kỵ.

‘Đó là gì?’

Lã Dương có thể khẳng định, đó không phải huyền diệu quả vị của Thoa Xuyến Kim, càng không phải ý tượng, mà là một loại thủ đoạn cao cấp hơn thoát thai từ quả vị!

Không chỉ cường đại, mà vị cách còn cực cao!

Nếu không phải vậy, tuyệt đối không thể dễ dàng đột phá lớp phòng ngự mà hắn dùng Minh Thiên Chương thiết lập, dù sao trên lý thuyết đối phương hẳn là không thể chạm tới hắn.

‘Nhưng... vậy mới đúng! Mặc dù Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân trước đây từng nói đấu pháp giữa các chân quân chính là xem quả vị, nhưng với chút đạo hạnh thủ đoạn của hắn thì có thể hiểu rõ được điều gì? Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát mới là chân quân lão làng chân chính, từ trên người nàng mới có thể thực sự học được thứ gì đó.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương trong lòng một trận nóng bỏng.

Trong mắt hắn, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đã trở thành một kho báu lớn, thật muốn có được kim tính của nàng, học hỏi tri thức của nàng thật tốt.

‘Đáng tiếc, kim tính của Kim Đan chân quân không dễ có được, càng khó luyện hóa.’

Chân quân và Trúc Cơ không giống nhau, kim tính Trúc Cơ có thể chỉ có một tia, nhưng kim tính của chân quân lại hòa hợp với hồn phách, muốn có được thì chỉ có thể trấn áp hồn phách của y.

Nhưng trấn áp hồn phách chân quân, nào có dễ dàng như vậy?

Thậm chí có thể nói là gần như không thể!

Cho đến nay, kim tính chân quân mà Lã Dương có được đều là nhân lúc đối phương chuyển thế, mới có được bằng cách hạ khắc thượng, ngoài ra không còn cách nào khác.

Còn về Bổ Thiên chân kinh, thì càng khó hơn.

Hơn nữa nếu không đến bước đường cùng, Lã Dương thực sự không muốn dùng Bổ Thiên chân kinh để đối phó với Bồ Tát của Tịnh Thổ, trời biết Thế Tôn có vì thế mà nhập thân hay không...

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng chỉ có thể thở dài.

Hai phương pháp học hỏi tri thức hữu dụng nhất thường ngày đều không dùng được, Lã Dương cũng chỉ có thể xoa tay, lựa chọn dùng phương pháp ngu ngốc nhất để ứng phó.

Chịu đòn!

Bị đánh nhiều, chỉ cần không chết, rất nhiều chuyện sẽ tự nhiên mà học được.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại lần nữa ra tay, vẫn là động tác phiêu dật như chim hồng, uyển chuyển như rồng bơi, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lã Dương.

Lã Dương đối với điều này vẫn không có chút phản ứng nào, chỉ có thể trợn to hai mắt, nhìn Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại lần nữa dễ dàng nghiền nát pháp thân vừa mới hợp lại của hắn, thấy cảnh này, Thính U tổ sư và Tác Hoán đã sớm chuẩn bị sẵn sàng lập tức muốn dùng lại chiêu cũ, giúp Lã Dương nhanh chóng khôi phục lại.

“Cùng một thủ đoạn, thật sự cho rằng có thể dùng được hai lần sao?”

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát ánh mắt lạnh lẽo: “Hư thực quả vị... chung quy vẫn là ngoại đạo, cho dù ngươi thiên phú trác tuyệt, cũng là có bột mới gột nên hồ.”

Lời còn chưa dứt, hoa quang rơi xuống!

Trong nháy mắt, thân thể Thính U tổ sư đột nhiên chấn động, lại bị cưỡng ép phá vỡ trạng thái hư vô, vạn pháp bất xâm dưới sự bao phủ của Vô Ưu Thiên!

Đơn thuần là vị cách áp chế!

Giờ khắc này, chỉ thấy sau đầu Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, ba kiện chân bảo vây quanh thành vòng tròn, tỏa ra hoa quang, khiến trạng thái của nàng siêu nhiên chưa từng có.

“Bức ta hiển lộ tiên pháp, không một ai thoát được.”

“A Di Đà Phật... Hôm nay ta sẽ đưa chư vị đi gặp Thế Tôn! Ngày sau trước tòa Thế Tôn cũng sẽ có liên đài của các ngươi, coi như thay các ngươi tu thành chính quả rồi.”

“Ầm ầm!”

Lại một tiếng vang lớn, thân ảnh Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại lần nữa biến mất, như thể vượt qua thời gian, lại lần nữa sát đến trước mặt Lã Dương.

Động tác của nàng cực kỳ ung dung, hiển nhiên tràn đầy tự tin, dù sao hai lần trước nếu không phải Thính U tổ sư và Tác Hoán cắt đứt thế thừa thắng truy kích của nàng, Lã Dương đã sớm bị nàng liên tiếp trọng thương, trong mê mang mà chuyển thế rồi, giờ khắc này tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, chung quy cũng chỉ là tân nhân vừa mới thượng vị...

“Vù vù——!”

Tiếng gió rít từ đầu ngón tay của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát vang lên, khiến nàng ngây người trong khoảnh khắc, bởi vì lần này, nàng lại không thể trúng mục tiêu.

‘Sao có thể!’

Cho đến lúc này, đáy mắt Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cuối cùng cũng hiện lên sự kinh ngạc, đây mới là lần thứ ba, đối phương làm sao có thể tránh được công kích của nàng?

Giây tiếp theo, một giọng nói bình tĩnh từ đằng xa truyền đến, chính là Lã Dương sau khi tái tạo pháp khu đã tránh được một kích trí mạng của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, lại mang theo Thính U tổ sư và Tác Hoán kéo giãn khoảng cách với nàng, chỉ thấy ánh mắt hắn rực cháy, lửa nóng cuồn cuộn không ngừng cháy quanh thân hắn.

“Nói trắng ra, thật ra cũng chẳng có gì.”

Giờ khắc này, đôi mắt Lã Dương như hóa thành nhật nguyệt, sáng ngời đến cực điểm, khiến trong lòng Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát hiện lên dự cảm chẳng lành.

Bị hắn nhìn thấu rồi?

Không thể nào! Cầu Đạo Tiên Pháp của nàng từ khi luyện thành đến nay, chưa từng hiển lộ ra ngoài cho ai, cho dù có người có thể nhìn thấu, cũng không nên trong vỏn vẹn ba chiêu!

Thế nhưng giây tiếp theo, Lã Dương đã chứng thực sự bất an của nàng.

“Là nhân quả, đúng không.”

Lã Dương nhếch mép cười: “Ngươi vốn không nhanh, mà chỉ thuận theo nhân quả rằng ta sẽ bị trọng thương để ra tay mà thôi, trong đó có bóng dáng của Thành Đầu Thổ.”

Đổi thành người khác, quả thật rất khó phát hiện nhưng hắn thì khác.

Bởi vì hắn từng đi qua một chuyến Ngụy Sử, lại tự mình trải nghiệm cảm giác bị “khả năng tương lai” ảnh hưởng, đối với thủ đoạn tương tự rất mẫn cảm.

Hai lần giao thủ, đủ để hắn nhận ra chân tướng rồi.

Kim khí ẩn phục, hình thể đã tàn, công dụng đã hết, không thể thi triển gì nữa —— đây là Thoa Xuyến Kim.

Trong đó vốn dĩ đã có nội dung nhân quả đã định, không thể thay đổi.

Đương nhiên, điều này chỉ có thể nói là dính một chút, có mối quan hệ nhỏ, trên thực tế lại khác xa với huyền diệu và ý tượng căn bản của Thoa Xuyến Kim.

Cho nên Lã Dương suy đoán Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát hẳn là còn tham ngộ rất nhiều năm Thành Đầu Thổ, như vậy mới có thể trên cơ sở này suy diễn ra pháp môn vận dụng nhân quả tinh diệu đến thế, quan trọng hơn là, pháp môn này rõ ràng đã thoát ly gông cùm của Thoa Xuyến Kim, tự thành một hệ thống!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức một trận hưng phấn!

‘Ngồi giữ quả vị, nhưng lại không hoàn toàn ỷ lại, mà là mượn huyền diệu quả vị, bổ trợ bằng đạo hạnh của bản thân, cuối cùng chứng ra pháp môn huyền diệu của riêng mình!’

Đây chính là Cầu Đạo Tiên Pháp!

‘Muốn cầu đạo, hợp lẽ phải như vậy! Dù sao cũng chưa từng nghe nói Tứ Vị Đạo Chủ cũng cần quả vị, không thoát ra được, làm sao tính là cầu đạo?’

Thậm chí bí mật của Kim Đan trung kỳ, hẳn là cũng ở đây!

Kim Đan sơ kỳ, động thiên nhập chủ quả vị, nhưng cũng ký thác vào quả vị, chỉ có từ đó thoát ra, tự thành hệ thống, mới có thể thoát ly quả vị mà động thiên bất trụy