Tự mình lĩnh ngộ, đó mới là thật sự thấu hiểu.

Đáng tiếc thế giới này không hề ngây thơ như vậy, đạo hành tăng trưởng không thể lập tức ảnh hưởng đến tu vi của Lã Dương, không thể khiến hắn trực tiếp đột phá ngay tại trận.

Bởi vậy nguy cơ vẫn còn đó.

Thậm chí vì Lã Dương trực tiếp nói ra bí mật lớn nhất của bản thân, khiến sát ý ẩn sâu trong đôi mắt đẹp của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát càng thêm nồng đậm.

Dù lần này nàng đã công khai thi triển cầu đạo tiên pháp, đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc bị các chân quân đồng bối nghiên cứu, nhắm vào, nhưng bị người khác nhìn thấu chân tướng nhanh đến vậy, vẫn sẽ khiến nàng sau này đối mặt với các chân quân Kim Đan trung kỳ khác càng thêm bị động, mà tất cả những điều này đều là do Lã Dương gây ra cho nàng!

Không giết kẻ này, khó tiêu mối hận trong lòng nàng!

Khoảnh khắc này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát dứt khoát không còn che giấu, cố ý làm ra vẻ nhanh nhẹn, mười ngón tay biến ảo, bấm một đạo pháp quyết.

“Định Nhân Tuần Quả Tiên Pháp!”

Tiếng nói vừa dứt, đầu ngón tay nàng đột nhiên sáng lên một luồng thụy thái chói mắt, rực rỡ đến cực điểm, khoảnh khắc chiếu sáng cũng in vào đồng tử Lã Dương.

Trong khoảnh khắc, cảm giác quen thuộc hiện lên.

Nhân quả báo ứng, tương lai đã định!

‘So với Chấp Cổ Kim của Thành Đầu Thổ thì không đáng nhắc tới, không phải trực tiếp định ra nhân quả, mà là tìm thấy nhân quả vốn đã tồn tại trên người ta.’

Nói ngắn gọn, chính là thay đổi khả năng.

Chỉ cần trên người Lã Dương tồn tại một khả năng nào đó, thì Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nhờ vào Định Nhân Tuần Quả Tiên Pháp có thể biến nó thành sự chắc chắn.

Giống như trận chiến trước đó, vì Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát là Kim Đan trung kỳ, Lã Dương chỉ là sơ kỳ, hai bên giao thủ, khả năng Lã Dương bị thương cực kỳ lớn, mà Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát nhờ vào tiên pháp của nàng, đã biến những khả năng chưa xảy ra này trực tiếp thành hiện thực!

‘Chiêu này, dùng để bắt nạt kẻ yếu thì rất tốt!’

Lã Dương với trực giác của một Thánh Tông chân quân, lập tức đưa ra phán đoán: Dưới ảnh hưởng của đạo tiên pháp này, việc lấy yếu thắng mạnh gần như là không thể!

Dù sao lấy yếu thắng mạnh vốn là sự kiện ngẫu nhiên.

Mà chân pháp của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, đủ sức hoàn toàn dập tắt sự ngẫu nhiên này.

‘Nhưng tương ứng, khả năng càng thấp, độ khó nàng muốn biến nó thành hiện thực hẳn cũng càng cao, cho nên nàng đến bây giờ vẫn chưa thể giết được ta.’

Lã Dương trong lòng đã hiểu.

Nếu khả năng nào cũng có thể sửa đổi, thì Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đã sớm giết hắn ngay từ đòn đầu tiên, lại há chờ đến bây giờ?

‘Từ đó có thể thấy, khả năng ta bị nàng đánh chết hẳn là cực kỳ thấp, thấp đến mức dù với tu vi Kim Đan trung kỳ của nàng, dốc toàn lực cũng không thể biến nó thành hiện thực, cho nên nàng mới phải đánh ta bị thương trước, rồi liên tục làm suy yếu trạng thái của ta, để từ đó nâng cao khả năng giết chết ta.’

Trong chớp mắt, Lã Dương đã thông suốt suy nghĩ.

Cùng lúc đó, ánh sáng tiên pháp do Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát thôi động cũng nhẹ nhàng bay tới, không thể ngăn cản, cũng không thể tránh né mà bao phủ lấy hắn ở chính giữa.

“Phụt!”

Trong khoảnh khắc, pháp khu của Lã Dương liền nổ tung từng lỗ hổng, lượng lớn “thương thế có thể sẽ phải chịu” vậy mà chân thật không sai xuất hiện trên người hắn.

Khoảnh khắc này, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát rõ ràng đã dốc toàn lực, toàn thân pháp lực nhanh chóng tiêu hao, hiển nhiên muốn dùng tốc độ nhanh nhất trọng thương Lã Dương, dù không thể giết chết hắn, chỉ cần khiến hắn không còn sức duy trì trấn áp hai vị Bồ Tát và Thái phó Thái bảo, cũng có thể xoay chuyển lại cục diện.

Khoảnh khắc này, bốn phương đều có cảm ứng.

Nhìn Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát toàn lực bùng nổ, nhiều chân quân đồng tử hơi co lại, tự nhủ nếu đổi lại là mình lên, có hy vọng ngăn cản được không?

“Keng keng!”

Giang Nam Kiếm Các, Đãng Ma chân nhân đã nắm chặt Bất Sát Kiếm bên hông, nhưng kiếm khí xung thiên của hắn lại bị một luồng khí cơ hùng hậu khác áp chế.

“Ngươi muốn cản ta?” Đãng Ma chân nhân thần sắc lạnh lùng.

Mà trong cơ thể hắn, Kiếm Đạo Quả Vị vừa chứng được bắt đầu bùng nổ, một luồng kiếm ý khủng bố có thể chém đứt tất cả dần dần hiện ra từ trên người hắn.

“.Chớ vội.”

Sâu trong Kiếm Các, một giọng nói hơi bất đắc dĩ u u truyền đến: “Con yêu long đó sẽ không chết đâu. Huống hồ đây vốn là chuyện hắn nên trải qua.”

Không có thực lực, cũng dám ở nội địa khai tông lập phái?

Cùng lúc đó, Giang Bắc, trong Tiếp Thiên Vân Hải, Trùng Quang, người cũng chuẩn bị ra tay giống Đãng Ma chân nhân, cũng bị một bóng hình xinh đẹp chắp tay đứng đó ngăn lại.

“Chân quân.” Trùng Quang thần sắc không hiểu.

“Cứ nhìn đi.” Phi Tuyết chân quân khẽ mỉm cười: “Chí Tôn Quả Vị Thiên Thượng Hỏa, nếu ngay cả việc nghịch phạt cỏn con cũng không làm được, thì còn nói gì đến Chí Tôn?”

Dường như đang chứng thực lời nàng.

Ngay lúc này, Lã Dương toàn thân đầy rẫy vết thương đột nhiên ngẩng đầu lên, Minh Thiên Chương ở vị trí mi tâm vào khoảnh khắc này gần như muốn nứt vỡ.

“Hửm?”

Trong khoảnh khắc, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát tâm tư hơi trầm xuống.

‘Huyền diệu của Chí Tôn Quả Vị đã được thôi động đến cực hạn, đã là cực hạn hắn có thể thôi động hiện tại, hắn muốn làm gì? Lại có thể làm gì ta?’

Giây tiếp theo, Lã Dương động.

“Keng keng!”

Lịch Kiếp Ba xuất vỏ, tiếng kiếm minh trong trẻo lập tức vang vọng bốn phương, trong lúc mơ hồ, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát và cả các chân quân bốn phương cũng xuất hiện ảo giác.

Họ nhìn thấy một thanh bảo kiếm.

Một thanh bảo kiếm nứt rạn dát vàng, nhưng vĩnh viễn không bị bẻ gãy.

Bất Khuất Kiếm Ý!

Càng ở trong nghịch cảnh, uy lực của đạo kiếm ý này càng lớn!

Gần như cùng lúc, trong Kiếm Các, trên người Đãng Ma chân nhân cũng bùng nổ khí cơ, không chút do dự, Kiếm Đạo Quả Vị toàn lực gia trì qua.

Nhưng đây vẫn chưa phải cực hạn.

‘Kiếm Đạo Quả Vị!’

Ngoài đạo mà Đãng Ma chân nhân chứng được, Lã Dương bản thân còn có một đạo, song trọng quả vị gia trì, lập tức đẩy kiếm khí của hắn đến cực điểm.

Gần như cùng lúc, Minh Thiên Chương sáng lên.

【Kiếm Đạo Quả Vị, gia trì cho phong hiệu kiếm ý sẽ được tăng lên gấp trăm lần】!

Gấp trăm lần, đây là cực hạn của Lã Dương, không phải cực hạn của Minh Thiên Chương, nếu có đủ thời gian, cùng với tu vi hắn cao hơn, hạn chế sẽ chỉ càng ngày càng ít.

‘Nhưng hiện tại, cũng đủ dùng rồi.’

Đối mặt với tiên pháp của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, cách ứng phó của Lã Dương cũng rất đơn giản: Nếu đã không thể phòng thủ, vậy thì đối công! Dùng sức mạnh mạnh nhất để đối công!

Đây chính là Chí Tôn Quả Vị.

Khi cần cơ chế thì có cơ chế, khi cần chỉ số, dù chỉ số không đủ cũng có thể dùng cơ chế bù đắp vào, nổi bật lên chính là sự bá đạo.

Giây tiếp theo, Lã Dương xuất kiếm.

Gần như cùng lúc, một vết kiếm có thể nhìn thấy bằng mắt thường hiện lên trên màn trời, khiến quả vị bốn phương đều phải lùi bước, tinh quang ẩn mình!

Ngay trước đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát đã bấm pháp quyết, muốn chọn một khả năng bản thân không chút tổn hại nào để tránh né kiếm này.

Nhưng kết quả phản hồi lại là:

‘Không có khả năng này?’

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát ngẩn người, sau đó nhanh chóng hạ thấp tiêu chuẩn: ‘Cũng không cần không chút tổn hại, chịu chút vết thương nhỏ, tránh được kiếm này là được.’

Nhân quả phản hồi: Hoàn toàn không thể.

‘.Chịu trọng thương, tránh được kiếm này!’

Hoàn toàn không thể.

Trong chốc lát, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát gương mặt xinh đẹp tái nhợt, chỉ vì tất cả nhân quả, vô số khả năng, cuối cùng lại đều chỉ về cùng một kết cục:

“Trảm!”

Trong khoảnh khắc, vạn tượng đều tĩnh lặng.

Kiếm quang rực rỡ nhấn chìm tất cả, bất chấp mọi cơ chế, bằng sức mạnh tuyệt đối, gần như nghiền ép, phá hủy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát