Thế nhưng giây tiếp theo, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, hay nói đúng hơn là Ngang Tiêu, đã hành động, chỉ thấy trên thân hắn đột nhiên bừng lên một đạo hoa quang màu vàng rực rỡ.

Đạo hoa quang này giao hòa ánh sáng nhật nguyệt, ngưng tụ âm dương chi khí, chính là ý tượng của Bạch Lạp Kim.

Thế nhưng đạo quả vị này lại bị Thiên Thượng Hỏa của Lã Dương khắc chế, vừa thi triển, Ngang Tiêu chẳng những không thoát khốn, ngược lại tình cảnh càng thêm gian nan.

Nhưng giây tiếp theo, Lã Dương liền thấy đạo huyễn thải thứ hai hiện lên, chiếu rọi ý tượng lăng cốc biến thiên, long xà ẩn mình, chính là Sa Trung Thổ, hai đạo huyễn thải giao dệt, lại hình thành ý tượng “thừa dương chi thổ, tiết hỏa sinh kim”, đem sự khắc chế ban đầu chuyển hóa thành tương sinh!

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, Ngang Tiêu cưỡi một đạo độn quang, trong nháy mắt đã độn tẩu khỏi lòng bàn tay Lã Dương, vậy mà lại thật sự để hắn trốn thoát!

Lã Dương thấy vậy không khỏi ngây người, sau đó khẽ lắc đầu cười:

“…Mở mang tầm mắt.”

Đây không phải là chênh lệch về cảnh giới tu vi, mà là đạo hạnh thuần túy, Ngang Tiêu lại dựa vào đạo hạnh cao thâm mà tìm được một con đường sống từ trong tuyệt cảnh!

‘Ta đã biết biến số nằm ở Ngang Tiêu… không hổ là Thế Tôn.’

Lã Dương nghiêng mắt nhìn, lại thấy Thành Đầu Thổ vừa nghịch chuyển tất cả giờ đây quang mang ảm đạm, như khói sương tan rã, rất nhanh biến mất khỏi hiện thế.

Mà một bên khác, Ngang Tiêu lại thỏa sức duỗi tay chân, ý tượng của Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ giao dệt thành một đạo hoa quang trên đỉnh đầu hắn, nhưng hai đạo ý tượng này không phải vô cùng vô tận, dù sao quả vị thuộc về chúng giờ đây đều ở Minh phủ, nên dùng hết rồi sẽ không còn nữa.

Nhưng Ngang Tiêu vẫn rất tự tin.

‘Tuy nói một cách nghiêm khắc, thực lực ta hiện giờ có thể vận dụng không bằng con yêu long này, nhưng ta thắng ở đạo hạnh cao, đủ để che lấp mọi yếu thế của ta rồi.’

Không nghi ngờ gì, giờ phút này hắn rất yếu.

Bản thể bị vây khốn ở Minh phủ, Tri Kiến Chướng gần như phế bỏ, đối với Trúc Cơ còn có thể dùng, đối với Kim Đan thì như gãi ngứa, cơ bản không trông mong dùng nó để đấu pháp.

Thứ duy nhất có thể dùng, chính là ngoại đạo quả vị của bản thân Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, cùng với ý tượng hữu hạn của Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ, mà chúng cũng chỉ là ý tượng, không phải huyền diệu, nếu có quả vị căn bản huyền diệu ở đó, hắn có mười phần thắng, giờ e rằng chỉ có sáu phần.

‘Từ đó có thể thấy, Thành Đầu Thổ cũng có cực hạn…’

Nếu thật sự có thể tùy ý thay đổi nhân quả, nghịch chuyển hiện thế, vậy trực tiếp định ra một cái nhân là Lã Dương bạo tử, sau đó ngồi chờ Lã Dương bạo tử chẳng phải là được sao?

Trong đó tất nhiên có trùng trùng hạn chế.

Phán đoán mà Ngang Tiêu bên này có thể đưa ra, Lã Dương bên kia tự nhiên cũng có thể, thậm chí vì từng tu luyện Thành Đầu Thổ, phán đoán của hắn còn chính xác hơn:

‘Chấp Cổ Kim, thay đổi nhân của xưa, thành tựu quả của nay, đây là một huyền diệu có thể thay đổi lịch sử! Nhưng sự biến hóa nhân quả này phải thỏa mãn điều kiện nhất định, giống như Thiên Thượng Hỏa của ta… Điều kiện này, e rằng nằm ở những người chứng kiến, càng nhiều người biết thì càng khó thay đổi!’

Căn cứ phán đoán của Lã Dương rất đơn giản:

‘Thiên Thượng Hỏa chính là như vậy, quy tắc được định ra không thể xung đột lẫn nhau, cho nên nhân quả bị Thành Đầu Thổ thay đổi cũng không thể!’

Dù sao nhân quả đã có càng nhiều người chứng kiến, thì càng chặt chẽ, khó lay chuyển như bàn thạch, mà nếu nhân quả đã sửa đổi xung đột với nhân quả đã có, trừ phi có đủ sức mạnh vĩ đại để trấn áp xung đột này, nếu không cuối cùng nhân quả đã sửa đổi tất nhiên sẽ bị đánh tan.

“Hù!”

Sau khi dòng suy nghĩ đã hoàn toàn thông suốt, tâm trạng Lã Dương ngược lại trở nên bình tĩnh, ánh mắt đạm nhiên nhìn Ngang Tiêu, sau đó đột nhiên khẽ cất lời:

“Tiền bối cứ thế mặc cho Thế Tôn sai khiến sao?”

“Không hẳn.”

Ngang Tiêu lắc đầu: “Ngươi muốn nghịch chuyển Thìn Thổ, giữa ngươi và ta vốn là đại địch, chỉ là phần nhân quả này bị Thế Tôn lợi dụng mà thôi.”

Lã Dương thong dong cười.

Nói thật, Thìn Thổ gì đó, Ngang Tiêu gì đó, kỳ thực đều không liên quan đến hắn của kiếp này, hắn cũng hoàn toàn có lý do lựa chọn đứng ngoài thế sự.

Dù sao Ngang Tiêu đã nói rất rõ ràng, nhân quả giữa bọn họ hoàn toàn là vì Lã Dương có thể nghịch chuyển Thìn Thổ, cho nên hắn chỉ cần từ bỏ việc nghịch chuyển Thìn Thổ, thì sẽ không có mâu thuẫn căn bản với Ngang Tiêu, hai bên hoàn toàn có thể hóa can qua thành ngọc lụa, chẳng qua là lại làm khổ Trùng Quang mà thôi.

‘Thế nhưng… ta lại không nguyện!’

Lã Dương lắc đầu, đây không phải vì lý do cao thượng nào, mà là một tư niệm rất đơn thuần: Kẻ cai quản thiên hạ, từ trước đến nay chỉ có tiến về phía trước.

Lui bước, ý tượng sẽ yếu đi.

Thiên Thượng Hỏa là bá đạo, từ trước đến nay không bao giờ thỏa hiệp, dù thiên hạ không người tu hành, nó cũng sẽ không vì thế mà hạ thấp yêu cầu đối với người cầu kim.

Quả vị như vậy, há có thể chấp nhận kẻ thỏa hiệp?

Nói cách khác, lời nói của Ngang Tiêu bề ngoài như đang tìm kiếm đôi bên cùng thắng, nhưng thực chất lại là bao tàng họa tâm, muốn phá hoại đạo đồ chứng đắc Thiên Thượng Hỏa của hắn!

‘Thôi được… vậy thì thử xem sao.’

Lã Dương tiến lên một bước.

Nhớ lại thuở xưa, khi hắn còn ở Luyện Khí hậu kỳ đã từng đối mặt với Bổ Thiên Phong Chủ như vậy, hiên ngang rút kiếm, giờ đây tâm tình ấy lại dần mơ hồ.

‘Nghĩ lại thì.’

Nơi rách nát này, đã sớm là một vũng nước đọng. Cẩn thận hồi tưởng, mười kiếp tu hành, hắn đã gặp rất nhiều anh kiệt, từng người đều là kiệt xuất của một đời.

Thính U tổ sư, Trùng Quang sư thúc, Đãng Ma sư tôn, Tác Hoán đạo hữu, Tiên Thiên chân nhân… Nói không khách khí, thiên phú, tâm tính, năng lực của bọn họ đều trên mình, nhưng bọn họ lại không một ai thật sự cầu kim thành công, nhiều nhất cũng chỉ chứng được ngoại đạo quả vị như Vô Hữu Thiên.

Đây không phải năng lực, mà là thời vận.

Thính U lay lắt ngàn năm, Trùng Quang ôm hận chuyển thế, Đãng Ma xả thân tế kiếm, Tác Hoán ôm hận bỏ mình, Tiên Thiên tính toán thành không, lại không một ai có kết cục tốt!

Thật sự không thể kháng cự đến vậy sao?

Những nhân vật lớn trên trời, những Chân Quân, Đạo Chủ cao cao tại thượng, ván cờ bọn họ bày ra thật sự không thể bị lật đổ, chỉ có thể cam tâm làm một quân cờ sao?

‘Ta không tin.’

Lã Dương tiếp tục tiến lên.

Trên thân hắn bắt đầu bùng lên liệt hỏa, hỏa quang quấn quanh sau đầu hắn thành vòng, nở rộ viên quang, gần như nhuộm một tầng hỏa quang lên hơn nửa Giang Tây.

“…”

Khoảnh khắc này, Ngang Tiêu không nói gì, hắn chỉ nhìn Lã Dương, đối diện với đôi mắt đạm mạc của hắn, lại như thấy được liệt hỏa từ trong đó.

Đột nhiên, hắn thở dài một tiếng:

“Ngươi rất giống ta.”

Tuổi trẻ khinh cuồng, không biết trời cao đất rộng, có vài phần thiên phú liền tâm cao hơn trời, nhưng sau khi trưởng thành mới hiểu rõ đạo lý tàn khốc của thế gian này.

Hắn đã trưởng thành, đã minh ngộ.

Cho nên hắn đã đi cầu Minh Phủ, rõ ràng là tuyệt thế thiên kiêu đầu tiên trong thiên hạ chứng được chí tôn quả vị, lại lựa chọn giả chết, từ đó bặt vô âm tín.

Nhưng Lã Dương thì không.

‘Không có Minh Phủ thứ hai nào để ngươi trốn nữa, ngươi lại cứ nhất quyết muốn chứng Thiên Thượng Hỏa, còn muốn quang minh chính đại, cầu giữa thanh thiên bạch nhật.’

Một con đường chết.

Dù có thành công, cũng chỉ là sao băng giữa trời, phù dung sớm nở tối tàn mà thôi, có ý nghĩa gì?

Ngang Tiêu thu lại suy nghĩ, đôi mắt gợn lên chút gợn sóng lại trở về tĩnh lặng, hắn có đạo của hắn phải đi, chút cảm hoài không thể thay đổi quyết tâm của hắn.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, thiên địa chấn động dữ dội!

Trong lòng Lã Dương, mười kiếp trải nghiệm đều hóa thành củi, đốt lên liệt hỏa, hướng về Ngang Tiêu, hướng về Tịnh Thổ, hướng về thiên hạ bước ra bước cuối cùng:

“Ta không phục!”