‘Bảo Liên dẫu sao cũng là chưởng môn trên danh nghĩa của Tịnh Thổ Thích Tu, huống hồ còn tu thành Cầu Đạo Tiên Pháp, vậy mà vẫn có thể bị giết ư?’

Thật không thể tin nổi!

Thế nhưng ngay giây sau, cùng với tiếng chuông khánh du dương vang vọng, tại một gia đình bình thường ở Giang Tây, một nữ nhi vừa chào đời đã mở mắt.

“A Di Đà Phật!”

Phật hiệu tựa lôi âm, phật quang vừa tan tác đã lập tức ngưng tụ lại, nữ nhi vừa chạm đất đã hóa thành người lớn, một lần nữa trở lại dáng vẻ của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, khí cơ toàn thân vẫn ở trạng thái đỉnh cao. Ngoại trừ gương mặt quyến rũ có sắc mặt cực kỳ sa sầm ra, pháp lực và quả vị lại không hề hao tổn!

Chứng kiến cảnh này, Lã Dương bất giác thở dài.

‘Kim Đan trung kỳ, động thiên không sụp thì quả là khó giết.’

Một kiếm kinh thiên vừa rồi đã rút cạn gần sáu thành pháp lực của hắn, mà đến cảnh giới này của hắn, pháp lực đã sớm gắn kết với kim tính của hồn phách.

Nếu cho hắn thời gian, chỉ một loáng là có thể hồi phục.

Nhưng lúc này đôi bên đang giao đấu, khí cơ va chạm, nào có cho hắn thời gian để thong dong điều tức, hồi phục pháp lực? Thừa lúc ngươi bệnh lấy mạng ngươi mới là lẽ đương nhiên!

—— Không thắng nổi.

Ngay lúc này, Lã Dương đã nhận thức rõ sự thật này: Dù hắn đã chứng được chí tôn quả vị, chiến lực đủ mạnh để đối đầu với chân quân Kim Đan trung kỳ.

Thậm chí có thể chiếm thế thượng phong, đến mức chém giết đối phương một lần.

Nhưng chung quy cũng chỉ là thắng nhất thời, không thể thắng cả đời, chỉ cần động thiên của đối phương chưa sụp đổ, thì chết bao nhiêu lần cũng chỉ là một con số vô nghĩa.

‘Khốn nỗi, động thiên của đối phương ta lại không thể can thiệp!’

Động thiên của Kim Đan trung kỳ hoàn toàn ẩn mình trong quả vị, dù có dùng Minh Thiên Chương cũng không thể chạm tới, nói gì đến việc cưỡng ép đánh sập nó.

Trừ phi——

‘...Trừ phi ta có tu vi Ngang Tiêu, cùng với quả vị và đạo hạnh của Kim Đan hậu kỳ, may ra mới có thể cưỡng ép bóc tách quả vị, giết chết Kim Đan trung kỳ.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại bất giác nhớ tới chiến tích khó tin của Phi Tuyết chân quân, chỉ trong vòng trăm năm sau khi kết thành Kim Đan đã tử chiến với Kim Đan trung kỳ, còn liên tục giết đối phương hơn năm mươi lần... Rõ ràng không phải chí tôn quả vị mà lại làm được chuyện này, thảo nào khi đó có thể danh chấn thiên hạ.

Làm sao có thể làm được như vậy?

Lã Dương khẽ cau mày, trong lòng đã có đáp án:

‘Không đúng… khi đó chỉ cảm thấy chấn động, nhưng bây giờ nghĩ lại, đây không phải là thực lực mà một Kim Đan sơ kỳ nên có, Phi Tuyết chân quân chắc chắn đã gian lận!’

Cùng là đối đầu với Kim Đan trung kỳ.

Ta đường đường chí tôn quả vị, giết một lần đã gần cạn kiệt sức lực, ngươi chỉ là Giản Hạ Thủy mà lại giết được hơn năm mươi lần, rõ ràng là chuyện vô cùng phi lý!

Lã Dương bên này vẫn đang trầm tư.

Trong khi đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát vừa chuyển thế trở về thì vẻ mặt lại vô cùng khó coi, khoé mắt không ngừng co giật, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

‘Chết rồi… ta vậy mà lại chết một lần!’

Dù đối phương là chí tôn quả vị, việc bị giết một lần đối với Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cũng là chuyện mất hết thể diện, từ nay về sau e rằng sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ.

Nghĩ đến đây, đáy mắt Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát chợt loé lên hàn quang, nhìn về phía Lã Dương đang có khí cơ suy yếu, định ra tay lần nữa. Nhưng ả vừa nảy sinh ý nghĩ này, đã thấy một dòng thiên hà cuồn cuộn kéo tới, chắn ngang giữa trời đất, ngăn cách ả và Lã Dương.

“Tuyết Phi Hồng, ngươi!?” Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát biến sắc.

“Thua thì thua rồi, còn đứng ngây ra đó làm gì?”

Giữa dòng thiên hà cuồn cuộn, một giọng nói kiêu ngạo bá đạo vang tới, khiến người ta như thấy được hình ảnh một nữ tử đang chống nạnh với dáng vẻ vô cùng ngạo mạn:

“Cút đi!”

Nghe vậy, sát ý trong mắt Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát chợt khựng lại, trong lòng không khỏi thầm than: ‘Hôm nay… e rằng thật sự phải mất Giang Tây rồi!’

Giao đấu đến đây, kết quả đã ngã ngũ.

Bên phía Lã Dương có Lão Long Quân tọa trấn, lại có Phi Tuyết chân quân chống lưng, trừ phi Cương Hình Bố Đạo Chân Quân của Kiếm Các ra tay, bằng không thì đã vững như Thái Sơn!

Tuyệt không phải là thế lực mà Tịnh Thổ có thể lay chuyển!

Về việc Thế Tôn hạ phàm… Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát cũng không phải chưa từng nghĩ tới, thực tế ngay từ đầu ả đã cố gắng liên lạc với Thế Tôn.

Nhưng Thế Tôn không hề hồi đáp.

Thái độ đằng sau sự im lặng đã quá rõ ràng, điều này khiến Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát càng thêm bất lực, trong lòng hiểu rõ nếu cứ cố chấp cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“…A Di Đà Phật.”

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát thở dài một tiếng, rồi giãn mày, xua tan sát ý lạnh lẽo, gương mặt lại nở nụ cười vừa quyến rũ vừa từ bi.