Lời này vừa nói ra, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lập tức sững sờ, sau đó liền cười lạnh.

Tưởng rằng thiên niên đại kiếp chỉ là cuộc chém giết của tu sĩ cấp thấp, mọi người chỉ giao đấu có chừng mực thôi sao? Đó là đạo tranh thật sự, ngay cả chân quân cũng có thể vẫn lạc!

“Tiểu bối cuồng vọng…”

“Ha ha ha! Nói hay lắm!”

Ở phía khác, Phi Tuyết chân quân lại phá lên cười lớn, đôi mắt đẹp nhìn Lã Dương đầy vẻ tán thưởng: “Có được tâm khí như vậy mới xứng là người cùng chí hướng với bọn ta!”

Lã Dương chắp tay đáp lễ, trong lòng lại thầm thở phào một hơi, hắn biết những lời mình vừa dụng tâm sắp đặt đã nói trúng tâm ý của Phi Tuyết chân quân, khiến nàng vô cùng coi trọng hắn. Như vậy, việc nhờ nàng ra mặt giúp mình ổn định cục diện các bên cũng không còn là chuyện khó nữa.

Đúng vậy, Lã Dương cố tình nói một cách hào hùng như thế.

Dù sao hắn cũng khác các chân quân khác. Những chân quân khác chết trong thiên niên đại kiếp là chết thật, mạng chỉ có một, còn hắn chết thì cùng lắm là chơi lại ván mới thôi.

Trong tay có át chủ bài, trong lòng không hoảng!

Ngay giây sau, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát dứt khoát tán đi phật quang, bóng hình yêu kiều cũng tan biến.

Ở phía bên kia, hai vị còn lại trong Tam Công Đạo Đình là Thái phó và Thái Bảo cũng đã sớm không thấy tăm hơi, rõ ràng đã quyết đoán tháo chạy, rút về Giang Đông rồi.

Cùng lúc đó, trận chiến nơi sâu trong vòm trời cũng đi đến hồi kết.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, chính là Gia Hựu Đế đã phá vỡ ý tượng biển cả do Đại Hải Thủy tạo ra, sau đó không hề ngoảnh lại mà nhanh chóng độn thuật trở về đất Giang Đông.

Lúc đến, bảy vị chân quân khí thế hùng hổ.

Lúc đi, chỉ còn lại bốn vị chân quân chật vật rời khỏi. Trong ba vị còn lại, hai vị Bồ Tát đã ẩn thế khó ra, còn Thái sư Đạo Đình thì bị Lã Dương chém chết ngay tại trận!

Như vậy—— mới được xem là trận chiến định cơ lập nghiệp!

“Phù!”

Lã Dương hạ thân mình xuống, pháp lực cuồn cuộn dâng trào, từ trên đỉnh đầu hóa thành ngọn lửa hừng hực bốc lên, rọi ra vạn tia ráng đỏ, bao trùm cả vùng đất Giang Tây.

Ngay giây sau, hàng tỷ chúng sinh ở Giang Tây cùng các chân nhân Trúc Cơ đang quan sát trận chiến đều phải trợn tròn mắt. Bọn họ thấy vùng đất Giang Tây vốn đầy phật quang, chùa chiền san sát, giờ đây lại bùng lên ngọn lửa ngút trời, ráng đỏ như thủy triều, cày xới toàn bộ Giang Tây một lượt từ đầu đến cuối!

“Hôm nay, bản tọa khai tông lập phái, sáng lập Chính Khí Đạo!”

Lã Dương luôn cho rằng các tông môn lớn nhỏ ở cái nơi rách nát này không có ngoại lệ, tất cả đều là ma đạo, cái gọi là chính đạo vốn không hề tồn tại, toàn là lừa gạt.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức hạ quyết tâm:

‘Nếu đã không ai làm được, vậy thì để ta làm chính đạo này!’

“Tu sĩ trong thiên hạ, bất luận chính tà, bất luận xuất thân, chỉ cần nguyện ý gia nhập môn hạ của ta, hô vang danh hiệu của ta, đều có thể trở thành đệ tử của ta, đều được truyền thụ thần thông công quyết.”

Âm thanh hùng vĩ vang vọng khắp nơi, cả Giang Tây đều đang biến đổi.

Sông ngòi đổi dòng, lũ lụt chảy ngược, núi non dịch chuyển, đất đai tụ lại, tất cả đều tuân theo tâm ý của Lã Dương, dần dần hiện ra dáng vẻ mà hắn mong muốn.

Roi thúc núi dời, vạch sông thành đất.

Mọi thứ diễn ra nhanh đến khó tin, dường như không phải Lã Dương đang dùng đại pháp lực để thay đổi trời đất, mà là trời đất đang chiều theo tâm niệm của hắn để tự mình thay đổi