Dân chúng trong nước sùng bái một vị La Hán, vô số người ngày đêm dâng hương lễ bái, thế nhưng vào lúc này, ngôi phật tự hùng vĩ mà họ ngày đêm lễ bái lại đột nhiên biến mất.

Thay vào đó là một dòng lũ lớn.

Thấy cảnh tượng này, tất cả dân chúng đều không khỏi dụi dụi mắt, hoàn toàn không thể hiểu nổi chuyện gì đã xảy ra, cơn hoảng loạn tột độ lập tức lan tràn.

Nhưng ngay giây tiếp theo, họ đã lấy lại bình tĩnh.

Bởi vì khi họ ngẩng đầu lên, tất cả đều không ngoại lệ, nhìn thấy trên vòm trời có một bóng người đang quay lưng về phía họ, chắp tay sau lưng mà đứng.

Trong khoảnh khắc, vạn vật lặng ngắt như tờ.

Chỉ cần nhìn thấy hắn, tất cả dân chúng liền trở nên bình tĩnh, dẫu cho là suy nghĩ của hàng tỷ phàm nhân, cũng không thể sánh bằng một ý niệm của chân quân.

Cứ như vậy, biến động kết thúc.

Giang Tây rộng lớn, từng ngọn núi lấy Lã Dương làm trung tâm, từng lớp từng lớp trải ra, bao trùm cả đất trời, cứ thế từ trung tâm Giang Tây lan ra đến tận biên giới.

Sự phân bố trông có vẻ hỗn loạn, nhưng thực chất lại vô cùng ngăn nắp.

Từ trên nhìn xuống, ở vòng ngoài cùng có thể thấy rõ tám phương vị, sau đó thu vào trong là bốn phương vị, tiếp đến hợp thành âm dương song ngư.

Bát quái quy về Tứ Tượng, Tứ Tượng hợp thành Lưỡng Nghi.

Cứ thế từng lớp thu hẹp, từng vòng bao quanh, cuối cùng tất cả đều hội tụ vào người Lã Dương ở trung tâm, hòa hợp với 【Thiên Trụ Tư Huyền Động Thiên】 của hắn.

Lưỡng Nghi quy về Thái Cực!

Không chỉ vậy, trong sông núi của Giang Tây, còn có từng luồng thần quang hương hỏa phóng lên trời, chính là các vị thần được hương hỏa sắc phong đang không ngừng tiến vào cai quản.

“Đây là... một tòa trận pháp!”

Có chân quân đã nhìn ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc xen lẫn thán phục: “Tam phẩm đại trận, lấy phong thủy để bố trận, bao trùm cả Giang Tây, đây là thật sự muốn khai tông lập phái sao?”

“Hóa ra không phải chỉ đùa giỡn, thật sự muốn tranh giành đạo tràng với Thế Tôn?”

“Hắn điên rồi sao?”

“To gan thật!”

Giữa những tiếng kinh thán, cả tòa trận pháp đã được bố trí hoàn chỉnh, Lã Dương mở mắt ra, vào lúc này, trong mắt hắn chỉ còn lại sự bình tĩnh và thản nhiên.

Giờ phút này, toàn bộ Giang Tây đã không còn những ngọn núi chọc trời, chỉ còn lại vài ngọn đồi, còn những ngọn núi đã biến mất thì không một ngoại lệ, tất cả đều rơi xuống dưới chân Lã Dương, nâng bổng Khô Lâu Sơn rộng tám trăm dặm phía dưới hắn lên trời, trực tiếp biến nó thành một tiên vực khó lòng chạm tới.

“Là Tiếp Thiên Vân Hải!”

Thấy cảnh tượng này, lập tức có chân quân nhìn ra manh mối, đây chẳng phải là Tiếp Thiên Vân Hải của Thánh Tông hay sao! Ngươi còn nói ngươi không phải xuất thân từ Thánh Tông?

Đối với điều này, Lã Dương tự nhiên làm như không nghe thấy.

Lúc này, tâm lực của hắn đều đặt trên đạo tràng của 【Chính Khí Đạo】, rất nhanh liền nhìn về phía Thính U tổ sư, Tác Hoán, và Tiêu Hoàng Hậu ở bên cạnh.

“Để ta trước đi.”

Thính U tổ sư là người đầu tiên lĩnh hội được ý của Lã Dương, lập tức bước ra, tâm niệm vừa động, bí cảnh Vu Quỷ nằm trên Khô Lâu Sơn liền xuất hiện trở lại.

“Bản tọa là Thính U, hôm nay mở lại Vu Quỷ Đạo!”

Trong tiếng nổ vang, toàn bộ bí cảnh Vu Quỷ trực tiếp tọa lạc bên trong Khô Lâu Sơn, trải rộng khắp nơi, gần như cùng lúc, 【Thiên Thượng Hỏa】 càng tỏa ra ánh sáng rực rỡ!

Thiên hỏa rực rỡ thuận thế giáng xuống.

Cuối cùng rơi xuống đỉnh đầu Thính U tổ sư, hội tụ thành một đạo pháp quang, khai sinh nhân quả, khiến các chân quân trong thiên hạ đang quan sát cảnh này đều sinh ra một cảm ứng kỳ diệu:

【U Đô Huyền Minh Phủ Quân】!

Tại Giang Nam Kiếm Các, trên Cực Thiên Nhai.

“Sao có thể như vậy...”

Nhìn cảnh tượng này, Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân gần như nghiến nát cả răng, ẩn sau sự phẫn hận vô biên trong lòng là nỗi sợ hãi không tài nào che giấu được.

Bởi vì đây không phải là một tôn hiệu đơn giản, mà là tôn hiệu được Lã Dương dùng 【Thiên Thượng Hỏa】 để hưởng ứng mệnh số, nâng cao ý tượng, đặc biệt gia trì cho Thính U tổ sư.

Từ nay về sau, 【Vô Ưu Thiên】 của Thính U tổ sư sẽ nhận được sự gia trì về vị thế của 【Thiên Thượng Hỏa】, không chỉ uy lực tăng mạnh, thậm chí trong trường hợp cần thiết còn có thể mượn một đạo ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ riêng điều này đã đủ để chiến lực của Thính U tổ sư sánh ngang với chân quân chính thống.

Nói cách khác ——

“Nếu như trước đây ta tuy không giết được Thính U, nhưng lão cũng không thể giết được ta, thì bây giờ... Lão thật sự có khả năng giết chết ta rồi!”