Cùng lúc đó, dị biến ở Giang Tây vẫn đang tiếp diễn.

Sau Thính U tổ sư, Tiêu Hoàng Hậu cũng bước ra, thần quang hương hỏa toàn thân chiếu rọi vòm trời, cuối cùng hóa thành một vầng trăng tròn thanh tịnh treo sau đầu nàng:

“Bản tọa là Tiêu Như, hôm nay lập nên Sắc Thần Đài!”

Lời vừa dứt, hương hỏa cuồn cuộn ngưng tụ phía trên bí cảnh Vu Quỷ, cuối cùng hóa thành một tòa đài cao, tổng lĩnh thần đạo, thống lĩnh các vị thần hương hỏa trong thiên hạ.

Giây tiếp theo, ánh sáng của 【Thiên Thượng Hỏa】 chiếu rọi xuống.

“Ưm!”

Tiêu Hoàng Hậu nhắm mắt lại, mũi phát ra một tiếng rên khẽ yêu kiều, mặc cho ánh lửa chảy khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ trên đỉnh đầu nàng thành một đạo tôn hiệu:

【Tố Diệu Động Âm Nguyên Quân】!

Tại Giang Đông Đạo Đình, nhìn dáng vẻ hưởng thụ của Tiêu Hoàng Hậu, Gia Hựu Đế mặt mày xanh mét, nhưng lại bất lực, chỉ có thể phát ra một tràng gầm gừ trầm thấp.

Cuối cùng là Tác Hoán.

Là chân quân chính thống duy nhất trong ba người, hắn không cần sự gia trì của Lã Dương, chỉ cần tâm niệm vừa động, 【Tuyền Trung Thủy】 liền hiển hóa trên vòm trời.

Ngay sau đó, chỉ thấy vẻ mặt hắn lộ ra sự xúc động vô cùng:

“Bản tọa là Tác Hoán, hôm nay mở lại Hoàn Khư Thiên.”

Lời vừa dứt, hào quang bừng lên từ tay Tác Hoán, rõ ràng là một tòa động thiên, bên trong hiện ra muôn vàn quang ảnh, chính là quê hương mà hắn ngày đêm mong nhớ.

Tuyền Trung Thủy, dùng hoài không cạn, vạn dân nhờ đó mà sống, tám nhà cùng đào mà uống.

Đây vốn là một đạo quả vị ban ân huệ cho chúng sinh, cứu giúp người đời, mà hành động phục dựng Hoàn Khư Thiên của Tác Hoán, lại hoàn toàn phù hợp với ý tượng và pháp nghi của đạo quả vị này.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân chính giúp hắn kết thành Kim Đan thành công.

Và vào lúc này, khi Tác Hoán tái lập 【Hoàn Khư Thiên】, pháp lực khí cơ thỏa sức bung tỏa, lay động nhân quả, các chân quân trong thiên hạ cũng theo đó mà sinh ra cảm ứng:

【Huyền Uyên Phổ Tế Chân Quân】!

Mãi đến lúc này, Lã Dương mới tiến lên một bước, tay bấm pháp quyết, 【Thiên Thượng Hỏa】 tỏa sáng rực rỡ, thu cả ba đạo quả vị vào dưới sự quản lý của mình.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy ráng đỏ như biển, bốc lên ánh sáng ảo diệu, sắp xếp ba đạo tràng mà Thính U tổ sư, Tác Hoán, Tiêu Hoàng Hậu vừa lập thành một hàng, lấy 【Vu Quỷ Đạo】 làm nền, 【Hoàn Khư Thiên】 ở giữa, 【Sắc Thần Đài】 ở trên, ầm ầm hợp nhất, hoàn toàn luyện hóa thành một tòa tiên sơn hùng vĩ!

Ba tòa đạo tràng tuy riêng biệt nhưng lại tương thông với nhau.

Mãi đến lúc này, nền móng của 【Chính Khí Đạo】 mới xem như được dựng nên, trong môn phái lập ra ba đạo mạch, lại do chưởng giáo tổng lĩnh, khiến chúng quy về một mối, trở thành chính thống.

“Có đạo tràng rồi, còn phải có sơn môn.”

Sơn môn tốt hay xấu quyết định ấn tượng đầu tiên mà tông môn mang lại cho người khác, vì vậy Lã Dương suy đi tính lại, quyết định lấy ra pháp bảo quý giá nhất của mình để sử dụng.

“Vạn Linh Phiên!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy một lá cờ phướn che trời, ầm ầm hạ xuống, hóa thành một cánh cổng cờ nằm bên ngoài đạo tràng, trở thành cổng vào của 【Chính Khí Đạo】.

‘Như vậy, tất cả tu sĩ bước vào đạo tràng của ta từ đây cũng xem như tự nguyện vào trong phướn rồi.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương có chút hào hứng xoa xoa tay.

Mười đời khổ tu, khó khăn lắm mới đặt chân lên đỉnh cao của hồng trần, được xếp vào hàng chân quân, nói thật, hắn đã không thể chờ đợi được nữa để hòa làm một với đám tu sĩ cấp thấp rồi