Trong nhất thời, lòng người sục sôi.

Có người ngưỡng mộ, muốn đến bái sư tu hành, cũng có kẻ khinh thường, cho rằng đây chẳng qua chỉ là hào quang sớm nở tối tàn, Tịnh Thổ Thích tu sẽ sớm quay trở lại.

Phần lớn những người này đều là kẻ tầm thường.

Những người thực sự thông minh đã bắt đầu hành động.

Giang Tây, 【Chính Khí Đạo】.

Khi một đạo hoa quang hạ xuống, 【Vĩnh Lạc Viên】 mở ra, chỉ thấy một bóng người được nó tiếp dẫn, trực tiếp đáp xuống bên ngoài sơn môn của 【Chính Khí Đạo】.

Đây chính là cơ chế thu nhận đệ tử do Lã Dương đặt ra, tất cả tu sĩ muốn bái nhập 【Chính Khí Đạo】, bất kể là phàm nhân, tán tu, hay thậm chí là đệ tử của các tông môn khác, chỉ cần thầm niệm trong lòng là có thể lập tức dẫn động cảm ứng của 【Thiên Thượng Hỏa】, sau đó sẽ do 【Vĩnh Lạc Viên】 phụ trách tiếp dẫn.

Một lúc lâu sau, bóng người đó mới dần tỉnh lại.

Đây là một tu sĩ có dung mạo trẻ tuổi, tu vi ở mức Luyện Khí đại viên mãn, vẻ mặt âm trầm, ngay khi tỉnh lại liền cảnh giác quan sát xung quanh.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn đã hiểu ra:

‘Chính Khí Đạo? Lại là thật! Ta chỉ thầm niệm trong lòng, muốn cầu một con đường sống, vậy mà lại thật sự được tiếp dẫn, phá không đến Giang Tây rồi sao?’

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, hắn lại nghi hoặc nhìn về phía sơn môn 【Chính Khí Đạo】 trước mắt, chần chừ không quyết, không phải là nghi ngờ, mà chỉ cảm thấy có chút kỳ quái:

‘Là ảo giác của ta sao?’

‘Sơn môn này sao lại bốc lên hắc khí vậy?’

Theo những gì hắn nghe được, 【Chính Khí Đạo】 do một vị đại thần thông giả lập nên, vì tông môn mới sáng lập nên mới rộng mở sơn môn, hữu giáo vô loại.

Từ những lời đồn đại, vị đại thần thông giả này rõ ràng là một người nhân hậu.

Là một tán tu, hắn hiểu quá rõ môi trường sinh tồn của tán tu khắc nghiệt đến mức nào, thần thông công pháp đều dựa vào vận may, chỉ cần sơ sẩy một chút là đạo đồ tuyệt diệt.

Dù cho gặp được vận may trời ban, trở thành chân nhân Trúc Cơ, thì cũng chỉ là tầng lớp thấp nhất trong số các chân nhân Trúc Cơ, không hiểu nhân quả, cũng không biết cách phối hợp thần thông Thiên Cương Địa Sát, chỉ có một thân sức mạnh vũ phu. Nếu cố thủ một nơi, chết trong an nhàn thì cũng thôi, còn có thể tiêu dao vài kiếp, càng cầu tiến lại càng chết nhanh hơn.

Nghĩ đến đây, tu sĩ lập tức vứt bỏ mọi do dự.

Kể từ khi bị phát hiện thân mang chí bảo, hắn đã bị truy sát đến đường cùng ở Giang Bắc, dù sao cũng đã ở dưới đáy vực rồi, đi thế nào cũng là đi lên!

Liều mạng!

Giây tiếp theo, tu sĩ lập tức căng thẳng, một bước chân đạp vào sơn môn đang bốc lên hắc khí, ý thức vốn tỉnh táo liền chìm vào mê man.

Cùng lúc đó, bên trong 【Chính Khí Đạo】.

Lã Dương ngồi ngay ngắn trên đại điện, hài lòng quan sát không gian bên trong Vạn Linh Phiên, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, hắn đã có thêm hơn vạn phiên linh là các tu sĩ ngưỡng mộ danh tiếng mà đến đầu nhập.

Hơn nữa, tất cả đều là tự nguyện vào phiên!

‘Sự việc đã đến nước này, Vạn Linh Phiên cũng nên được luyện lại rồi.’

Lã Dương thầm tính toán, quả thực, Vạn Linh Phiên do Tiên Thiên chân nhân luyện chế vô cùng tinh xảo, thậm chí có thể ẩn chứa quả vị, xứng đáng là thượng thượng phẩm dưới cả chân bảo.

Nhưng cùng với việc hắn chứng đạo Chân Quân, có thể thấy trước rằng công dụng của Vạn Linh Phiên sẽ ngày càng giảm đi. Thực tế, cùng với việc Tiêu Hoàng Hậu, Tác Hoán, Thính U tổ sư ba người chứng đạo Chân Quân, Lã Dương đã có thể cảm nhận rõ ràng Vạn Linh Phiên đang vận hành quá tải, thậm chí đã sắp đến giới hạn.

‘Đây là còn nhờ có hai ngoại đạo.’

Trong ba đạo hồn phách Chân Quân, chỉ có Tác Hoán là Chân Quân chính thống, hồn phách hợp với kim tính, sinh ra chất biến, còn Thính U tổ sư và Tiêu Hoàng Hậu chỉ là tăng trưởng về số lượng.

Nếu không phải vậy, Vạn Linh Phiên đã sớm nổ tung rồi.

Vì vậy trong mắt Lã Dương, việc luyện lại Vạn Linh Phiên đã là việc cấp bách, hơn nữa không thể chỉ là luyện lại đơn giản, đã luyện thì phải luyện một lần cho xong, giải quyết triệt để.

‘Chân bảo!’

Lã Dương dự định sẽ luyện Vạn Linh Phiên thành món chân bảo đầu tiên của mình, vừa hay, bản thân việc Vạn Linh Phiên thống lĩnh các phiên linh cũng phù hợp với ý tượng của 【Thiên Thượng Hỏa】.

Thế nhưng lý tưởng thì rất tốt đẹp.

Thực tế lại là, Lã Dương đã thử liên tiếp ba lần nhưng ngay cả bước đầu tiên cũng không thể thực hiện được: đó là tách ý tượng quả vị ra khỏi quả vị.