Thế nhưng rất nhanh, Lã Dương đã khẽ nhướng mày.

“Người này…”

Lã Dương ngưng thần tĩnh khí, ngồi thẳng người, bắt đầu nghiêm túc quan sát thanh niên tu sĩ trước mắt. Thông qua sưu hồn, hắn biết được vị tu sĩ này tên là Hàn Thanh Vân.

Tán tu Giang Bắc.

Vốn dĩ chỉ là một người bình thường trong hàng vạn tán tu, tu vi lẩn quẩn ở Luyện Khí sơ kỳ, ngay cả bình cảnh Luyện Khí tầng ba cũng không thể vượt qua.

Thế nhưng một cơ duyên đã thay đổi vận mệnh của hắn, đó là một chiếc gương tròn, chỉ cần chiếu đồ vật vào trong gương là có thể sao chép ra một bản y hệt, sau đó lấy ra từ trong gương. Đan dược, phù lục, công pháp, binh khí đều có thể sao chép, nhờ vậy mà hắn mới có thể quật khởi trong vòng ba tháng.

Ba tháng trước, hắn vẫn là Luyện Khí sơ kỳ.

Ba tháng sau, hắn đã trở thành đại tu sĩ Luyện Khí viên mãn, tốc độ nhanh đến mức Lã Dương cũng có chút kinh ngạc, so với hắn năm xưa cũng không kém bao nhiêu.

“Quan Thiên Kính?”

Thần niệm Lã Dương khẽ động, từ trong ngực Hàn Thanh Vân lập tức bay ra một vật giống như gương trang điểm, rơi vào lòng bàn tay hắn, nhưng lại không hề hiển lộ chút thần dị nào.

Ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn Hàn Thanh Vân đang trong trạng thái hôn mê.

“Còn quá non nớt…”

Tuy là người Giang Bắc, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là tán tu, chưa từng rèn luyện ở thánh tông, nên không hiểu được đạo lý nhân quả chí cao rằng phàm là cơ duyên, ắt sẽ có cạm bẫy.

Nhưng điều này cũng bình thường.

Dù sao đối với Hàn Thanh Vân mà nói, Quan Thiên Kính chính là nền tảng để hắn quật khởi, ai lại đi nghi ngờ nền tảng của mình trước khi quật khởi chứ? Cứ quật khởi trước rồi nói sau.

‘May mà rơi vào tay ta, bái nhập vào 【Chính Khí Đạo】 của ta, có ta giúp ngươi xem xét một phen, từ nay về sau sẽ không cần lo lắng bị kẻ có ý đồ xấu hãm hại nữa.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về phía Quan Thiên Kính trước mặt:

“Đây rốt cuộc là tuyệt tác của vị Chân Quân nào?”

Lã Dương xoa cằm, đầy hứng thú, có thể khiến hắn của hiện tại cũng không nhìn ra manh mối, đủ thấy đây tuyệt đối không phải là bảo bối do chân nhân Trúc Cơ chế tạo ra.

Chỉ có thể là Chân Quân.

Còn về sự thần diệu sao chép này, có chút giống với thủy hành quả vị, nhưng cầm trong tay lại có cảm giác không giống, ngược lại có chút cảm giác của ngoại đạo quả vị.

“Muốn giấu ta sao?”

Lã Dương cười khẽ, rồi vươn tay ra, những ý tượng chồng chất hóa thành một dải màu ảo ảnh bao phủ lên lòng bàn tay hắn, phản chiếu ra một vùng kim quang rực rỡ:

‘【Xỉ đoạt】!’

Bất kể bảo bối này có bí mật gì, chỉ cần xỉ đoạt được, nó sẽ là bảo bối của ta, đến lúc đó có bí mật gì mà không phải phơi bày ra trước mắt ta chứ?

“Ầm!”

Vào khoảnh khắc này, Quan Thiên Kính vốn mộc mạc giản dị bỗng rung lên dữ dội, sau đó trên mặt gương vốn trơn nhẵn, dần dần hiện ra một bóng người mờ ảo.

“Hửm?”

Đối phương không hề lộ diện, nhưng lại truyền đến một luồng suy nghĩ kinh ngạc, sau đó không nói một lời, toàn bộ mặt gương liền có dấu hiệu vỡ tan.

“Muốn đi sao?”

Lã Dương phất tay áo đứng dậy, đột nhiên cười lớn: “Thú vị đấy, trở về cho ta!”

Trực giác mách bảo Lã Dương, lần này hành động hòa mình cùng tu sĩ bậc thấp, chung vui với mọi người của hắn đã vô tình cắm liễu liễu lại xanh, e rằng đã câu được một con cá lớn rồi