Lã Dương trong lòng minh ngộ, chỉ có tu sĩ ngoại thiên, hơn nữa là tu sĩ ngoại thiên chưa từng tiếp xúc với cái nơi rách nát này, mới xuất hiện tình huống quỷ dị như vậy.

Ngay khi Lã Dương đang suy tư.

Đột nhiên, bóng người trong gương động đậy, giọng nói không rõ nam nữ u u truyền ra: "Hay, hay lắm, không hổ là Tiên Xu, quả nhiên là nơi nhân kiệt bối xuất."

Tiên Xu?

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lã Dương co rút lại, nhưng bóng người trong gương đã bấm pháp quyết, rồi từ xa đánh ra một chưởng về phía hắn, lòng bàn tay đột nhiên bùng phát cường quang!

Khoảnh khắc này, Lã Dương dường như thấy một vầng đại nhật hùng vĩ treo lơ lửng trước mắt, nhưng rõ ràng là ánh sáng chói chang như vậy, theo sau lại là một luồng hàn ý thấu xương. Nơi nó đi qua, pháp lực của Lã Dương lại rơi vào tĩnh mịch, những ảo sắc do ý tượng hội tụ cũng lần lượt tàn lụi.

‘Đây là... một loại ý tượng khác?’

Thấy cảnh này, sự hiếu kỳ trong lòng Lã Dương cuối cùng cũng không kìm nén được nữa, chỉ vì ý tượng mà bóng người trong gương vừa triển lộ, hắn lại chưa từng thấy qua!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức không còn kiềm chế nữa.

Pháp lực toàn khai, ý tượng 【Xỉ Đoạt】 thôi động đến cực hạn, mạnh mẽ vồ lấy mặt gương, lập tức khiến tâm thần của bóng người trong gương chấn động.

Rốt cuộc cũng chỉ là một đạo ảnh tượng.

Nếu chân thân đối phương ở đây, có lẽ còn có khả năng đấu pháp, nhưng chỉ là một đạo ảnh tượng nhỏ nhoi, làm sao có thể ngăn cản 【Xỉ Đoạt】 của Lã Dương.

"Của ta, đều là của ta!"

Khoảnh khắc kế tiếp, theo bóng người trong gương tan rã, ý tượng mà đối phương vừa triển lộ cũng bị Lã Dương đoạt lấy toàn bộ, sau đó liền sinh ra vô số minh ngộ:

‘Thái Dương cai quản việc trời, Tiên Thiên khí hóa vận hành, thiên khí nghiêm trang, địa khí tĩnh lặng, hàn khí giáng xuống thái hư, dương khí chẳng thể lưu thông...’

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy mi tâm hơi nhói, thoát ra khỏi luồng ý tượng huyền diệu kia, ngay sau đó hai mắt liền bùng lên quang mang:

‘...Thứ tốt!’

Ngay khi đoạt được đạo ý tượng kia, Lã Dương rõ ràng cảm nhận được 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 của mình lại xuất hiện tiến bộ vô cùng nhỏ bé!

Điều này quả thực không thể tin nổi!

Phải biết rằng, động thiên một khi ngưng luyện đã gần như thành hình, khó có thể tiếp tục trưởng thành, trừ phi có thể tìm được ngoại đạo quả vị để động thiên thôn phệ.

‘Ngoại đạo quả vị?’

Lã Dương suy nghĩ một lát, rồi lắc đầu: ‘Không, không đúng, không phải ngoại đạo quả vị, loại ý tượng này thậm chí còn sánh ngang với ý tượng của chính thống quả vị! Không phải ngoại đạo tầm thường có thể sánh được... Đằng sau nó là gì? Một giới thiên không thua kém gì cái nơi rách nát này? Loại giới thiên này thật sự tồn tại sao?’

Lã Dương ngây người!

Một giới thiên có quy mô rất có thể vượt xa Huyền Linh Giới, Vạn Võ Giới, thậm chí là Thất Diệu Thiên, thậm chí có thể sánh ngang với cái nơi rách nát này, một siêu cấp giới thiên!

‘Điều này không hợp lý.’

‘Ta trùng sinh đến nay đã hơn ba mươi năm, trước đây nhiều lần trùng sinh như vậy đều chưa từng gặp tình huống tương tự, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở kiếp này?’

Lã Dương suy đi nghĩ lại, cảm thấy chỉ có một khả năng.

‘Vì Chân Quân đã nhiều hơn?’

‘Vì ta đã chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】, Tác Hoán chứng được 【Tuyền Trung Thủy】, Chân Quân đã nhiều hơn, khí cơ chấn động, nên mới dẫn tới sự chú ý từ ngoại thiên?’

Lã Dương xoa cằm, càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì siêu cấp giới thiên đột nhiên xuất hiện, khiến hắn không tự chủ được mà liên tưởng đến một danh từ khác mà hắn đã từng nghe qua ở mấy kiếp trước, nhưng chưa từng thấy qua:

Thiên niên đại kiếp.

‘Trước đây 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 dùng thiên niên đại kiếp hù dọa ta, ta còn cho rằng ả đang cố tình hù dọa, nhưng giờ xem ra thì chưa chắc đã không phải vậy.’

Đồng thời, điều này cũng giải đáp một nghi hoặc khác của Lã Dương: ‘Chẳng trách... ta nói theo thời gian trôi qua, thành tựu Kim Đan Chân Quân càng ngày càng khó khăn, trừ Thánh Tông ra, các phương lại đều không có ý định bồi dưỡng Chân Quân mới, giờ xem ra, số lượng Chân Quân có lẽ chính là tiêu chuẩn của đại kiếp!’

Ngoại thiên quang hải vô biên vô tận, ngày thường khó mà gặp được.

Nhưng khi số lượng Chân Quân của một giới thiên vượt quá một điểm giới hạn nào đó, lập tức sẽ dẫn tới siêu cấp giới thiên cùng cấp, từ đó gây ra thiên niên đại kiếp.

Trong đại kiếp, Chân Quân đều sẽ vẫn lạc.

Và cho đến khi số người chết đủ nhiều, số lượng Chân Quân lại rơi xuống dưới điểm giới hạn, đại kiếp sẽ kết thúc, hai bên sẽ lại tách ra, chờ đợi một trận đại kiếp kế tiếp...

"...Có khả năng không?"

Lã Dương rơi vào trầm tư, những điều trên chỉ là suy đoán của hắn, tất nhiên có chỗ không đúng, nhưng phương hướng logic đại thể hẳn là không sai.

Mấu chốt chính là số lượng Chân Quân!

‘Các phương đều không hy vọng xuất hiện Chân Quân mới, cũng là không muốn mở ra đại kiếp, dù sao ai cũng không biết Chân Quân chết trong đại kiếp có phải là mình hay không...’

Lã Dương càng nghĩ càng thấy hợp lý.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn chiếc gương vỡ trong tay, theo ký ức của Hàn Thanh Vân, chiếc Quan Thiên Kính này là do hắn vô tình nhặt được ba tháng trước.

Ba tháng trước, ngay sau khi hắn chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 không lâu!

"...Thú vị."

Nhất thời, Lã Dương ngược lại hưng phấn lên, đúng như hắn đã từng nói với 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 trước đây, hắn không hề sợ hãi thiên niên đại kiếp giáng lâm.

Không bằng nói là hoàn toàn ngược lại.

‘Đã đến cảnh giới Chân Quân, còn muốn nhanh chóng đề thăng, không ngoài việc dùng động thiên thôn phệ ngoại đạo quả vị, giới thiên ngoại thiên, giết ra một con đường thông thiên đại đạo!’

Nghĩ đến đây, Lã Dương tâm tư xoay chuyển, lại nghĩ đến một chuyện khác: ‘Nhắc mới nhớ, đạo 【Tư Mệnh】 quả vị của Huyền Linh Giới dường như rất phù hợp với ta, nếu có thể đoạt lấy mà thôn phệ, đối với ta có lẽ cũng có lợi ích cực lớn, chỉ là không biết Kiếm Các bên kia đã dùng mất chưa.’

‘Ngoài ra, còn có Vạn Võ Giới của Thánh Tông.’

Bản thân đã tu thành 【Thiên】, là nhị phẩm chân công, hắn hoàn toàn có thể biến 【Vạn Võ Giới】 thành của mình, dung nhập vào động thiên của bản thân.

‘Vạn Võ Giới và Huyền Linh Giới, chúng có lẽ chính là mấu chốt để ta nhanh chóng đề thăng tu vi trong thời gian ngắn!’

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương chợt biến:

‘Nếu là trước đây, ta có lẽ còn chưa vội, có thể từ từ luộc ếch... Nhưng nếu thiên niên đại kiếp thật sự sắp đến, ta e là không còn thời gian chờ đợi nữa rồi.’

Lã Dương phất tay áo đứng dậy, đã đưa ra quyết định.

Trước tiên đến Thánh Tông!

‘Trong Kiếm Các, Đãng Ma sư tôn không thể làm chủ, thậm chí có khả năng bị bài xích, càng đừng nói Tổ sư còn có 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 là kẻ thù ở đó.’

Mạo hiểm đi qua, không an toàn.

So với đó, Thánh Tông đáng tin cậy hơn nhiều, Phi Tuyết chân quân một mình độc bá, còn rõ ràng bày tỏ thiện ý với hắn, Lã Dương cảm thấy hẳn là có thể bàn bạc.

Hơn nữa hắn cũng có nhiều chuyện muốn thỉnh giáo Phi Tuyết chân quân, nay Trùng Quang đăng vị, tin rằng không bao lâu nữa, vị Chân Quân được xưng tụng là đấu pháp đệ nhất trong năm ngàn năm này sẽ có thể đột phá Kim Đan hậu kỳ, có thể tưởng tượng được, kiến thức mà mình có thể học được từ nàng chắc chắn khó mà đong đếm