Trên thực tế, cùng với sự trở về của các chân quân trong thiên hạ, thế thống trị thiên hạ của Lã Dương đã sớm không còn, Thần đạo Hương hỏa vốn trải rộng khắp thiên hạ đều đang bị các chân quân trở về dọn dẹp, cục diện thiên hạ đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy để trở lại quỹ đạo, nhiều nhất cũng chỉ là Lã Dương thay thế vị trí của Tịnh Thổ.

Phản ứng của 【Thiên Thượng Hỏa】 đối với việc này cũng rất lớn.

Nếu phải hình dung thì có hơi giống như bị lừa gạt tình cảm, rõ ràng trước khi đến tay thì nói ngon nói ngọt, kết quả sau khi đến tay thì mọi thứ đều thay đổi.

Biết sao được, nay đã khác xưa.

Nếu là trước đây, Lã Dương có lẽ còn phải đi cùng, dỗ dành, sợ 【Thiên Thượng Hỏa】 vì thế mà giảm đi sự ưu ái đối với hắn, nhưng bây giờ thì sao?

Ta đã chứng được ngươi, động thiên đã nhập chủ, ngươi nghĩ mình còn làm được gì nữa sao? Dù ta không làm theo ý của ngươi, động thiên của ta vẫn ở bên trong ngươi! Mấy thứ như ý tượng quả vị, huyền diệu quả vị vẫn có thể tiện tay lấy ra như thường, dù có làm gì đi nữa cũng không cần lo lắng sẽ có hậu quả gì.

Dù sao cũng là đường đường chân quân, sao có thể bị quả vị ảnh hưởng?

Vì thế, Lã Dương chỉ cần một ý niệm, 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】 khẽ rung lên, tất cả dị động của 【Thiên Thượng Hỏa】 đều bị hắn dễ dàng trấn áp.

Cùng lúc đó, hắn đã bước vào Tiếp Thiên Vân Hải.

Giây tiếp theo, chỉ thấy ánh nến sáng rực, một bóng người từ trong ánh nến bước ra, gương mặt mang theo nụ cười hòa nhã: "Đạo hữu cuối cùng cũng có thời gian ghé thăm."

Không ai khác chính là Trùng Quang!

Lã Dương thấy vậy cũng mỉm cười, đồng thời 【Thiên Thượng Hỏa】 giao cảm, đúng như câu nói lửa yêu ngọn đèn, 【Thiên Thượng Hỏa】 vốn dĩ thích nhất 【Phúc Đăng Hỏa】.

Ngay sau đó, hắn chắp tay: "Tại hạ ra mắt 【Tuế Dương Hàm Quang Chân Quân】."

Trùng Quang nghe vậy cũng đáp lễ: "Tại hạ ra mắt Chính Khí giáo chủ."

Lã Dương khai phá Chính Khí Đạo, hiệu là 【Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân】, là Chính Khí giáo chủ, cũng tương tự như Gia Hựu Đế hiệu là 【Trường Dưỡng Vạn Vật Đế Quân】.

Thế nhưng Trùng Quang lại không gọi thẳng tôn hiệu của hắn, mà dùng chức vụ để xưng hô, hành động này tương đương với việc vô hình trung đặt mình ở vị thế thấp hơn. Thấy cảnh này, Lã Dương không khỏi thầm cảm khái, dù sao cũng có một thời, đây chính là thái độ của hắn khi gặp "Trùng Quang sư thúc".

Bây giờ lại hoàn toàn đảo ngược.

"...Đạo hữu khách khí rồi."

Lã Dương thấy vậy bèn mỉm cười, dẹp đi ngàn vạn cảm xúc trong lòng, nghiêm túc nói: "Tại hạ lần này đến chỉ để cầu kiến Phi Tuyết chân quân, mong đạo hữu dẫn đường."

"Theo ta."

Trùng Quang nghe vậy, vẻ mặt như đã liệu trước, khẽ gật đầu, sau đó làm một thủ thế với Lã Dương, mời hắn vào trong Thánh Hỏa Nhai.

Vẫn là tẩm cung của Phi Tuyết.

Nhưng lần này, Lã Dương lại cảm nhận được áp lực cực lớn từ bên ngoài tẩm cung, phảng phất như bên trong có thêm một con mãnh thú hoang sơ, khí cơ mênh mông mà đáng sợ.

‘Hoàn toàn không cùng đẳng cấp với 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】.’

Nếu chỉ xét về khí cơ, Lã Dương hoàn toàn không thể tin nổi Phi Tuyết chân quân và 【Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát】 lại đều ở cảnh giới Kim Đan trung kỳ.

Khoảng cách quá lớn.

Trước cửa lớn tẩm cung, Trùng Quang dừng bước.

Ngay sau đó, một tràng tiếng kim loại keng keng vang lên, cửa lớn tẩm cung ầm ầm mở ra, tiên quang lấp lánh, tựa như mở ra một thế giới bao la.

‘Động thiên!’

Trong nháy mắt, Lã Dương đã hiểu vì sao nơi sâu trong tẩm cung lại gây cho hắn áp lực lớn đến vậy, chỉ vì cảnh tượng bên trong đã bị động thiên thay thế!

Đây không còn là tẩm cung của Phi Tuyết nữa.

Mà chính là 【Đan Sơn Xích Thủy động thiên】!

Giây tiếp theo, Lã Dương dường như thấy một màu máu lan tỏa, trong tầm mắt trời đất đều đỏ rực, càn khôn đều bi thương, nhuộm đỏ cả thần thức của hắn.

Thấy cảnh này, Lã Dương lập tức lộ ra vẻ mặt có chút căng cứng, trong lòng thầm phỉ báng: ‘Cái gì mà Đan Sơn Xích Thủy, hoàn toàn là cách nói cho hay thôi, động thiên này đâu đâu cũng là sát cơ hiển hiện, rõ ràng là một tòa thi sơn huyết hải! Chẳng trách lại bị gọi là mụ điên, quả là sát tính kinh người!’

Trùng Quang thấy vậy, khóe mắt cũng khẽ giật.

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía Lã Dương, giơ tay ra hiệu: "Chân quân chỉ mời một mình đạo hữu, tại hạ không vào trong, mời đạo hữu vào trong."

Lã Dương nghe vậy liền nheo mắt lại, nhìn thẳng vào Trùng Quang.

Ngươi, có gì đó không đúng!

Tuy khả năng rất thấp, nhưng Lã Dương vẫn không khỏi nảy ra một ý nghĩ: Chết tiệt, Phi Tuyết chân quân không phải là muốn trở mặt hãm hại ta đấy chứ?

Nghĩ kỹ lại, Phi Tuyết chân quân tu luyện 【Giản Hạ Thủy】, còn có một vị 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 tu luyện 【Tang Trá Mộc】 tương trợ, Thủy Mộc song hành, sở dĩ bồi dưỡng Trùng Quang, chẳng qua là muốn một quả vị Hỏa hành để đột phá hậu kỳ, 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng được, mà 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng được!

Thậm chí 【Thiên Thượng Hỏa】 hiệu quả còn tốt hơn!

Nếu Phi Tuyết chân quân thật sự có thể ép 【Thiên Thượng Hỏa】 thần phục, sự thay đổi do ý tượng mang lại thậm chí còn có hy vọng giúp 【Giản Hạ Thủy】 thách thức ngôi vị chí tôn!

‘Không thể không phòng.’

Trong phút chốc, Lã Dương có chút do dự, lẽ nào Phi Tuyết chân quân cố tình bày trận, đến lúc cờ cùng thì lộ dao găm, muốn bắt ta về đánh cho quỳ rạp dưới đất?

Nhưng rất nhanh, Lã Dương đã bình tĩnh trở lại.

‘...Nhưng dù có là cạm bẫy, ta của bây giờ cũng không dễ bị gài bẫy như vậy.’

Kim Đan chân quân, suy cho cùng vẫn là khác biệt.

‘Ta đã không còn là Trúc Cơ của ngày xưa, có 【Minh Thiên Chương】 trong tay, Phi Tuyết chân quân muốn thắng ta thì dễ, nhưng không trấn áp được ta, cùng lắm chỉ khiến ta nguyên khí đại thương.’

Là chân quân của quả vị chí tôn, Lã Dương có rất nhiều thủ đoạn, tuy chỉ mới là Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn thậm chí có thể làm được những việc mà Kim Đan trung kỳ mới làm được, ví như lúc hắn đối phó với Chân Thân Như Lai, đã trực tiếp dùng 【Minh Thiên Chương】 thay đổi quy tắc, sau khi chết lại từ trong quả vị mà hồi sinh.

Điều này gần như không có gì khác biệt so với sự hồi sinh của Kim Đan trung kỳ!

Khác biệt duy nhất là Kim Đan trung kỳ có thể hồi sinh vô hạn lần, còn pháp lực của Lã Dương có hạn, nhiều nhất chỉ được hai ba lần là pháp lực sẽ cạn kiệt.

Nhưng có hai ba lần cũng đủ rồi.

【Thiên Thượng Hỏa】 treo cao trên đầu, chỉ cần Phi Tuyết chân quân không trấn áp được quả vị, thì không thể ngăn hắn dựa vào việc hồi sinh để thoát thân, cũng không thể làm gì được hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức cất bước.

Bước vào tẩm cung.

"Ầm!"

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, trong phút chốc, trời đất quay cuồng, Lã Dương chỉ cảm thấy mình như đang leo lên đỉnh núi, rồi nhẹ nhàng đáp xuống đỉnh của một ngọn núi.

Nơi đây chính là Đan Sơn.

Đỉnh núi đỏ rực, ráng chiều như máu, và trong một trà đình trên đỉnh núi, Lã Dương đã thấy Phi Tuyết chân quân, cứ thế đường hoàng ngồi trong đình.

Mái tóc xanh ba ngàn sợi như thác nước, đôi tay ngọc ngà đang bày biện bộ trà cụ trên bàn, hoàn toàn không còn vẻ kiêu ngạo bá đạo khi một mình đối mặt với các chân quân trong thiên hạ, ngược lại toát lên vẻ thoát tục và điềm nhiên, tựa như một vị tiểu thư khuê các được gia giáo tốt, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, trong từng cử chỉ ánh mắt đều toát lên vẻ đoan trang dịu dàng, khiến người ta lòng dạ thảnh thơi.

Thật khó tưởng tượng một nữ tử thanh nhã như vậy lại có sát tính ngút trời đến thế.

Rõ ràng là một nữ tử ôn nhuận như ngọc bích, lại đứng giữa một biển máu núi thây, lập tức tạo ra một cảm giác tương phản vô cùng mãnh liệt.

Chính là 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】