‘Thái Dương Tư Thiên chi chính, khí hóa vận hành Tiên Thiên, thiên khí túc, địa khí tĩnh, hàn lâm thái hư, dương khí không lệnh hàn giả, thái dương thủy khí chi sở hóa dã, tại thiên vi hàn, tại địa vi thủy, duyên thủy vị vu hạ nhi sinh vu thượng, giáng nhi hỏa sinh, cố thủy hỏa tịnh thống, giai dĩ thái dương vi chủ.’

Lã Dương trong lòng chấn kinh, nhưng trên mặt không hề lộ ra chút nào:

“Dám hỏi tiền bối, đây là ý tượng gì?”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy mỉm cười: “Đây là thứ còn sót lại từ đại kiếp ngàn năm trước, một vị chân quân đến từ thiên ngoại bị giết, ý tượng cũng tán lạc khắp thiên hạ.”

“Vận khí của ta tốt, lấy được một đạo.”

“Đắc chứng 【Giản Hạ Thủy】, đạo ý tượng này đã phát huy tác dụng không nhỏ, đáng tiếc sau khi thành tựu chân quân liền vô dụng, bèn dùng nó để chiêu đãi quý khách.”

Quả nhiên có liên quan đến đại kiếp ngàn năm!

Lã Dương cố ý lộ vẻ kinh ngạc, sau đó tò mò nói: “Ta thấy đạo ý tượng này phi phàm, chẳng lẽ thiên ngoại cũng có tu sĩ sánh ngang với phe ta?”

“Ngươi hỏi ta, đúng là hỏi nhầm người rồi.”

Phi Tuyết chân quân khẽ cười một tiếng: “Ta cũng chỉ trải qua trận đại kiếp ngàn năm trước, mà cũng chỉ là cuối kỳ đại kiếp, chưa từng thực sự trải nghiệm sự huyền diệu của đại kiếp.”

“Còn về điển tịch ghi chép của tông môn,” nói đến đây, sắc mặt Phi Tuyết chân quân không tốt, dù vẫn mỉm cười, nhưng đáy mắt không chút ý cười, chỉ có vẻ lạnh lẽo: “Vì 【Ngang Tiêu】, tất cả điển tịch đều không thể tin được nữa, trời mới biết tên súc sinh đó đã hủy đi bao nhiêu ghi chép trong đó.”

【Ngang Tiêu】! Ngươi làm chuyện xấu tột cùng!

Nhưng giây tiếp theo, Phi Tuyết chân quân lại chuyển lời: “Nếu ngươi thật sự có hứng thú, ta có thể gọi Khỉ La và Hàm Quang đến, họ rõ ràng hơn nhiều.”

Thánh Tông hiện nay, tổng cộng có bốn vị chân quân.

Trong đó Trùng Quang tự nhiên không cần nói, Phi Tuyết chân quân thì đến cuối kỳ đại kiếp mới trỗi dậy, chưa từng thực sự tham gia vào trận đại chiến chân quân kinh thiên động địa đó.

Chỉ có 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】 và 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 mới là những chân quân lão bối của Thánh Tông sống sót từ trận đại kiếp ngàn năm đó, mà với tư cách là người đích thân trải qua, năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, căn nguyên của đạo “Thái Dương ý tượng” này, không nghi ngờ gì nữa, họ rõ ràng hơn nhiều.

"Xin tiền bối chỉ giáo."

Lã Dương biết tính cách của Phi Tuyết chân quân, huống hồ hắn cũng cần có người tham mưu, bởi vậy cũng không che giấu, trực tiếp lấy ra Quan Thiên Kính đã bị hư hại.

“Đây là thứ vãn bối gần đây ngoài ý muốn có được.”

“Ý tượng trong đó tương tự với ý tượng trong tay tiền bối, nếu thật sự là như vậy, e rằng giới thiên khổng lồ phía sau nó đã đang mưu đồ với phe ta rồi.”

“Đây là...”

Thần thức của Phi Tuyết chân quân rơi trên Quan Thiên Kính, lập tức cũng cảm nhận được “Thái Dương ý tượng” còn sót lại trong kính, sắc mặt vốn có chút lơ đễnh lập tức trở nên nghiêm nghị, giây tiếp theo, liền thấy đạo vĩ lực thứ ba từ không trung giáng xuống, hóa thành một nữ tử mặc cẩm y hà sưởng, dáng vẻ ôn uyển đại phương.

Lã Dương liếc mắt nhìn qua, lập tức nhận ra đối phương.

【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】!

Khác với vẻ ngoài và tính cách tương phản mạnh mẽ của Phi Tuyết chân quân, 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 trông có vẻ yếu ớt, mềm mại, dáng vẻ kiều diễm.

Hai vị chân quân tuy dung mạo khác biệt, nhưng một người mạnh mẽ, một người yếu mềm, lại thêm 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 đã treo động thiên của mình vào động thiên của Phi Tuyết chân quân, khí cơ hai bên ẩn ẩn hòa hợp, đứng cùng nhau tựa như một đóa sen song sinh, không phải tỷ muội nhưng còn hơn cả tỷ muội.

“Khỉ La, ngươi đến xem.”

Phi Tuyết chân quân vươn tay chỉ vào Quan Thiên Kính mà Lã Dương lấy ra, nói: “Ý tượng trên vật này, ngươi có ấn tượng không? Lần đại kiếp trước có từng thấy qua không?”

“Hửm?”

【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 nghe vậy nhìn Quan Thiên Kính một cái, lập tức dung nhan khẽ biến sắc: “Đạo ý tượng này từ đâu mà đến? Di vật của năm ngàn năm trước sao?”

Lã Dương lắc đầu: “Gần đây có được.”

Lời này vừa nói ra, 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 lập tức tú mi nhíu chặt, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: “Xem ra 【phân lượng】 của Chí Tôn quả vị vẫn quá nặng.”

“Phi Tuyết, đại kiếp sắp bắt đầu rồi.”

Một câu nói đơn giản, Lã Dương lập tức hiểu rõ, biết rằng suy đoán trước đây của mình về “số lượng chân quân chính là tiêu chuẩn của đại kiếp” hẳn là đã đoán đúng.

“Nếu không ngoài dự liệu của ta, đạo ý tượng này hẳn là đến từ 【Thiên Phủ】, người để lại đạo ý tượng này khác với vị chân quân thiên ngoại đã chết trong đại kiếp năm đó, hẳn là một trong các Thái Dương gian vị, chứ không phải Thái Dương chủ vị.” 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 nói như kể chuyện nhà.

Phi Tuyết chân quân thì không nói một lời, lặng lẽ uống trà.

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, lập tức chắp tay nói: “Xin tiền bối chỉ điểm, Thái Dương chủ vị, Thái Dương gian vị, và quả vị của bọn ta lại có gì khác biệt?”

“Tựa đúng mà không đúng.”

【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 trầm giọng nói: “Quả vị của bọn ta, lấy Ngũ hành làm chủ, hợp Thập Thiên Can, Thập Nhị Địa Chi, dùng đó để diễn giải huyền diệu của trời đất.”

“【Thiên Phủ】 thì khác, họ lấy Lục Khí làm chủ, hợp hai mươi tư tiết khí, dùng đó để diễn giải huyền diệu của trời đất, mỗi một đạo khí đều có sự phân chia 【Tư Thiên】 và 【Tại Tuyền】, đồng thời lại dùng 【chủ vị】 và 【gian vị】 để phân biệt, không thua kém quả vị của bọn ta, người tại vị đều có năng lực của chân quân.”

“Trong đó Thái Âm Thái Dương, càng là kẻ kiệt xuất, có thể sánh ngang với Chí Tôn quả vị của bọn ta.”

【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 nói xong lại nhìn Lã Dương một cái, lúc này mới tiếp tục nói: “Vị chân quân 【Thiên Phủ】 đã chết trong đại kiếp chính là như vậy.”

“Hắn tọa ủng Thái Dương chủ vị, tuy là 【Tại Tuyền Chủ vị】, chứ không phải 【Tư Thiên】.”

“Nhưng dù vậy, hắn cũng đã thôn tính 【Tại Tuyền Chủ vị】, 【Tại Tuyền Gian Vị】, 【Tư Thiên Gian Vị】 của Thái Dương, có thể sánh ngang với Kim Đan trung kỳ của bọn ta.”

“Nếu như hắn có thể lại chấp chưởng 【Tư Thiên chủ vị】, hoàn toàn thống nhiếp Thái Dương, thì có thể sánh ngang với đại chân quân hậu kỳ của bọn ta rồi, thậm chí còn là đại chân quân của Chí Tôn quả vị! Dù sao ở 【Thiên Phủ】, 【Tư Thiên chủ vị】 của hai mạch Thái Dương và Thái Âm có địa vị tương tự với Chí Tôn quả vị của bọn ta.”

Nói đến đây, 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 lạnh lùng cười một tiếng:

“Nhưng cũng chính vì vậy, hắn đã chết.”

“Ba phương khác tạo ra cơ hội, cuối cùng do 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 của Kiếm Các ra tay, một kiếm chém diệt chân linh, khiến hắn vẫn lạc ở hải ngoại.”

Lục khí diễn thiên, một khí bốn vị.

Lã Dương vuốt ve tách trà trong tay, trong lòng kinh ngạc: ‘Tính ra như vậy, giới thiên tên là 【Thiên Phủ】 này lại có đến hai mươi tư đạo quả vị!’

Thậm chí trong đó còn có hai đạo là Chí Tôn quả vị.

Tuy vẫn không bằng nơi rách nát này, nhưng cũng không còn cách xa là bao.

‘Nói đến đây, người trong gương trước đó dường như gọi nơi rách nát này là 【Tiên Xu】, điều này lại có thâm ý gì? Chẳng lẽ cũng liên quan đến đại kiếp ngàn năm?’

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, Phi Tuyết chân quân vẫn luôn trầm mặc không nói đột nhiên mở lời:

“Nếu đại kiếp đã gần kề, vậy chọn ngày không bằng gặp ngày, ta có ý định hôm nay đột phá Kim Đan hậu kỳ, đạo hữu có hứng thú ở lại, cùng ta đồng tu đại đạo không?”

Dứt khoát gọn gàng, không chút che giấu.

Lã Dương lập tức hiểu rõ: ‘Đồng tu đại đạo... Đây là muốn ta học theo 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】, treo động thiên, thay thế Trùng Quang giúp nàng đột phá hậu kỳ sao?’

Kiểu treo này có tốt có xấu.

Cái lợi là sau khi động thiên treo vào sẽ được hưởng ân huệ, dù cảnh giới chưa đạt Kim Đan trung kỳ, cũng có thể khiến động thiên không rơi rụng, từ đó không chịu khổ luân hồi.

Cái hại thì là đạo đồ đã tận.

Nhưng mặt khác, bản thân cũng sẽ trở thành điểm yếu của đại chân quân hậu kỳ, được nàng che chở, cho nên ý của Phi Tuyết chân quân thực ra chỉ là một câu:

Đừng cố gắng nữa, ta nuôi ngươi