"Việc này có gì khó?"

Phi Tuyết chân quân khẽ cười: "Chẳng qua là ý tượng chưa đủ mạnh mẽ, chỉ cần ngươi và ta song tu, lấy ta làm chủ đạo, áp chế ngươi ở bên dưới, trong quá trình đó ngươi lại nương nhờ động thiên vào, dựa vào ý tượng này, liệu rằng 【Thiên Thượng Hỏa】 cũng chẳng thể làm gì, chỉ đành cùng ngươi khuất phục dưới ta."

Lã Dương: "..."

Lời này vừa thốt ra, ánh mắt Lã Dương ngưng trọng thấy rõ, sắc mặt cũng trở nên căng thẳng: Ta biết ngay mà, ngươi muốn đánh cho ta phải quỳ rạp xuống đất! Ngươi nghĩ mình xinh đẹp thì ta sẽ đồng ý sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhìn lầm người rồi!

Giây tiếp theo, lại thấy Phi Tuyết chân quân lắc đầu: "Thôi bỏ đi, 【Thiên Thượng Hỏa】 dù sao cũng quá rực rỡ, 【Giản Hạ Thủy】 của ta vẫn chưa leo lên được chí tôn vị."

"Huống hồ trước đây ta cũng chưa từng có kinh nghiệm."

"Nếu thật sự song tu, ngươi lại cố chấp chống cự, ta chưa chắc đã trấn áp được ngươi, lỡ để ngươi phản khách vi chủ, đối với việc tu hành chẳng những vô ích mà còn có hại."

Lã Dương nghe vậy liền im lặng.

Dĩ nhiên, song tu hay không chẳng quan trọng, quan trọng là thâm ý mà Phi Tuyết chân quân đã tiết lộ trong lời nói: "Tiền bối... muốn thay đổi chí tôn vị ư?"

"Có gì mà không được?"

Phi Tuyết chân quân cười nói: "Trong ngũ hành, thủy vốn không có thế cố định, chí tôn vị là dễ thay đổi nhất, 【Thiên Hà Thủy】 đã làm được, cớ sao 【Giản Hạ Thủy】 lại không thể?"

Dứt lời, khí cơ của Phi Tuyết chân quân liền từ từ dâng lên, cả tòa 【Đan Sơn Xích Thủy Động Thiên】 cũng rung chuyển ầm ầm, trên vòm trời, 【Giản Hạ Thủy】 tỏa ra hào quang rực rỡ, theo sau đó là một luồng huyền diệu thanh khiết, gột rửa trần thế, dường như có thể tẩy sạch mọi ô uế trong thiên hạ.

Chỉ trong lúc trò chuyện, nàng vậy mà đã bắt đầu đột phá!

‘Quả là quyết đoán.’

Lã Dương thấy vậy cũng không khỏi thán phục tác phong sấm rền gió cuốn của Phi Tuyết chân quân, nói hôm nay đột phá là hôm nay đột phá, sau khi bị mình từ chối cũng không hề lưu luyến.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, 【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】 ở bên cạnh cũng tỏa ra khí cơ của bản thân, bên cạnh 【Giản Hạ Thủy】, một ngôi sao quả vị cũng theo đó sáng lên:

【Tang Chiết Mộc】!

Cùng lúc đó, trên Thánh Hỏa Nhai.

Trùng Quang chắp tay sau lưng, nhìn 【Giản Hạ Thủy】 và 【Tang Chiết Mộc】 hiện ra trên trời, gương mặt vốn đang đầy mong đợi bỗng thoáng qua một nét thất vọng:

"Không đồng ý sao... cũng phải, dù sao thứ hắn chứng đắc là chí tôn quả vị."

Nương nhờ động thiên, đường tu đứt đoạn.

Đối với Trùng Quang mà nói, điều này thực sự không thể chấp nhận, nhưng ân tình của Phi Tuyết chân quân đối với hắn lại quá nặng, nhân quả này hắn không thể không trả.

Dù là chân quân của Thánh Tông, hắn trước nay vốn không giữ lời hứa.

Nhưng thực lực của Phi Tuyết chân quân quá mạnh, nếu hắn thật sự không trả, chắc chắn sẽ bị Phi Tuyết chân quân đánh cho tới khi trả mới thôi, cho nên nghĩ đi nghĩ lại, trả vẫn tốt hơn.

"Thôi vậy, thôi vậy."

Trùng Quang thầm thở dài, nhưng cũng không quá chán nản, dù sao so với Trúc Cơ chân nhân, ưu thế lớn nhất của Kim Đan chân quân chính là thời gian gần như vô tận.

Hồng vận là trường hợp ngoại lệ.

Thông thường mà nói, dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, chỉ cần không bị đánh cho thần hồn câu diệt trong đại kiếp, xác suất quy vị sau khi chuyển thế gần như là trăm phần trăm.

‘Với chí của Phi Tuyết chân quân, tương lai tất sẽ cầu đạo, mà với người có chí hướng đại đạo, quả vị chỉ là gánh nặng, cuối cùng vẫn phải vứt bỏ, đợi đến khi chân quân cầu đạo, dù thành công hay thất bại, ta đều có thể khôi phục tự do, trước lúc đó, không ngừng tích lũy đạo hạnh mới là lẽ phải.’

Nghĩ đến đây, Trùng Quang không còn do dự nữa.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, trên đỉnh đầu Trùng Quang liền bừng lên một luồng ánh nến, trong ánh sáng hiện ra vạn tượng, rực rỡ muôn màu, chính là 【Động Dương Ẩn Quán Động Thiên】 mà hắn đã ngưng luyện!

Đồng thời, bên cạnh 【Giản Hạ Thủy】 cũng hiện ra một quả vị.

【Phúc Đăng Hỏa】!

Thủy, Hỏa, Mộc, ba đạo quả vị đan vào nhau, dường như hóa thành một lò luyện đan khổng lồ, muốn luyện ra một viên kim đan viên mãn không tì vết!

Mà trong quá trình này, khí cơ vốn đã hùng hậu của Phi Tuyết chân quân cũng bắt đầu tăng vọt theo cấp số nhân, trong nháy mắt dường như đã phá vỡ một giới hạn vô hình nào đó, rõ ràng vẫn đang đứng trước mặt Lã Dương, nhưng lại cho hắn cảm giác phiêu diêu thoát tục, tựa như chân thân đang ngự ở một thế giới khác.

‘Kim Đan hậu kỳ!’

Thiên hạ hiện nay không có Kim Đan viên mãn, thậm chí không thể chắc chắn có tồn tại cảnh giới này, dù sao ngay cả 【Ngang Tiêu】 cũng chỉ có tu vi Kim Đan hậu kỳ.

Vì vậy, Kim Đan hậu kỳ chính là tuyệt đỉnh!