Một niệm đến đây, Ngang Tiêu lập tức biến hóa pháp quyết, quả vị ngoại đạo 【Vạn Hóa】 của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát được hắn nắm giữ, sau đó càng đem toàn bộ vầng sáng do ý tượng 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】 giao thoa hóa thành dung nhập vào, cuối cùng trong lòng bàn tay hắn bùng phát một đạo phật quang.

“A Di Đà Phật!”

Khoảnh khắc này, toàn bộ Tịnh Thổ Giang Tây rộng lớn, tám vạn bốn ngàn tòa cổ tự lớn nhỏ đều vang lên tiếng tụng kinh, phật hiệu như sấm rền vang vọng khắp Giang Tây.

‘Tạm mượn lực một phen.’

Ngang Tiêu thở sâu, quả vị 【Vạn Hóa】 trong tay được hắn tế lên không trung, dưới phật quang chiếu rọi, lại hóa ra một tôn kim thân đại Phật!

Năm xưa hắn chỉ cần một đạo phân hồn dung nhập Thích Thổ, đã có thể đắc hưởng Bồ Tát chính quả, có thể thấy hắn nghiên cứu đạo "Thâm Lạc Tịch Diệt" của Tịnh Thổ thực sự cực sâu, chỉ vì kiêng kỵ Thế Tôn, nên mới không vận dụng, thế nhưng giờ phút này tình thế khẩn cấp, vì cầu toàn lực hắn cũng không còn che giấu.

‘Vạn chúng đồng lòng, mạnh là mạnh ở chỗ này.’

‘Uy lực có thể trấn áp 【Thành Đầu Thổ】, có chỗ tương đồng với 【Tiên Quốc Đạo Luật】, hoặc có thể nói, đây vốn là thứ Thế Tôn sao chép từ Đạo Đình.’

“Khởi!”

Giây tiếp theo, đại Phật do Ngang Tiêu hóa thân giơ tay lên, phật quang trong lòng bàn tay hiện ra vạn ngàn ảo ảnh, cuối cùng giao thoa hóa thành một phù hiệu chữ Vạn.

Chưởng khởi, chưởng lạc.

Phật chưởng từ nơi cực cao giáng xuống, tựa bao la vạn tượng, bao trùm cả Giang Tây, vô lượng khí lưu hóa thành cuồng phong phần phật kích động nơi đầu ngón tay.

“Ầm ầm!”

Chưởng này không phải thực chất, mà là ý tượng!

Phật chưởng đầy đặn như ngọc, mỗi đường vân trên đó đều là sông núi mạch đất Giang Tây, mỗi tấc da thịt đều bao hàm hàng tỷ phật chúng Thích tu của Giang Tây.

Một chưởng giáng xuống, như thể biến Giang Tây rộng lớn này thành một bàn cờ, Lã Dương đứng trên bàn cờ, một mình chấp quân đen, lại bị hàng tỷ Thích tu Giang Tây cầm quân trắng vây ở chính giữa, ý niệm khủng bố từ ‘vạn chúng đồng lòng’ ầm ầm đánh vào thức hải của hắn, muốn triệt để độ hóa hắn!

“Cái này... cái này... liệu có thể chống đỡ nổi không?”

Tận mắt chứng kiến một màn hủy thiên diệt địa như vậy, Thiên Cừu mặt đầy tuyệt vọng, Trùng Quang thần sắc ngưng trọng, duy chỉ Đãng Ma chân nhân lộ vẻ do dự.

Vạn chúng đồng lòng, ông có cách...

Sự do dự của Đãng Ma chân nhân không kéo dài bao lâu, rất nhanh hóa thành thản nhiên, sắp bước lên một bước... nhưng lại bị ngăn lại trước khi kịp động thủ.

“Đãng Ma... đạo hữu, khoan đã.”

Là Lã Dương.

Đãng Ma chân nhân nghe vậy lập tức dừng bước, trong lòng kinh ngạc: “Ngươi biết ta muốn làm gì... Nhưng đạo hữu, ngươi chắc chắn không cần ta giúp sao?”

“Không cần.”

Giọng Lã Dương tiếp tục truyền đến, dù thân ở trọng áp như vậy, giọng hắn vẫn mang theo vài phần kiêu ngạo và đắc ý, cuối cùng hóa thành đầy ắp ý khí:

“Đạo hữu.”

‘Sư phụ.’

Đây là kiếp trước người đã dạy ta, nay ta đã học được:

“Hãy nghe tiếng kiếm của ta!”

Gần như cùng lúc, Ngang Tiêu khẽ nhướng mày.

Còn tại Giang Nam, trong tổ sư đường Kiếm Các, khối ngọc khu ghi chép tất cả kiếm quyết của kiếm tu cũng khẽ rung động, tựa hồ cảm ứng được điều gì đó.

Chỉ thấy, tiếng kiếm reo từ Giang Tây vang lên, nhưng không chỉ dừng lại ở Giang Tây, mà còn với tốc độ vượt qua mọi thứ mà khuếch trương, lan tràn, trong khoảnh khắc đã truyền khắp Giang Đông, Giang Nam, Giang Bắc, hải ngoại... đương kim thiên hạ, tất cả kiếm khí vào khoảnh khắc này dường như đều nghe thấy tiếng kiếm reo vang dội ấy.

Và ngay trong tiếng kiếm reo này.

Tất cả tu sĩ Trúc Cơ, đều không tự chủ mà nhìn về Giang Tây, nhìn về dưới phật chưởng hùng vĩ kia, một đạo hỏa quang rực rỡ, chí cương chí tôn đang từ từ dâng lên!

Đạo hỏa quang ấy chói lọi, đường hoàng.

Nó như mặt trời chiếu rọi vạn vật, cứ thế hết sức phô bày sự tồn tại của mình ra khắp năm vực thiên hạ, tựa hồ trở thành ánh sáng duy nhất giữa trời đất!

“Không đúng... không đúng!”

Ngang Tiêu cau chặt mày, trong tính toán của hắn, chưởng này đủ sức trấn áp 【Thiên Thượng Hỏa】 của Lã Dương, sẽ không có bất kỳ biến số nào.

Dù sao 【Thành Đầu Thổ】 cũng bị trấn áp như vậy.

Có thể tung ra chưởng này, là bởi đạo hạnh của hắn đủ cao, lĩnh ngộ phật pháp đủ sâu, thậm chí đổi một vị Bồ Tát Tịnh Thổ khác đến cũng chưa chắc làm được.

Thế nhưng giờ phút này, trong lòng hắn lại sinh ra chút bất an.

‘Dường như... không chỉ là 【Thiên Thượng Hỏa】!’

Nhưng ngoài 【Thiên Thượng Hỏa】, tiểu tử này còn có gì?

Ngang Tiêu trong lòng suy tư, khi ám sát Gia Hựu Đế, hắn từng thoáng nhìn thấy, biết Lã Dương dường như còn giấu một quả vị ngoại đạo làm át chủ bài.

Nhưng ngoại đạo cỏn con, có tác dụng gì?

Ngang Tiêu không kịp nghĩ nhiều, bởi giây tiếp theo, trong đạo hỏa quang chói lọi đến cực điểm kia, Lã Dương từ từ rút Lịch Kiếp Ba ra khỏi vỏ.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, một xung kích khổng lồ khó lòng tưởng tượng, vô hình vô chất, lại cứng rắn chống đỡ phật chưởng đang giáng xuống, vẻ đẹp cực hạn bùng nổ giữa trời đất.

“Mắt! Mắt của ta!”

“Đạo kiếm quang kia... cách xa ức vạn dặm lại còn có thể đâm bị thương thần thức của ta sao?”

“Kiếm ý? Không, không đúng, không chỉ là kiếm ý...”

Tiếng động loạn lấy Giang Nam làm nơi rõ nhất, chỉ vì tại Cực Thiên Nhai, kiếm tu của Kiếm Các quen thuộc nhất với cảm giác này, gần như liếc mắt một cái đã nhìn ra manh mối.

Kiếm Các Quán Địa Uyên, Khước Tà chân nhân hai mắt đỏ ngầu, tơ máu chằng chịt, tựa hồ muốn trừng nát nhãn cầu, không thể tin nổi mà lẩm bẩm: “Phong hào kiếm ý... giống Đãng Ma, giống 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, phong hào kiếm ý! Sao có thể? Ta lại không bằng một con yêu long?”

Khoảnh khắc này, trời đất đều tối sầm.

Bởi vì ánh sáng cực hạn đã cướp đi tầm nhìn của tất cả mọi người, cũng cắt đứt cảm ứng của thần thức với thế giới bên ngoài, nên mọi người chỉ có thể nhìn thấy bóng tối vô tận.

Ngay cả cảm ứng về thời gian cũng bị tước đoạt.

Không biết qua bao lâu, trong bóng tối cuối cùng cũng lóe lên một tia sáng, bởi vì là ánh sáng duy nhất, nên cũng được tất cả mọi người chú ý ngay lập tức.

Đó là một thanh kiếm.

Trên thân kiếm chảy lửa, chi chít vết nứt, mỗi tấc rút ra khỏi vỏ lại phát ra tiếng giòn tan như không chịu nổi gánh nặng, nhưng vẫn không hề bị gãy nát.

Tên của nó là 【Bất Khuất】!

Đây chính là kiếm ý độc nhất của Lã Dương, trải qua mười kiếp khổ tu, dưới trùng trùng áp lực mà ngưng luyện thành, là kiếm ý vĩnh viễn không gãy nát, càng chiến càng mạnh!

Ngay sau đó, chỉ thấy nước biển mênh mông bốc lên từ mặt đất, cuồng phong phần phật cuốn lên trời cao, tất cả đều theo thanh kiếm này ra khỏi vỏ mà trào ngược lên trên, có lẽ tốc độ rất chậm, nhưng vẫn không hề dừng lại, tựa hồ dù có bao nhiêu gian nan hiểm trở, cũng không thể ngăn cản quyết tâm tiến lên của nó.

Giây tiếp theo, tầm nhìn đột nhiên mở rộng, mọi người lại có thể nhìn thấy mọi thứ đang xảy ra ở hiện thế.

“Trời ơi...”

Rồi họ thấy, tại Giang Tây, phật chưởng đang phủ xuống kia lại bị một kiếm hất tung lên, năm ngón tay lớn hơn cả châu lục càng bắn ra huyết quang!

Trong khoảnh khắc, trời đất đảo lộn!

Tựa hồ có một bàn tay vô hình vào lúc này đã nắm lấy bàn cờ thiên hạ năm vực lấy chúng sinh làm quân cờ, rồi dùng sức lật úp nó