Ý tượng rất đơn giản: 【Năm Nghìn Năm Đấu Pháp Đệ Nhất】!

Đây là sự công nhận dành cho thiên phú của Phi Tuyết chân quân, cũng là thành tựu lớn nhất của nàng, được tất cả chân quân trong thiên hạ thừa nhận, đến mức lại hình thành nên một đạo ý tượng!

‘Không, không đúng!’

‘Đạo ý tượng này vô cùng quan trọng, Năm Nghìn Năm Đấu Pháp Đệ Nhất, ý tượng bao trùm đất trời... đây mới là bí mật giúp tu vi của Phi Tuyết chân quân vượt xa người thường sao?’

Ánh mắt Lã Dương sáng rực, ngón tay giấu trong tay áo không ngừng bấm đốt suy tính: ‘Ý tượng bao trùm đất trời, được thiên hạ công nhận, đem ý tượng của bản thân khắc sâu vào giữa đất trời, như vậy sẽ mang lại lợi ích cực lớn cho việc tu hành của chân quân, Phi Tuyết chân quân chính là dựa vào điều này mới có thể tung hoành ngang dọc trong giới chân quân.’

Theo Lã Dương thấy, dưới Kim Đan hậu kỳ, sự mạnh yếu giữa các chân quân có thể chia thành năm đẳng cấp.

Đẳng thứ năm, là ngoại đạo chân quân và giả trì Kim vị, tuy cũng vượt xa Trúc Cơ, nhưng ở tầng lớp chân quân về cơ bản là hạng bị mọi người xem thường.

Đẳng thứ tư, là 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】.

Thuộc hàng yếu trong các chân quân, những ngoại đạo kinh tài tuyệt diễm như Thính U tổ sư, hay hóa thân do đạo chủ điểm hóa như Chân Thân Như Lai đều có thể sánh ngang.

Đẳng thứ ba, là cấp độ của đa số chân quân.

Trải qua năm tháng mài giũa, đạo hạnh tăng tiến, ngoài ý tượng và huyền diệu của quả vị, còn thành công tinh luyện ra vài món chân bảo để hộ đạo.

Đẳng thứ hai, chính là Kim Đan trung kỳ.

Tu thành 【Cầu Đạo Tiên Pháp】 của riêng mình, động thiên bất diệt, phục sinh vô hạn, so với chân quân dưới đẳng hai có thể nói là tạo ra khoảng cách một trời một vực.

Mà Lã Dương tự đánh giá, chiến lực hiện tại của hắn có lẽ nằm giữa đẳng hai và đẳng ba.

Dựa vào ý tượng và huyền diệu của 【Thiên Thượng Hỏa】, rất ít chân quân đẳng ba là đối thủ của hắn, chân quân đẳng hai có thể thắng nhất thời, nhưng không thể thắng cả đời.

Còn về đẳng thứ nhất, chính là Phi Tuyết chân quân.

Từ trước đến nay, Lã Dương chỉ mới gặp một vị như vậy, quả thực là mạnh vô địch, đạo hạnh đã đạt đến trình độ đại chân quân, chỉ cần gom đủ quả vị là có thể đột phá.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương đột nhiên nảy sinh một sự giác ngộ: ‘Cái gọi là Chân Quân Ngũ Đẳng, thực ra không có sự chênh lệch vị thế mang tính quyết định, chỉ là cách phân chia của cá nhân ta, không chỉ chủ quan mà khoảng cách giữa các cấp cũng dao động rất lớn, lại không được người trong thiên hạ công nhận, càng đừng nói đến việc ảnh hưởng tới đất trời.’

Thế nhưng, chỉ cần có đủ thời gian.

Nếu như mình cũng có thể giống Phi Tuyết chân quân, khiến cho khái niệm "Chân Quân Ngũ Đẳng" được đất trời công nhận, thậm chí diễn hóa thành sự chênh lệch vị thế thật sự...

Vậy thì có lẽ mình cũng có thể đạt đến trình độ của nàng!

‘Nghĩ kỹ lại, Kim Đan hậu kỳ của 【Ngang Tiêu】 chẳng phải cũng là giả chết để lừa gạt cả thiên hạ sao? Xét trên một phương diện nào đó, cũng được xem là đã ảnh hưởng đến đất trời rồi...’

Tâm tình Lã Dương bỗng trở nên nóng rực:

‘Đây, có lẽ cũng chính là ưu thế của chí tôn quả vị!’

‘Sở dĩ Phi Tuyết chân quân có thể khiến 【Năm Nghìn Năm Đấu Pháp Đệ Nhất】 đi sâu vào lòng người, được đất trời công nhận, là nhờ vào cửu tử nhất sinh, nghịch phạt trung kỳ mới làm được.’

‘Thế nhưng 【Ngang Tiêu】 lại không cần phiền phức như vậy... ta cũng không cần!’

‘【Ngang Tiêu】 giả chết, dựa vào 【Tri Kiến Chướng】 là đã thành công, còn ta có 【Minh Thiên Chương】 trong tay, muốn ảnh hưởng đến đất trời có thể nói là không tốn chút sức lực nào.’

Thiếu sót duy nhất là tu vi hiện tại của mình vẫn chưa đủ.

Đạo hạnh quá thấp, sự thấu hiểu về Kim Đan trung kỳ cũng chưa đủ sâu sắc, cho nên mới không có cách nào lập tức đem khái niệm "Chân Quân Ngũ Đẳng" khắc vào trong đất trời.

Nhưng ít nhất cũng đã có phương hướng.

Ngay lúc này, một tiếng ngân trong trẻo vang vọng khắp đất trời cắt ngang dòng suy nghĩ của Lã Dương, thì ra trên vòm trời, viên kim đan do ba đạo quả vị luyện thành đã ra lò.