Hơn nữa, khác với [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân] của Kiếm Các, ba đạo quả vị mà Phi Tuyết chân quân chọn không hề xung đột, thậm chí còn có ý tượng tương hợp với nhau. [Tang Chiết Mộc] gặp [Phúc Đăng Hỏa] là đại cát, gặp [Giản Hạ Thủy] có thể nương tựa, [Phúc Đăng Hỏa] gặp [Giản Hạ Thủy] cũng mang khí chất tôn quý.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, dù mang chí tôn vị của [Thiên Thượng Hỏa], Lã Dương vẫn cảm nhận được một áp lực khổng lồ khó tả khi đứng trước mặt Phi Tuyết chân quân.

Ngay sau đó, Phi Tuyết chân quân lại mở mắt ra.

“Hù!”

Khí cơ hùng vĩ thu liễm, nàng lại khôi phục dáng vẻ thục nữ cổ điển thanh nhã, nhưng so với trước kia lại có thêm vài phần tiên khí siêu phàm thoát tục.

Lã Dương chủ động đứng dậy, chắp tay: “Chúc mừng tiền bối công thành.”

Phi Tuyết chân quân thấy vậy cũng đáp lễ, rồi cẩn thận đánh giá Lã Dương một lượt, cười nói: “Xem ra đạo hữu đã có lĩnh ngộ về con đường phía trước rồi.”

“Vẫn phải đa tạ tiền bối chỉ điểm.”

Nói đến đây, Lã Dương hít sâu một hơi, nói tiếp: “Chuyến này ngoài việc hỏi về bí mật đại kiếp, vãn bối còn muốn bàn một cuộc giao dịch với tiền bối.”

“Ngươi muốn Vạn Võ Giới, phải không.”

Phi Tuyết chân quân lộ vẻ mặt như đã liệu trước, dù sao nàng cũng không phải kẻ thô lỗ, tuy giỏi nhất là chiến đấu nhưng tạo nghệ trên con đường nhân quả cũng rất sâu sắc.

“Trùng Quang từng đến Vạn Võ Giới thu khí, sau này ngươi giúp hắn chứng đắc [Phúc Đăng Hỏa], hắn liền tặng toàn bộ khí thu được cho ngươi, giúp ngươi tu thành «Càn Thiên Nhất Nguyên Thống Nhiếp Chư Thiên Thần Pháp» tương ứng với Vạn Võ Giới. Nay công pháp của ngươi đã viên mãn, cũng không phải là không thể thử luyện hóa nó thành của mình.”

Lời này vừa thốt ra, hai mắt Lã Dương tức thì híp lại: “Chỉ là thử thôi sao?”

“Không sai, chỉ là thử, chưa chắc thành công!”

Phi Tuyết chân quân cười nói: “Nếu có thể tùy tiện luyện hóa, Thánh Tông ta đã sớm xuất hiện một vị Ngoại Đạo Chân Quân, sao có thể để nó lưu lạc bên ngoài được?”

“Dù sao ngoài cõi trời là vô ngần, những đại giới thiên tương tự vẫn còn không ít.”

“Ngoại đạo quả vị khác với quả vị sơ hình, không dễ luyện hóa như vậy, về cơ bản chỉ có tu sĩ bản địa giao cảm với quả vị mới có thể luyện hóa được nó.”

“Nếu cưỡng ép luyện hóa, kết quả thường là ngọc đá cùng tan.”

“Trong chuyện này có rất nhiều uẩn khúc, nhưng tương ứng, một khi thành công, quả thật có thể nhanh chóng bổ sung đạo hạnh của ngươi ở mức độ rất lớn.”

Lời của Phi Tuyết chân quân đã nhắc nhở Lã Dương.

‘Nhắc mới nhớ, kiếp trước để đối phó với một Huyền Linh Giới cỏn con, một vị Ngoại Đạo Chân Quân, cũng phải cần các chân quân trong thiên hạ đồng loạt ra tay mới đoạt được quả vị của Huyền Linh Giới.’

‘Thế nhưng kiếp này lại chỉ có một mình Kiếm Các ra tay, e rằng khó có thể nhanh chóng chia nhau quả vị của Huyền Linh Giới như kiếp trước, nhiều nhất cũng chỉ có thể nuôi dưỡng như Vạn Võ Giới, sau đó từng bước gặm nhấm. Nói cách khác, quả vị của Huyền Linh Giới, hiện tại rất có khả năng vẫn còn ở Kiếm Các!’

Đây đúng là một tin tốt.

Thu lại suy nghĩ, Lã Dương thần sắc nghiêm túc: “Xin tiền bối thành toàn, vãn bối nguyện thử một lần. Nếu tiền bối có nhu cầu gì khác, vãn bối cũng sẽ cố gắng hết sức đáp ứng.”

“Thật sao?”

Phi Tuyết chân quân nghe vậy khẽ cười nói: “Đại kiếp sắp đến, ta phải nhanh chóng đạt tới đỉnh phong. Qua một thời gian nữa, ta sẽ thử cải biến chí tôn vị.”

“Đến lúc đó, ta muốn ngươi trợ giúp ta tu hành.”

“Việc này…” Lã Dương lộ vẻ khó xử.

Trầm ngâm một lát, hắn lộ ra vẻ mặt như quyết tâm liều mạng, nghiến răng gật đầu: “Chỉ cần tiền bối giúp ta, vãn bối cũng nguyện dốc lòng tương trợ!”

Phi Tuyết chân quân lúc này mới hài lòng mỉm cười.

“Thiện!”

Thánh Hỏa Nhai, Thông Thiên Điện.

Lúc Trúc Cơ, Lã Dương đã từng đến nơi này, nghe nói đây cũng là chí bảo do tổ sư Thánh Tông luyện chế, đúng như tên gọi, có năng lực xuyên qua các giới, thông đạt chư thiên.

“Tham kiến Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!”

Lã Dương và Phi Tuyết chân quân vừa đến trước Thông Thiên Điện, đã thấy một đạo đồng môi hồng răng trắng, dáng vẻ xinh xắn đáng yêu bước nhanh ra đón.

Ngay sau đó, đạo đồng không nói hai lời liền quỳ rạp xuống đất, hoàn toàn không có vẻ kiêu ngạo hống hách như những lần gặp ở kiếp trước, ngược lại còn lộ ra vẻ mặt nịnh nọt lấy lòng: “Cung chúc chân quân tu vi đại thành, tương lai tất có thể cải biến chí tôn, thiên tâm thụ mệnh, đạo thành Nguyên Anh, bảo toàn chân tính…”

Sau một tràng tâng bốc, đạo đồng mới nhìn sang Lã Dương.

Ngay sau đó, chỉ thấy mắt hắn đảo một vòng, rõ ràng là chưa từng thấy Lã Dương ở Thánh Tông, không hề có ấn tượng, liền phất tay áo đứng dậy, lạnh nhạt hỏi:

“Vị này là?”

Lã Dương thấy vậy chắp tay: “Tại hạ Lã Dương.”

Vừa nói, hắn vừa thả lỏng nhân quả của bản thân. Gần như cùng lúc, đạo đồng vốn đang lơ đễnh bỗng như thấy một vầng thái dương chói lọi.

‘Là [Thiên Thượng Hỏa]… A!?’

Giây tiếp theo, đạo đồng vừa đứng dậy lại “phịch” một tiếng quỳ xuống, trên gương mặt lạnh nhạt lại hiện lên nụ cười nịnh nọt và nhiệt tình:

“Tham kiến Ngự Cực Tư Mệnh Chân Quân!”

Tiếp đó lại là một tràng tâng bốc: “Cung chúc chân quân chứng đắc kim vị, tương lai tất có thể trì kim cầu đạo, tiên pháp đạt tới đỉnh cao, ký thác ý niệm vào trời đất, đăng lâm vô cực vị!”

Thật lợi hại, không một chữ nào trùng lặp!

Lã Dương nhớ lại lúc đến Vạn Võ Giới, đạo đồng này còn từng đòi hối lộ hắn, vậy mà giờ lại ra bộ dạng này, đúng là một kẻ điển hình cho thói ức hiếp kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh.

Không hổ là pháp bảo do tổ sư luyện chế!

Phi Tuyết chân quân thấy vậy khẽ cười một tiếng: “Đưa Lã đạo hữu đến [Vạn Võ Giới] một chuyến, ta vừa đột phá, cần thời gian ổn định tu vi nên sẽ không đi cùng.”

“Tiểu nhân lĩnh mệnh!”

Đạo đồng lập tức gật đầu, rồi lấy bút ra vẽ vời. Giây tiếp theo, Lã Dương cảm nhận được một luồng sức mạnh to lớn quen thuộc giáng xuống người mình.

Lã Dương lập tức thu liễm khí cơ, không hề kháng cự.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy mình như rơi vào một khoảng không hư ảo mờ mịt, một lúc lâu sau mới hồi phục lại, xung quanh hiện ra vô vàn ánh sáng lộng lẫy.

[Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang]!

Thiên Ngoại Quang Hải!

Lã Dương rũ mắt nhìn xuống, chợt thấy trong biển ánh sáng có một huyền động, tuy không lớn như vực sâu ở nơi đổ nát kia, nhưng quy mô cũng cực kỳ rộng lớn.

‘Lần trước ta vào Vạn Võ Giới là được truyền tống thẳng vào trong giới thiên, lần này lại rơi xuống Thiên Ngoại Quang Hải, lẽ nào là vì sức nặng của cảnh giới chân quân quá lớn sao?’

Lã Dương thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên nhướng mày: “Đây là…”

Tầm mắt nhìn đến, lại thấy bên trong Vạn Võ Giới đột nhiên truyền ra một tiếng tụng kinh du dương, theo đó là những vòng Phật quang rực rỡ hiện ra!

‘Thích tu? Đây là đang chứng ngoại đạo!?’

Trong phút chốc, Lã Dương cũng phải sững sờ.

Chẳng lẽ khí vận của mình thật sự tương xung với Tịnh Thổ Thích tu sao?

Thế này mà cũng gặp được?

‘Ta nhớ ra rồi, [Vạn Võ Giới] quả thật không phải do Thánh Tông độc chiếm, Tịnh Thổ cũng có nhúng tay vào, nhưng dù vậy, lại vừa hay gặp phải ta…’

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lã Dương khẽ ngưng tụ.

Không chỉ vậy, lại còn đúng vào lúc đối phương đang cầu chứng ngoại đạo quả vị của [Vạn Võ Giới] thì mình lại đến, sự trùng hợp này đã đến mức như thể có sự sắp đặt.

Thật sự là mình vừa lúc đến sao?

Không lẽ là bọn chúng nhân lúc mình đến, mới bắt đầu cầu chứng?

Càng nghĩ càng thấy có gì đó không đúng