Lã Dương ngẩng đầu, mày kiếm nhíu chặt, dù cảm ứng với Thánh Tông đã bị cắt đứt, nhưng ánh sáng từ [Thiên Thượng Hỏa] vẫn chiếu rọi lên thân hắn.

Nhờ vậy, thực lực của hắn không hề suy giảm chút nào.

‘Nơi đây hẳn đã rất xa chốn kia rồi, theo lý mà nói [Thiên Thượng Hỏa] không thể chiếu tới, nhưng vị trí của chốn kia lại có vấn đề...’

Lã Dương trong lòng minh ngộ, vị trí của chốn kia cực kỳ đặc biệt, dường như nằm ở trung tâm của toàn bộ Thiên Ngoại Quang Hải, thông suốt vạn giới, bởi vậy lực lượng quả vị dù rời khỏi bản giới vẫn có thể lan tỏa đến bất kỳ ngóc ngách nào của Thiên Ngoại Quang Hải, khiến chân quân dù ở thiên ngoại cũng không bị suy giảm thực lực.

‘...Tiên Xu.’

Giờ khắc này, Lã Dương nhớ lại lời mình từng nghe trước đây, cái tên mà bóng người trong Quan Thiên Kính đã gọi chốn kia, Tiên Xu, cái tên quả thật rất thích hợp.

Suy tư của Lã Dương không kéo dài bao lâu.

Bởi vì giây tiếp theo, một bàn tay khổng lồ hoàn toàn được đúc từ [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang] đột nhiên vươn ra từ Thiên Ngoại Quang Hải, hung hãn chộp lấy Lã Dương.

“Ầm ầm!”

Bàn tay lớn hạ xuống, lòng bàn tay sinh ra sấm sét, tiếng sấm cuồn cuộn chấn động hồn phách, không chút thanh thế, không có chút ý tượng nào hiện ra, chỉ có lực lượng thuần túy nhất!

Một chưởng này giáng xuống, nếu Lã Dương không bỏ chạy, thì hoặc là phải sớm bộc lộ ý tượng của bản thân, dùng cơ chế để phá giải, hoặc là chỉ có thể dùng pháp lực đối chọi, trực diện cứng rắn chống đỡ, dù là cách nào, hắn cũng sẽ bộc lộ một phần nội tình, địch trong tối ta ngoài sáng, vô hình trung đã rơi vào thế bị động.

Thế nhưng Lã Dương lại ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, không hề sợ hãi:

“Đến hay lắm!”

Lời vừa dứt, chỉ thấy hắn một tay bấm quyết, các ngón tay chụm lại đặt trước ngực, đầu ngón tay lóe lên một tia hào quang màu vàng kim, sau đó đột nhiên nở rộ vô lượng quang minh.

Đây là một đạo kiếm quang!

Thân ở thiên ngoại, Lã Dương ngược lại càng thêm phóng khoáng, giờ khắc này, một kiếm chỉ điểm ra, kiếm quang rực rỡ, không gì cản nổi, trong nháy mắt đã xé nát bàn tay lớn!

Kiếm quang lướt qua, huy hoàng soi rọi trời quang, ánh lên biển rộng sáng ngời, trong khoảnh khắc thậm chí còn lấn át cả ánh sáng vốn có của [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang], khiến thiên địa đột nhiên tối sầm, sau đó mới sáng bừng trở lại, từ u tối mà tái minh, chỉ trong chớp mắt biến hóa ấy, bàn tay huyền quang kia đã nổ tung.

“Phanh!”

Bàn tay lớn vỡ vụn hóa thành mưa ánh sáng ngập trời, trở về Thiên Ngoại Quang Hải, kiếm khí còn sót lại xuyên thủng hư không, từ trong quang hải đánh bật ra hai đạo thân ảnh.

“Ào ào!”

Cùng lúc đó, uy lực của [Thiên Thượng Hỏa] giáng xuống, [Minh Thiên Chương] hiện lên giữa trán Lã Dương, vạn trượng hỏa quang theo đó bao phủ lấy hắn, khiến hắn càng thêm thần thánh.

“...Quả không hổ là Tiên Xu chân quân.”

Thiên Ngoại Quang Hải, bên ngoài [Vạn Võ Giới], chỉ thấy trong hai đạo thân ảnh bị Lã Dương đánh bật ra, nam tử đứng hơi phía trước khẽ cảm thán một tiếng:

“Huống hồ còn là chí tôn quả vị.”

Cùng lúc đó, một nam tử khác đứng phía sau gã cũng cất lời, khí cơ của cả hai theo đó đồng loạt hiển lộ, khiến Lã Dương không khỏi nheo mắt lại.

Vị cách không thua kém chân quân, nhưng ý tượng lại chưa từng thấy qua.

Trong chớp nhoáng, Lã Dương đã hiểu rõ mọi chuyện mình đang gặp phải: Cạm bẫy! Từ Hàn Thanh Vân cho đến Quan Thiên Kính đều là một cái cạm bẫy!

‘Trước tiên thông qua Quan Thiên Kính, dụ dỗ Hàn Thanh Vân đến bái nhập Chính Khí Đạo của ta, sau đó để Quan Thiên Kính bị ta phát hiện, rồi khiến ta nhận ra ý tượng quỷ dị trong gương, để cầu chứng, ta tất nhiên sẽ đến Thánh Tông, sau khi biết được bí mật của thiên niên đại kiếp, ta nhất định sẽ tìm cách nâng cao thực lực...’

Kết quả chính là cái bẫy được bố trí tại đây: Vạn Võ Giới!

Là một ngoại đạo quả vị, Vạn Võ Giới không nghi ngờ gì là cực kỳ phù hợp với Thiên Thượng Hỏa, điểm này, Tịnh Thổ, vốn cũng có chút hiểu biết về nó, tự nhiên cũng có thể suy tính ra.

“...Tịnh Thổ lại cấu kết với tu sĩ ngoại vực?”

“[Thiên Phủ]?”

Lã Dương hạ mắt, nhìn về phía Vạn Võ Giới, chỉ thấy một đạo Phật quang từ trong đó từ từ bay lên, từ đó cũng có hai đạo nhân ảnh bước ra.

Trong đó một vị dung mạo từ bi, bảo tướng trang nghiêm, thân khoác áo cà sa tựa có nhật nguyệt khoác lên, quần tinh điểm xuyết, lực lượng quả vị cuồn cuộn dâng trào cùng với [Thiên] mà Lã Dương tu thành đồng căn đồng nguyên, chính là khí cơ đặc hữu của Vạn Võ Giới, khắp châu thân gã còn vương vấn một ý tượng đỉnh lập khí số chúng sinh.

Lã Dương suy tính nhân quả, thân phận đối phương lập tức hiện rõ trong tâm.

‘Trong Vạn Võ Giới, chúng sinh đều có mệnh tinh, hiển lộ thân phận khí số bẩm sinh của mỗi người, bởi vậy sinh ra ngoại đạo quả vị tên là [Sắc Mệnh].’