[Tùng Bách Mộc]!

‘Là vị Bồ Tát thứ ba của Tịnh Thổ, vị Bồ Tát đã cùng với Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát bị ta dùng [Minh Thiên Chương] bức bách phải ẩn thế trở lại!’

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát!

Nghĩ đến đây, thần sắc Lã Dương càng thêm ngưng trọng, chẳng phải vì hai vị Bồ Tát này của Tịnh Thổ, một là ngoại đạo, một là sơ kỳ cũng chẳng đáng gì.

Thứ thực sự gai góc, là hai vị tu sĩ ngoại vực kia.

Lã Dương đảo mắt qua, thầm đánh giá chiến lực của kẻ địch trước mắt trong lòng: ‘Trong đó một kẻ khí cơ tương đương với Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát, đều là Kim Đan trung kỳ, chân quân nhị đẳng, kẻ còn lại từng có giao phong ngắn ngủi với ta trong Quan Thiên Kính, thực lực không bằng ta, xem như chân quân tam đẳng.’

Thêm vào hai vị Bồ Tát.

Tính toán tổng thể, cũng không đến nỗi là tử cục, kẻ thực sự có uy hiếp chính là vị chân quân nhị đẳng đến từ [Thiên Phủ] kia, còn lại đều không đáng lo ngại...

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, chỉ thấy Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đột nhiên vung tay lên, lấy Vạn Võ Giới làm trung tâm, Thiên Ngoại Quang Hải xung quanh đều hiện lên Phật quang.

‘Tam phẩm... không đúng, nhị phẩm trận pháp!’

Ánh mắt Lã Dương khẽ ngưng tụ, chỉ thấy từng đạo trận văn ngưng tụ trong quang hải, Phật quang rực rỡ, hiển hóa phù đồ tháp, xá lợi tháp, miếu vũ thiền lâm các cảnh.

Lã Dương nhận ra cảnh tượng này.

‘Địa Thượng Phật Quốc!?’

Đúng vậy, trận pháp hiện ra có sự tương đồng kỳ diệu với Địa Thượng Phật Quốc mà hắn từng thấy ở Giang Tây kiếp trước, chỉ là thiếu [Thành Đầu Thổ] trấn giữ.

Và dưới sự gia trì của trận pháp này, Đại Thế Chí Bồ Tát vốn yếu nhất lập tức khí cơ bạo trướng, xem như đã đột phá giới hạn chân quân ngũ đẳng, đạt đến cấp độ tứ đẳng, còn khí cơ của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cũng không ngừng tăng lên, ẩn ẩn đạt đến vị trí cao của chân quân tam đẳng.

“...Thật là một trận thế lớn.”

Lã Dương thần sắc hờ hững, lắc đầu: “Dù ta đã cố gắng đánh giá thấp giới hạn của Thích tu, nhưng các ngươi mỗi lần đều có thể vượt qua tưởng tượng của ta.”

“Cấu kết tu sĩ ngoại vực, lại còn là cường địch của thiên niên đại kiếp trong tương lai.”

“Các ngươi đây là muốn tự tuyệt với thiên hạ ngũ vực sao?”

“A Di Đà Phật.”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát nghe vậy niệm một tiếng Phật hiệu, nhưng không trả lời Lã Dương, mà quay người nhìn về phía hai vị tu sĩ ngoại vực cùng đến.

“Thiếu Âm Tiên Quân, Đạp Diễm Tiên Quân, bọn ta chỉ lấy hồn phách chân linh của hắn, còn lại đều thuộc về các ngươi.”

“Ha ha ha, tốt!”

Lời này vừa ra, hai vị tu sĩ ngoại vực lập tức cười lớn, trong đó, nam tử được Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát gọi là Thiếu Âm Tiên Quân càng cười lạnh:

“Ta đến đây lần này là vì Đạp Diễm, người này đã chứng được [Thiên Thượng Hỏa], vậy giết hắn, đoạt lấy ý tượng của hắn, Đạp Diễm sau khi trở về hẳn có thể chứng được [Ty Thiên Chủ Vị] của mạch Thái Dương, xem như là Thái Dương Tiên Quân rồi.”

“Đa tạ đại nhân đề bạt!”

Nghe lời này, vị tu sĩ ngoại vực khác được gọi là Đạp Diễm Tiên Quân lập tức đại hỉ, vội vàng chắp tay cảm tạ, sau đó hổ đói vồ mồi nhìn về phía Lã Dương.

Bốn người nói chuyện, đã định đoạt sinh tử của Lã Dương.

Thế nhưng Lã Dương chỉ khẽ mỉm cười, dù bị người tính kế, lún sâu vào đại trận, hắn vẫn giữ vẻ bình tĩnh, môi răng khẽ mở, giọng nói vang vọng khắp vũ trụ:

“Gà đất chó sành, cũng muốn giết ta?”