Huống chi giờ đây bọn chúng còn dụng tâm mưu tính, câu kết với Thiên Phủ, mới tập hợp được một vị Kim Đan trung kỳ, hai vị Kim Đan sơ kỳ, cùng một ngoại đạo, tạo thành một đội hình hùng hậu. Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát tuy không đến, nhưng cũng đã theo dõi sát sao hải ngoại, sẵn sàng ngăn cản viện trợ của Lão Long Quân.

Thiên la địa võng! Thập tử vô sinh!

Điều tuyệt diệu hơn là nơi đây nằm ngoài Thiên Ngoại, Minh Phủ lại khác với các quả vị khác, khó mà can thiệp, trong tình cảnh này chân quân mà chết, hồn phách sẽ không có đường thoát!

Tịnh Thổ tỉ mỉ bày bố cục này, chính là vì muốn tất sát!

Thế nhưng cho dù vậy, Lã Dương vẫn giữ vẻ bình tĩnh chẳng hề bận tâm, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát tự nhiên không phục, không nhịn được mở miệng châm chọc:

“Lần này, sẽ không có ai đến cứu ngươi nữa đâu.”

“Hay là, thí chủ muốn dùng lại chiêu cũ, lại trấn áp bọn ta vào khổ hải? Đáng tiếc, chiêu này giờ đây chỉ còn hiệu quả với một mình ta thôi.”

Đây cũng là lý do Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát có chỗ dựa mà không sợ hãi, Lã Dương không thể dùng 【Minh Thiên Chương】 một hơi quét sạch, trấn áp mấy vị Kim Đan nữa.

Cùng lắm cũng chỉ trấn áp được gã mà thôi.

Nhưng 【Minh Thiên Chương】 là sát chiêu của Lã Dương, nếu chỉ có thể trấn áp một người, không thể thay đổi đại cục, vậy thi triển ra chính là một sự lãng phí.

“Nói nhảm với một kẻ sắp chết làm gì?”

Ngay lúc này, chỉ thấy vị Thiếu Âm Chân Quân đến từ Thiên Phủ đột nhiên động thủ, môi răng khẽ động, một đạo hỏa quang lập tức được hắn tế ra.

【Thiếu Âm Quân Hỏa】!

Thiếu Âm, trên trời là nhiệt, dưới đất là hỏa, cùng Thái Dương đều thống lĩnh thủy hỏa, chỉ là Thái Dương lấy hàn thủy mà gọi tên, Thiếu Âm lại lấy quân hỏa mà gọi tên.

Bởi vậy khi đạo hỏa diễm này được Thiếu Âm Tiên Quân tế ra, lại không hề có chút hung mãnh cuồn cuộn như lửa thường, trái lại nhẹ nhàng gợn sóng như nước, lấp lánh ánh sáng, nhìn thì chậm rãi, nhưng thực tế tốc độ cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã chiếu vào đồng tử Lã Dương, bùng cháy từ bên trong cơ thể hắn!

“Hừ, trò vặt.”

Lã Dương thấy vậy lại không hề hoảng hốt, bấm pháp quyết, ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 hiện lên trong cơ thể, hướng 【Thiếu Âm Quân Hỏa】 mà mạnh mẽ vồ lấy:

‘【Xỉ đoạt】!’

Trong khoảnh khắc, 【Thiếu Âm Quân Hỏa】 vốn đang bùng cháy dữ dội lập tức chìm xuống, không những không làm Lã Dương bị thương, trái lại còn bị hắn thuận tay tế ra:

“Ầm!”

Hỏa quang va chạm, trong chớp mắt đã khuấy động nên những đợt sóng lớn tại quang hải Thiên Ngoại, 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 kịch liệt va chạm, nổ tung ra từng đạo ánh sáng chói lòa.

Thế nhưng giây tiếp theo, những kẻ khác cũng đã ra tay.

Dưới sự gia trì của Phật quang, Đạp Diễm Tiên Quân của Thiên Phủ cũng tế khởi huyền diệu, ý tượng thái dương tại tuyền, vạn vật hàn tịch lập tức bao trùm toàn thân Lã Dương.

Trong khoảnh khắc, pháp lực của hắn, thậm chí cả ý tượng quả vị, huyền diệu đều rơi vào trầm tịch, khó mà thúc giục.

Cùng lúc đó, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát và Đại Thế Chí Bồ Tát đã xông tới, toàn bộ vận đủ pháp lực, hai đạo hoa quang liền ầm ầm giáng xuống.

“Đoàng!”

Đón nhận một kích toàn lực của hai vị Bồ Tát, Lã Dương khẽ nhíu mày, pháp khu lay động, cảm giác chấn động mạnh mẽ từ bên ngoài truyền đến còn vượt quá dự liệu của hắn.

‘Là 【Tùng Bách Mộc】.’

Đại Thế Chí Bồ Tát chỉ là một ngoại đạo, công kích không đáng nhắc tới, kẻ thực sự gây thương tổn cho hắn chính là một kích toàn lực của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát.

Quả vị của gã chính là 【Tùng Bách Mộc】.

Tùng Bách Mộc, dãi tuyết phơi sương, che trời lấp đất, ẩn dưới kim, cuối năm vẫn xanh tươi, tính chất cực kỳ kiên cố, chính là một quả vị thuần túy gia trì thuộc tính!

Còn Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát, đúng như tên gọi, từ 【Tùng Bách Mộc】 còn đặc biệt tinh luyện ý tượng, tế luyện ra một món chân bảo tương ứng, tên là 【Hàng Ma Kim Cang Xử】, càng phát huy thuộc tính sau khi quả vị gia trì đến cực hạn, một chùy giáng xuống khiến Lã Dương cũng có chút khó chống đỡ.

“Sao? Hết chiêu rồi ư?”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát nói không ngừng, tiếng như sấm rền: “Hay là, thí chủ lại chuẩn bị thủ đoạn khác, muốn tính kế ngược lại bọn ta?”

“Dù sao ngày trước ngươi chẳng phải đã làm như vậy sao.”

Đến nước này, kỳ thực chân quân thiên hạ đều hiểu rõ Thính U tổ sư chứng 【Vô Ưu Thiên】, phía sau là Lã Dương chủ đạo, chính là vì muốn chứng 【Thiên Thượng Hỏa】.

Ngàn vạn tính kế, cuối cùng thành chân quân, quả thật rất lợi hại.

Nhưng thì sao chứ?

Đáng chết vẫn cứ phải chết!

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cười lạnh, tiếp tục công kích dữ dội: “Còn có át chủ bài mưu tính gì, cứ việc lấy ra hết đi, hôm nay ta sẽ khiến ngươi tất cả đều thành công dã tràng!”