Bình tĩnh, thờ ơ, tựa như đang nhìn một kẻ đã chết, cho dù đã là chân quân tôn quý, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát vẫn cảm thấy một luồng hàn ý thấu xương.

“Mưu tính? Tính kế?”

Lã Dương nhàn nhạt nói: “Khi ấy ta còn chưa thành tựu chân quân, trước khi chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, đành phải liều mình trong hiểm cảnh, tìm kiếm một tia sinh cơ từ khe hở.”

Trước khi chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, ta đã trăm phương ngàn kế tính toán, bước vào một cái bẫy liền nơm nớp lo sợ, sợ rằng sẽ xảy ra bất trắc, khiến bản thân lại lần nữa bỏ mạng.

Giờ ta đã chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, thành tựu chân quân rồi, mà vẫn như vậy sao?

Ngươi là khinh thường chân quân, hay khinh thường 【Thiên Thượng Hỏa】?

“Ta hao phí ngàn vạn gian nan để chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, chính là để có một ngày nếu lại bị người khác tính kế, có thể dùng sức mạnh mà không cần suy nghĩ nghiền ép qua!”

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, tiếng Lã Dương vang lên, pháp khu hắn vươn mình đứng dậy, đón gió mà lớn lên, trong chớp mắt đã hóa thành một tôn cự thần sừng sững, uy nghi, đỉnh thiên lập địa!

Giờ phút này, trận pháp do Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát bày ra lập tức rung chuyển dữ dội, từng đạo quy tắc được Lã Dương không chút suy nghĩ khắc họa ra, cuộc giao lưu vừa rồi, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cố nhiên là muốn nhiễu loạn tâm trí hắn, nhưng hắn há chẳng phải cũng muốn kéo dài thời gian sao?

Trong khoảnh khắc, quy tắc ngập trời dẫn động thiên quang rủ xuống.

【Thiên Hỏa Phần Thân Chi Hình】!

Bên trong trận pháp, là Lã Dương vung tay, bên ngoài trận pháp, là thiên hỏa ập đến, trong ngoài ứng hợp, một tiếng “ầm” vang lên, vậy mà trực tiếp xuyên thủng trận pháp!

“Sao có thể!”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát kinh ngạc, Thiếu Âm Tiên Quân cũng nhướng mày, chỉ vì giờ khắc này Lã Dương vậy mà hoàn toàn không để ý đến chân hỏa vẫn đang cháy trong cơ thể hắn.

Trong thời gian ngắn ngủi, miệng mũi hắn đã phun ra hỏa khí.

Phổi của hắn thậm chí đã có một nửa hóa thành than cháy.

Thế nhưng cho dù vậy, khí cơ của Lã Dương không những không suy giảm chút nào, trái lại càng lúc càng mãnh liệt, kiếm ý bất khuất dâng trào trong lồng ngực, khí cơ tiếp tục tăng vọt.

“Chặn hắn lại!”

Giờ khắc này, Thiếu Âm Tiên Quân vẫn luôn tự phụ thân phận cũng không nhịn được ra tay, nếu để Lã Dương xông ra, có lẽ hắn thật sự có khả năng thoát thân.

Chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, trong miệng niệm:

“Phàm Thiếu Âm Tư Thiên chi chính, khí hóa vận hành tiên thiên, địa khí túc, thiên khí minh, hàn giao thử, nhiệt gia táo, vân trì vũ phủ, thấp hóa nãi hành, thời vũ nãi giáng. Lại có kim hỏa hợp đức, thượng ứng Huỳnh Hoả, Thái Bạch, kỳ chính minh, kỳ lệnh thiết, kỳ cốc đan bạch, thủy hỏa hàn nhiệt trì ư khí giao.”

【Thiếu Âm Tư Thiên Chính Pháp】!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, dòng nước mênh mông từ hư vô tuôn chảy ra, rơi xuống người Lã Dương, hòa hợp với liệt hỏa trong cơ thể hắn, diễn hóa thành một trận tai kiếp hủy diệt.

Thủy hỏa thành tai!

Lã Dương ngẩng đầu, đập vào mắt chỉ thấy một mảnh biển nước mênh mông, liệt hỏa trong cơ thể hắn hô ứng với nó, trực tiếp muốn thiêu xuyên phế phủ, khiến gân cốt da thịt hắn đều đang tan chảy.

“...Chỉ có vậy thôi sao?”

Lã Dương thần sắc lạnh nhạt, 【Minh Thiên Chương】 ở mi tâm phát động, câu họa thần văn hỏa diễm bao quanh toàn thân, trong chớp mắt đã tiêu diệt toàn bộ thủy hỏa tai kiếp.

Cưỡng chế Minh Khắc: 【Mọi công kích vô hiệu】!

Thiếu Âm Tiên Quân: “???”

Nhìn thấy Lã Dương chịu đựng thủy hỏa tai kiếp mà hắn tự tin là tất sát, vậy mà lại cứng rắn xông ra, đôi mắt của Thiếu Âm Tiên Quân suýt chút nữa lồi ra ngoài.

Cái quái gì thế này?

Pháp lực gắn liền với hồn phách kim tính như lũ lụt vỡ đê mà trôi đi, nhưng cũng khiến pháp khu của Lã Dương thủy hỏa khó tổn thương, Lịch Kiếp Ba cuối cùng cũng được hắn nắm trong tay.

“Keng keng!”

Kiếm quang xé rách quang hải, Lã Dương cứ thế không chút hoa mỹ, một kiếm chém tan Phật quốc, sau đó chắp tay sau lưng, vô cùng thong dong bước ra