“Chặn hắn lại!”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cuối cùng cũng biến sắc, thấy Lã Dương đã ngự độn quang sắp bay xa, lập tức gầm lên một tiếng giận dữ, dẫn đầu truy kích.

Gần như cùng lúc, Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân cũng ra tay.

Ban đầu, hai người vẫn còn ôm ý đồ xấu, dù sao bọn họ cũng xuất thân từ 【Thiên Phủ】, vốn muốn thử xem có thể diệt luôn hai vị Bồ Tát của Tịnh Thổ hay không.

Thế nhưng giờ đây, tình thế đã khác.

Nếu còn giữ sức, e rằng sẽ thật sự để Lã Dương, con cá lớn này, chạy thoát. Bởi vậy, hai người lập tức quyết đoán, thủ ấn trong tay biến hóa, miệng phun lôi âm:

“【Khảm Dương Giao Ly Tiên Pháp】!”

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy vầng sáng chói lọi hiện lên, dương trong Khảm giao lên vị Ly mà hóa thành lửa, âm trong Ly giao xuống vị Khảm mà hóa thành nước, nước lửa hợp nhất.

Ý tượng nước lửa như vậy, tựa như hai bàn tay lớn, trên dưới vỗ một cái, lập tức thu Lã Dương vào trong, 【Thái Dương Hàn Thủy】 và 【Thiếu Âm Quân Hỏa】 đồng thời hiện ra, cái trước làm vạn vật lạnh lẽo, suy giảm thần diệu của Lã Dương, cái sau thiêu đốt pháp thân, tổn hại tính mạng của hắn, không cho hắn chút kẽ hở nào.

“Làm tốt lắm!”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát thấy vậy lập tức mừng rỡ, nhưng cũng có chút run sợ, dù sao nếu là gã đối mặt với chiêu này, chắc chắn sẽ chết không nghi ngờ.

‘Nhìn khắp Tịnh Thổ ta, e rằng chỉ có Bảo Liên mới có thể chống đỡ.’

Cùng lúc đó, Thiếu Âm Tiên Quân cũng tự cho rằng đã nắm chắc Lã Dương trong tay, ngạo nghễ cười: “Ma đầu Tiên Xu, hôm nay sẽ khiến ngươi phải đền tội tại đây!”

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Lã Dương ngẩng đầu đáp lại.

Giây tiếp theo, ánh sáng nước lửa liền hoàn toàn nuốt chửng thân ảnh của hắn, khiến toàn thân hắn tan chảy, trong chớp mắt liền tiêu tán vô hình, ngay cả hồn phách cũng biến mất.

“Hửm?”

Thấy cảnh này, Thiếu Âm Tiên Quân lập tức sững sờ, trong điển tịch tông môn có ghi chép, ma đầu Tiên Xu luyện thành kim tính, hồn phách bất hủ bất hoại, đáng lẽ phải rất khó hủy diệt mới đúng, dù ở trong 【Khảm Dương Giao Ly Tiên Pháp】 cũng phải cầm cự được một lát, sao lại có thể trong nháy mắt tan thành tro bụi?

“… Không ổn!”

Trong chớp mắt, Thiếu Âm Tiên Quân đã phản ứng lại, nhưng đã quá muộn, trong biển ánh sáng ngoài trời, một đạo ảo ảnh sắc vàng đột nhiên hiện ra từ hư vô.

Thân ảnh Lã Dương như ánh sáng, như tia chớp, bay vút ra ngoài.

“Phụt!”

Một tiếng động nhẹ vang lên, máu tươi nhuộm đỏ một vùng biển ánh sáng, Đại Thế Chí Bồ Tát nổ tung tại chỗ thành một màn sương máu, trong đáy mắt gã cũng hiện lên vài phần sợ hãi.

Gần như cùng lúc, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đã đến viện trợ.

Thế nhưng giây tiếp theo, một lá cờ phấp phới trong gió, hắc khí ngập trời đã được dựng lên trên biển ánh sáng, từ trong đó, ba đạo quang ảnh uy nghi sừng sững bước ra.

Thính U tổ sư! Tác Hoán! Tiêu Hoàng Hậu!

Là những linh hồn trên Vạn Linh Phiên, chỉ cần Lã Dương, chủ nhân của lá cờ, vừa động niệm, dù cách xa vạn dặm cũng có thể triệu hồi đến bên cạnh trong nháy mắt!

“Ầm ầm ầm!”

Lúc này, Thính U tổ sư và hai người kia toàn lực ra tay, hiên ngang chặn đứng sự viện trợ của Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát và những người khác, tranh thủ thời gian cho Lã Dương.

Một bàn tay lớn của hắn đã chụp lên trán của Đại Thế Chí Bồ Tát.

【Xỉ đoạt】!

Ngoại đạo quả vị, chân quân bậc năm căn bản không thể ngăn cản được thuật xỉ đoạt của Lã Dương, toàn bộ ngoại đạo pháp lực, pháp thân, cho đến quả vị đều bị hắn tước đoạt trong nháy mắt!

Sau đó, dung hợp!

“Bùm!”

Giây tiếp theo, Lã Dương buông tay, Đại Thế Chí Bồ Tát liền tan rã, rồi ầm ầm nổ tung, hồn phách trong thiên hỏa tỏa sáng rực rỡ, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Trong khoảnh khắc, vạn vật tĩnh lặng!

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát càng há hốc mồm, hoàn toàn không ngờ rằng Lã Dương sau khi thoát khốn, việc đầu tiên không phải là bỏ chạy, mà là phản sát!

Nghĩ đến đây, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát đã cảm thấy không ổn. Lần này bày mưu giết Lã Dương, vừa là lợi dụng chênh lệch thời gian, cũng vừa là gây hấn với Thánh Tông, thời gian vô cùng có hạn, một khi để Phi Tuyết chân quân phản ứng lại, không chỉ việc vây giết thất bại, mà tất cả những kẻ tham gia đều phải chết!

‘Tình hình, không ổn!’

‘Đại Thế Chí bị giết, trận pháp bị phá, tên yêu nghiệt này lại không hiểu sao gọi được trợ thủ đến, thế vây giết đã vỡ, cứ tiếp tục thế này ngược lại là ta sẽ bị cầm chân.’

Tuyệt đối không thể kéo dài!

Thời gian chính là sinh mệnh, kéo dài càng lâu, Phi Tuyết chân quân càng có khả năng đến kịp, xác suất tử vong của mình càng lớn, phải nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

“Hù!”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát thở ra một hơi thật sâu, rồi nhìn về phía Thiếu Âm Tiên Quân, nói: “Thiếu Âm thí chủ, ta còn một pháp, có lẽ có thể lập công.”