“Tốt, tốt, tốt.”

Thiếu Âm Tiên Quân nghe vậy lập tức mừng rỡ, trong lòng thầm cười: ‘Chẳng trách điển tịch tông môn đều nói những tu sĩ này là ma đạo, nội đấu lại tàn nhẫn đến vậy.’

‘Ma đạo như vậy mà cũng có thể nắm giữ Tiên Xu? Đúng là đại đạo không có mắt… May mà nay Tiên Xu sắp tái hiện, đã có cơ hội dẹp loạn lập lại trật tự.’

‘Bảo địa của đại đạo, đáng lẽ phải do chính đạo 【Thiên Phủ】 ta thay thế mới đúng!’

Dù trong lòng chế nhạo, nhưng bề ngoài Thiếu Âm Tiên Quân vẫn tỏ ra thành khẩn: “Vậy phiền đại sư rồi, chúng ta sẽ hộ pháp cho ngài.”

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát thấy vậy cảm kích nói: “Đa tạ!”

“Không sao, không sao…” Thiếu Âm Tiên Quân hòa ái cười.

‘Nếu tên ma đầu này thật sự vì chém giết tên ma đầu đối diện mà nguyên khí đại thương, vậy ta cũng không phải là không thể làm ngư ông đắc lợi.’

Hắn đã động sát tâm!

Dù sao cũng đều là ma đầu Tiên Xu, giết một kẻ cũng là giết, giết hai kẻ cũng là giết, chẳng khác gì nhau. Trừ ma vệ đạo mà, không cần phải nói đến tiên đức đạo nghĩa gì.

Trong chớp mắt, chỉ nghe Lã Dương hạ lệnh:

“Cùng lên!”

Lời vừa dứt, Thính U tổ sư và hai người kia liền theo sát phía sau Lã Dương, đồng thời bấm pháp quyết, bốn đạo ý tượng hùng vĩ ngược lại vây khốn Thiếu Âm Tiên Quân và những người khác!

Lã Dương cũng không xông lên đối đầu trực diện, mà là kéo dài, kiên quyết kéo dài.

Dù sao hắn cũng hiểu đạo lý tương tự: ‘Ta căn bản không cần đánh thắng chính diện, chỉ cần cầm chân những kẻ này, kéo dài cho đến khi Phi Tuyết chân quân đến là được.’

Đến lúc đó, một kẻ cũng không thoát được!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, sắc mặt của Thiếu Âm Tiên Quân cũng dần trở nên khó coi, đặc biệt là khi thấy dưới sự gia trì của Tác Hoán, Lã Dương vẫn đang hồi phục!

【Tuyền Trung Thủy】 có diệu dụng tư dưỡng.

Giờ đây tưới lên người Lã Dương, lập tức dập tắt phần lớn thương thế trên người hắn, ngay cả pháp lực vốn tiêu hao cực lớn cũng đang nhanh chóng khôi phục đến đỉnh phong.

Nhưng đúng lúc này.

“A Di Đà Phật! Đại Uy Thiên Long!”

Đột nhiên, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát vốn đang tĩnh tâm bỗng mở bừng hai mắt, cất tiếng cười lớn. Thiếu Âm Tiên Quân thấy vậy lập tức tinh thần phấn chấn.

Sắp ra tay rồi sao?

Giây tiếp theo, chỉ thấy Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát tay nâng Bảo Liên Lưu Ly, rồi ném xuống dưới chân, hai tay chắp lại, miệng phát ra vô lượng Phật âm:

“Thiện tai! Thiện tai!”

“Khổ hải vô biên, Đức Phật từ bi, đi qua đại thiên thế giới Diêm Phù Đề, vượt mười vạn ức Sa Bà Lạc Thổ, ba mươi ba tầng trời, luân hồi sáu cõi tự do không trở ngại!”

Trong tiếng Phật âm ầm ầm, thân ảnh Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cứ thế cưỡi Phật quang, mỗi bước đi đều nở hoa sen, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Tại chỗ chỉ còn lại dư âm phiêu đãng:

“Thiện tai…”

“Thiện tai…”

Thiếu Âm Tiên Quân: “???”

Ngươi bảo ta rằng sẽ thi triển tuyệt kỹ, còn muốn ta câu giờ cho ngươi. Giờ thời gian đã có, tuyệt kỹ cũng để ngươi tung ra rồi, kết quả ngươi lại nói với ta là ngươi chạy mất?

Ma đầu Tiên Xu trời sinh tà ác!

Đồ súc sinh!!