‘Có chút phiền phức.’

Lã Dương khẽ nhíu mày, thủy hỏa chi tai giáng xuống trong ngoài pháp khu của hắn, tựa như giòi trong xương, dù cho vứt bỏ nhục thân cũng không có cách nào xóa đi ý tượng này.

Hiển nhiên nó không chỉ đơn giản bén rễ trong nhục thân.

‘Càng giống như bén rễ vào chính con người ta, trói buộc ý tượng thủy hỏa kiếp nạn với bản thân ta, đến mức chỉ cần ta còn sống thì không thể thoát khỏi kiếp nạn.’

‘Nhưng cũng may.’

Trong lúc Lã Dương suy tư, Tác Hoán đã đi đến bên cạnh hắn, tâm niệm vừa động, 【Tuyền Trung Thủy】 tỏa ra hoa quang rực rỡ, huyền diệu căn bản cũng hiện ra:

【Tư Đồng Ẩm】!

Hoa quang chiếu lên người Lã Dương, tựa như một dòng suối lạnh buốt vô tận, lập tức khiến Lã Dương vốn đang bị cơn đau kịch liệt hành hạ cảm thấy một luồng mát lạnh.

Đôi mày nhíu chặt cũng theo đó mà giãn ra.

Thế nhưng ở phía bên kia, Tác Hoán lại dần nhíu mày, trên người hắn, từng đạo ý tượng thủy hỏa mắt thường có thể thấy được lại hiện ra.

Lã Dương thấy vậy liền cắt đứt hoa quang: “Đủ rồi.”

【Tư Đồng Ẩm】, huyền diệu căn bản của 【Tuyền Trung Thủy】, hiệu quả rất đơn giản: Chia sẻ trạng thái cho nhau giữa người bị huyền diệu khóa lại và chủ nhân của quả vị.

Nói đơn giản, chính là gánh chịu sát thương.

Thêm vào đó, 【Tuyền Trung Thủy】 vốn gặp 【Thiên Thượng Hỏa】 là đại cát, gọi là “hiển chiếu”, càng phát huy hiệu quả gánh chịu sát thương này đến cực hạn.

Chỉ cần Tác Hoán bằng lòng, hoàn toàn có thể lấy cái giá là bản thân bị trọng thương để Lã Dương lập tức hồi phục lại trạng thái đỉnh phong!

“Không cần như vậy.”

Lã Dương lắc đầu: “Vết thương thủy hỏa này không đơn giản, ngươi và ta chia nhau gánh chịu thì có thể từ từ hồi phục, nếu chuyển hết cho ngươi, e rằng sẽ tổn hại đến động thiên của ngươi.”

Huống hồ đây cũng là một cơ hội.

Nếu mình bình an vô sự trở về, sẽ dập tắt niệm tưởng của rất nhiều kẻ.

Chính là phải nửa sống nửa chết trở về, mới có thể khiến những kẻ có lòng khác sinh dị động, mới có thể khiến chúng phải liều lĩnh, mình mới có thể nhân cơ hội này bắt trọn một lưới!

‘Hừ, gài bẫy ta?’

Lã Dương thầm cười lạnh, đối với hắn bây giờ, trừ phi là Kim Đan hậu kỳ, hoặc là Nguyên Anh Đạo Chủ bày mưu, bằng không hắn đều có đủ tự tin để ứng phó!

“Vừa hay, nhân cơ hội này luyện chế món chân bảo đầu tiên của ta.”

“Vạn Linh Phiên!”

Lã Dương nhắm mắt lại, vốn dĩ có thể sẽ hơi tốn sức, nhưng sau khi Tác Hoán gánh chịu một phần thương thế, hắn cũng đã rảnh tay được rồi.

Quả vị của Vạn Võ Giới là thứ hắn thế nào cũng phải có được trong chuyến đi này.

Vì vậy dù cho lúc vừa phá tan trận pháp thoát ra ngoài, hắn có cách trốn đi nhưng vẫn chọn ở lại, ép mình giết chết 【Đại Thế Chí Bồ Tát】.

Bây giờ, hồi báo đã tới.

【Đại Thế Chí Bồ Tát】 bỏ mình, ngoại đạo quả vị 【Sắc mệnh】 của Vạn Võ Giới trên người y cũng bị Lã Dương đoạt lấy toàn bộ, dung nhập vào 【Thiên Trụ Tư Huyền động thiên】.

Giờ khắc này, toàn bộ tâm thần hắn đều đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn khi “chỗ thiếu được lấp đầy”.

‘Thật không thể tin nổi!’

Cùng lúc đó, 【Thiên Thượng Hỏa】 dường như cũng có dị động, chủ động dò xét về phía hắn, tựa như muốn chia một chén canh trên quả vị 【Sắc mệnh】.

Dù sao quả vị 【Sắc mệnh】 đúng như Lã Dương dự liệu, thật sự vô cùng phù hợp với 【Thiên Thượng Hỏa】, ý tượng bổ sung cho nhau. Lã Dương lúc này có thể cảm nhận rõ ràng: Nếu hắn chọn đem nó cho 【Thiên Thượng Hỏa】 nuốt, chắc chắn sẽ khiến 【Thiên Thượng Hỏa】 càng thêm ưu ái hắn, hoàn toàn không thể rời xa hắn.

Nhưng có ích gì?

‘Ưu ái thêm nữa, cũng chẳng qua là cho thêm chút huyền diệu của quả vị mà thôi, thứ này ta đã có rồi, cho ngươi cũng như không, chẳng bằng để ta tự nuốt.’

Còn về việc không thể rời xa mình.

Ha ha, nói cứ như bây giờ ngươi có thể rời khỏi ta vậy, 【Thiên Thượng Hỏa】, ngươi đã bị ta chứng, từ nay về sau chỉ có thể răm rắp nghe theo lời ta!

“Cút!”

Lã Dương tâm niệm vừa động, lập tức trấn áp dị động của 【Thiên Thượng Hỏa】, đùa kiểu gì vậy, đây đều là thứ ta liều mạng mới có được, sao có thể đưa cho ngươi?

Tất cả đều là của ta!

Rất nhanh, quả vị 【Sắc mệnh】 đã bị Lã Dương hoàn toàn dung nhập vào động thiên, mà cảm nhận được 【Sắc mệnh】 biến mất, 【Thiên Thượng Hỏa】 lập tức càng thêm nôn nóng.

“Ầm ầm ầm!”

Trong phút chốc, thiên quang vô tận trào dâng, 【Thiên Thượng Hỏa】 thậm chí còn chủ động đưa một chút ý tượng vào trong động thiên của Lã Dương, khiến ánh mắt hắn tức thì sáng rực lên.

“. . . Chém!”

Vừa dứt lời, một luồng kiếm quang lóe lên rồi biến mất, trực tiếp chém đứt ý tượng mà 【Thiên Thượng Hỏa】 đã thẩm thấu vào, cứ thế phiêu đãng trong động thiên của hắn.

Lã Dương thấy vậy liền vô cùng vui mừng, bởi vì muốn luyện chế chân bảo, điều quan trọng nhất chính là tinh luyện ra một đạo ý tượng từ trong quả vị, vậy mà bước này trước đây hắn làm thế nào cũng không xong, nhưng bây giờ, nuốt chửng một ngoại đạo quả vị lại khiến hắn âm thầm dương sai mà bước ra được bước khó khăn nhất!

“Thảo nào. . . Thảo nào!”

‘Thảo nào Phi Tuyết chân quân nói nuốt ngoại đạo quả vị có thể giúp ta nhanh chóng nâng cao tu vi, thì ra còn có dị biến thế này, quả thật là một bất ngờ.’

Hồi lâu sau, Lã Dương mới nặng nề thở ra một hơi trọc khí:

“Phù!”

Thở ra một hơi, hắn lập tức mở mắt, cầm Vạn Linh Phiên trong tay, đồng thời đem ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】 vừa chém ra dung hợp làm một với nó.

Dưới sự cảm ứng của tâm niệm, Lã Dương thấy rõ sự thay đổi dữ dội của Vạn Linh Phiên, không gian vốn đã không nhỏ lúc này lại mở rộng thêm một bước, lại thật sự hiện ra nhật nguyệt tinh thần, sông núi đất trời, hắc khí cuồn cuộn lúc này đã nồng đậm đến mức ẩn hiện chút sắc tím.

Chân bảo, cứ thế mà thành!

“Không tệ, không tệ!”

Lã Dương hài lòng mỉm cười, chỉ cảm thấy Vạn Linh Phiên vốn đã có nhiều huyền diệu, lúc này lại sinh ra không ít thần dị, đã hoàn toàn thoát khỏi giới hạn ban đầu.

“Cái tên Vạn Linh Phiên này, sau này không cần gọi nữa.”

Nghe tên này dễ gây hiểu lầm, cứ như ta là ma tu chuyên giết người luyện hồn, còn đây là một món tà bảo đoạt chân linh, nô dịch chúng sinh vậy.

“Ta sáng lập Chính Khí Đạo, ngươi chính là sơn môn của Chính Khí Đạo do ta sáng lập.”

“Đã như vậy, tự nhiên phải lấy việc hoằng dương chính đạo làm tôn chỉ, nhằm giáo hóa chúng sinh, để họ hiểu thế nào là chính đạo, sau đó tự mình thực hành.”

“Đã như vậy——”

Nói đến đây, chỉ thấy Lã Dương cười khẽ, phan kỳ trong tay tung bay trong gió: “——Từ nay về sau, ngươi chính là trấn sơn chí bảo của Chính Khí Đạo của ta.”

“Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ!”

Phàm là kẻ vào cờ của ta, đều là rường cột của chính đạo! Mà ta, cũng sẽ đạp lên sự chống đỡ của những rường cột này, từng bước, từng bước một, đi đến đỉnh cao nhất!

Giây tiếp theo, Lã Dương thu lại tất cả ý tượng.

Sau đó hắn ngẩng đầu, đôi mắt sáng ngời, tựa như nhìn thấu quang hải ngoài trời: “Thánh Tông. . . quả không hổ là Thánh Tông, toàn là một lũ tiểu nhân âm hiểm!”

Tịnh Thổ che mắt Thánh Tông, bày ra sát cục?

Có lẽ Tịnh Thổ đúng là đã lên kế hoạch như vậy, nhưng ngươi nói Thánh Tông không phát hiện ư?

Ta mới không tin!

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi nghiến răng, thầm mắng trong lòng: ‘Ta thấy chín phần mười là tương kế tựu kế, cố ý lấy ta làm mồi nhử câu cá mà thôi!’

Quang hải ngoài trời, một giới vực vô danh.

Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân hóa thành lưu quang, neo định tọa độ trong quang hải, tùy ý xuyên qua, lẽ ra chỉ một lát sau là có thể trở về 【Thiên Phủ】.

Thế nhưng giây tiếp theo——

“Có khách từ phương xa tới, dù xa cũng giết!”

“Hai vị đạo hữu, đã đến rồi, hà tất phải vội vã rời đi?”

Cùng với tiếng cười khẽ dịu dàng, hai vị Tiên Quân đồng loạt dừng bước, sắc mặt khó coi chưa từng thấy, ánh mắt nhìn thẳng vào bóng hình xinh đẹp đang chắn phía trước.

Chính là 【Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân】