Tiên Xu ma đầu nội đấu ư, tất cả đều là cạm bẫy, rõ ràng là cố ý bày cục, dụ chúng ta mắc câu, muốn ra tay trước khi thiên niên đại kiếp ập đến!

Không, không đúng, nội đấu hẳn là thật, mấy tên đầu trọc kia muốn giết vị Chí Tôn Quả Vị Chân Quân đó tuyệt đối không phải là giả.

Chỉ là bọn chúng đã chuẩn bị hai đường, bất luận thành bại, cuối cùng bọn chúng cũng không chịu thiệt... Lũ súc sinh kia, e rằng đã sớm tính toán ăn cả vốn lẫn lời rồi!

Phỏng đoán của Thiếu Âm Tiên Quân đã trúng phóc sự thật.

‘Thế Tôn... quả thực phi phàm!’

Nhìn hai vị Tiên Quân của Thiên Phủ trước mắt, Phi Tuyết chân quân không khỏi cảm khái, trong đôi mắt đẹp vốn luôn kiên cường lại hiện lên sự kiêng dè sâu sắc.

Hãy xem cuộc tính toán này mà xem.

Kết quả tốt nhất không gì hơn là Tịnh Thổ thuận lợi chém giết Lữ Dương, sau đó nàng đến chậm một bước, đến lúc đó Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân không một ai thoát được.

Kém hơn một chút, chính là không giết được Lữ Dương, nhưng Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân vẫn không thể thoát.

Tình huống tệ nhất, cũng chính là tình huống hiện tại, Tịnh Thổ chết một vị Ngoại Đạo Bồ Tát... nhưng thực sự mà nói, cũng không phải tổn thất gì lớn lao.

Thế nhưng bất luận là tình huống nào, kết quả cuối cùng đều tất yếu có lợi cho các bên, nói là cấu kết với tu sĩ ngoại giới, thực chất vẫn là hãm hại người khác, không thực sự phản bội lập trường của nơi này, nếu mọi việc thuận lợi, quả thực vừa đạt được mục tiêu, lại khiến người khác không thể nói gì.

Nếu nói cuộc tính toán này còn có khuyết điểm gì.

Đó chính là quá yếu.

Một vị Kim Đan trung kỳ, hai vị Kim Đan sơ kỳ, còn có một vị ngoại đạo, đội hình như vậy đối phó Chân Quân bình thường thì được, đối phó Lữ Dương rõ ràng là không đủ.

Hơn nữa cũng không quá phù hợp với truyền thống "lấy lớn hiếp nhỏ" của Tiên Xu.

‘Ít nhất nếu đổi lại là ta, nhất định sẽ tự mình ra tay, hoặc dứt khoát mời một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, tạo thành thế thái sơn áp đỉnh.’

... Ừm!?

Nghĩ đến đây, hai mắt Phi Tuyết chân quân đột nhiên lóe lên một tia lạnh lẽo, sau đó nàng chợt ngẩng đầu, nhìn về phía quang hải nơi Tiên Xu tọa lạc.

“Không đúng, có vấn đề!”

Chuyện ngay cả nàng cũng nghĩ ra, Thế Tôn há lại không nghĩ tới?

Huống chi đó là Thế Tôn, nổi tiếng vô liêm sỉ, xưa nay chưa từng ngại lấy lớn hiếp nhỏ, sao lại đưa ra đội hình yếu ớt như vậy để đối phó Lữ Dương?

Đội hình này... là để đối phó ta!

Trong chớp mắt, Phi Tuyết chân quân bỗng hiểu ra:

Hai vị Tiên Quân của Thiên Phủ này cố nhiên là tặng cho ta, nhưng đồng thời cũng là để kéo chân ta, khiến ta không còn rảnh rỗi mà chú ý đến tình hình bên kia.

Thực tế, đừng thấy vừa rồi Lữ Dương lấy một địch bốn, dường như hiểm nguy trùng trùng, nhưng Phi Tuyết chân quân vẫn luôn âm thầm quan sát, sẽ không thực sự để hắn gặp nguy hiểm. Thế nhưng hiện tại vì để chặn Thiếu Âm Tiên Quân và Đạp Diễm Tiên Quân, nàng đã rời đi, lúc này e rằng mới là thời điểm Lữ Dương nguy hiểm nhất!

Sát cục chân chính, cho đến bây giờ mới vừa bắt đầu!

Nghĩ đến đây, Phi Tuyết chân quân lập tức bắt đầu suy tư, sẽ là ai? Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát sao? Hay là Thế Tôn đích thân hạ tràng?

Không, không đúng, những điều này đều không chắc chắn.

Kim Đan trung kỳ cố nhiên có thể áp chế Lữ Dương, nhưng rất khó giết, nếu Lữ Dương một lòng muốn chạy, vẫn không thể ngăn cản, chỉ có Đại Chân Quân mới có thể nắm chắc.

Với thủ đoạn của Thế Tôn, há lại để lại biến số?

Trong ván cờ này, ai mới là mồi câu thật sự? Ai mới là cá thật sự? Ai lại là kẻ cầm cần câu, buông câu trong ao cá, cuối cùng đắc lợi?

... Ha!

Im lặng một lát, Phi Tuyết chân quân đột nhiên cất tiếng cười lớn: “Không ngờ lại xem thường ngươi rồi, tuy bệnh đã nguy kịch, nhưng rốt cuộc vẫn có thể thành Đại Chân Quân!”

Quang hải.

Lữ Dương tay cầm chân bảo “Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ” vừa luyện chế xong, trên mặt còn mang theo vài phần kinh ngạc: “Chân bảo này... phẩm chất tốt đến lạ thường!”

Từ trước đến nay, Lữ Dương vẫn biết Vạn Linh Phiên rất lợi hại. Đây là một kiện chí bảo có thể tăng trưởng, sự thần diệu hoàn toàn do chất lượng và số lượng phan linh trong cờ quyết định. Lúc mới có được nó, nó cũng chỉ ở cấp độ pháp bảo, khi đó Lữ Dương còn nghĩ nó sẽ nhanh chóng bị đào thải.

Giống như A Tị Kiếm ngày xưa.

Thế nhưng theo số lượng phan linh tăng lên, cảnh giới đề thăng, nó cũng thuận lý thành chương mà thăng cấp lên tầng linh bảo, cuối cùng thậm chí trở thành thượng thừa linh bảo.

Lữ Dương tiến bộ, nó cũng chưa từng bị bỏ lại phía sau.

Mà sau khi Tác Hoán, Tiêu Hoàng Hậu, Thính U tổ sư thành tựu Chân Quân, sự huyền diệu của kiện linh bảo này càng đạt đến đỉnh phong, mơ hồ vượt qua cấp độ linh bảo.

Điều này tuyệt đối không phải Mục Trường Sinh có thể luyện chế ra được.

Lữ Dương xoa cằm: ‘Rốt cuộc là chí bảo dùng để chứa quả vị sơ hình, e rằng có sự can thiệp của Thiên Công, giống như năm xưa ta luyện chế Lịch kiếp ba.’