Thế nhưng Lã Dương đã làm được.

Bách Thế Thư mang lại cho hắn tuyệt đối không chỉ là thu hoạch sau khi tổng kết và cơ hội làm lại, mà kinh nghiệm của mỗi kiếp cũng là một tài sản quý giá.

Chỉ là những tài sản này không hề nổi bật, khó mà thật sự chuyển hóa thành thực lực, cho đến kiếp trước Lã Dương bái nhập Kiếm Các, trở thành đệ tử của Đãng Ma chân nhân, tu luyện kiếm quyết, lĩnh ngộ kiếm ý, nhận thức về thế giới càng sâu, càng thấu rõ sự bất lực của nơi rách nát này, cũng càng mài giũa, rèn luyện kiếm ý của hắn.

Cho đến giờ phút này, đã đơm hoa kết trái.

Nếu chỉ là Phong Hiệu Kiếm Ý đơn thuần, có lẽ vẫn chưa thể xoay chuyển cục diện trận chiến này, chỉ là thêm một thủ đoạn tiếp cận Căn Bản Huyền Diệu Quả Vị mà thôi.

Thế nhưng, khi có thêm Kiếm Đạo Quả Vị thì lại khác.

Lần này, Lã Dương không cần giả trì, chỉ bằng Bất Khuất Kiếm Ý đã tự động dẫn động Kiếm Đạo Quả Vị hưởng ứng, nâng cao uy lực của kiếm quang.

Không chút khách khí mà nói.

Uy lực của kiếm này đã đột phá cực hạn vị cách của Quả Vị Ý Tượng, mơ hồ đạt đến tầng thứ Căn Bản Huyền Diệu Quả Vị, vô hạn tiếp cận Chân Quân chính thống!

Nếu Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân ở đây, kiếm này đủ sức chặt đứt một cánh tay của lão!

"Trảm!"

Hồng âm thông thiên địa, kiếm quang vút thẳng lên chín vạn dặm, cưỡng ép phá tan vạn ngàn Phật quang, chiếu sáng khuôn mặt Ngang Tiêu, khiến hắn bật cười sảng khoái:

"Hay, kiếm pháp hay."

Đối với cường giả, Ngang Tiêu xưa nay không tiếc lời khen ngợi, hắn cũng luôn là người cầm lên được bỏ xuống được, giờ phút này cuối cùng cũng nhướng mày, vô cùng trịnh trọng nhìn về phía Lã Dương:

"Quả là một nhân vật!"

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu hoàn toàn không có ý tránh né, dù sao hắn giờ phút này chỉ là mượn Ngoại Đạo Chi Thân, bản thể ở Minh Phủ an nhiên vô sự, không có nỗi lo về sau, nhất thời lại bị kích thích huyết dũng thiếu niên đã sớm lãng quên, toàn bộ thần thông pháp lực đều dồn hết lên Phật chưởng.

Bất động bất diêu, chính diện đối chọi!

Khác với lúc trước Lã Dương giả trì Thiên Thượng Hỏa giao thủ với Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, khi đó chủ yếu là so tài Quả Vị Ý Tượng của đôi bên.

Tuy uy lực cũng mạnh mẽ tuyệt luân, song lại không tiếng động, chẳng hề hùng vĩ.

Thế nhưng lần này, không hề có chiêu trò hoa mỹ, chỉ có sức mạnh thuần túy nhất đang gào thét, một kích va chạm, thiên địa đều rơi vào tĩnh mịch trong chốc lát.

Vạn vật đều im bặt.

Đây không phải là không có âm thanh, mà là âm thanh quá mãnh liệt, cũng quá hùng vĩ, đến mức vượt quá phạm vi mà tất cả mọi người có thể cảm nhận, nghe thấy.

Ngay sau đó, là một trận gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy Tịnh Thổ Giang Tây làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, sóng hủy diệt vô biên mang theo Quả Vị Ý Tượng tan vỡ của đôi bên, nếu không phải địa điểm chiến đấu ở trên vòm trời, mà rơi xuống đại địa, đủ sức trong nháy mắt nhấn chìm một trong năm vực thiên hạ!

Cho đến lúc này, âm thanh mới dần dần khôi phục.

Tựa như từ nơi vô cùng xa xôi vọng đến, ban đầu chỉ lấm tấm như tiếng muỗi kêu, nhưng rất nhanh những âm thanh này bắt đầu càng lúc càng dữ dội.

"Ầm ầm!"

Mọi người lúc này mới nghe rõ, đây không phải là âm thanh va chạm tức thì của đôi bên, mà là dư âm sau va chạm... Giờ phút này vẫn đang làm rung chuyển thiên địa!

Xưa nay hiếm có chuyện như vậy!

Dù sao Chân Quân giao thủ, ý tượng là trên hết, thường giết người vô hình, nào có dùng cách đối chọi cuồng bạo như vậy, gây ảnh hưởng quá lớn đến thiên hạ.

Chỉ một lần va chạm này, đã khiến vô số phàm nhân ở hiện thế màng nhĩ vỡ toác, hai mắt mù lòa, Luyện Khí tu sĩ quỳ rạp nôn ra máu, kẻ nặng thì tại chỗ hôn mê, còn Trúc Cơ tu sĩ thì kinh hoàng phát hiện đạo cơ vị cách trong cảnh giới Trúc Cơ của mình lung lay, dường như sắp rơi rụng, phải một lúc lâu sau mới khôi phục bình thường.

"Phi phàm."

Ngẩng đầu nhìn trời, Đãng Ma chân nhân trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cảnh giới Trúc Cơ đã đặt tên cho kiếm ý, hắn vốn tưởng trên đời này chỉ có mình hắn làm được.

Không ngờ hôm nay lại có thêm một vị!

Không hổ là đạo hữu của hắn!

Nghĩ đến đây, thần sắc Đãng Ma chân nhân đột nhiên trở nên lạnh lẽo, sau đó cũng thúc giục kiếm quang, thừa cơ hội tốt này bắt đầu thu hoạch Tịnh Thổ quy mô lớn!

Cùng lúc đó, trên vòm trời.

Ngang Tiêu đứng chắp tay, trong lòng suy tư: ‘Phong Hiệu Kiếm Ý, tác phong Thánh Tông, Ngoại Đạo Quả Vị không rõ tên, còn có giả trì chi pháp của Thính U.’

‘Hẳn là không sai rồi.’

‘Người này chắc chắn đến từ nơi đó... Nếu không, không thể nào tập hợp sở trường của các nhà.’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt chẳng hề thấy vẻ chán nản, ngược lại còn lộ ra vài phần cười cợt đầy trào phúng như đang xem kịch vui:

‘Thế Tôn, hỡi Thế Tôn, đây chính là nhân quả ngài gieo trồng năm xưa, sao có thể thoát khỏi quả báo hôm nay?’

‘Vãn bối đã tận lực rồi, đành chịu thôi.’

Nghĩ đến đây, thân ảnh Ngang Tiêu liền lặng lẽ vỡ vụn, tựa như pháo hoa nở rộ, trong nháy mắt đã nổ tung thành vạn ngàn sắc màu rực rỡ trên không Tịnh Thổ.

Đạo thần niệm cuối cùng của Ngang Tiêu tiêu tán!

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát thân tử!

Còn về Vạn Chúng Nhất Tâm, cùng Thành Đầu Thổ bị vây khốn, kiếm quang của Lã Dương không hủy hoại nó, mà trực tiếp ném nó vào cảnh giới Trúc Cơ.

"Tất cả hãy ẩn thế đi!"

Cảnh giới Trúc Cơ, nơi gánh vác đạo cơ thiên hạ, tách rời khỏi hiện thế, giờ phút này Thành Đầu Thổ hiển nhiên đã bị Lã Dương đánh bay vào trong, kiếm quang rực rỡ hóa thành phong ấn, trong chớp mắt đã trấn áp nó ở nơi sâu nhất của cảnh giới Trúc Cơ, cho dù Thế Tôn có giáng xuống Phật tử pháp tướng, cũng không thể thúc giục quả vị nữa.

Cùng lúc đó, tại Giang Tây.

Đãng Ma chân nhân giờ phút này cũng đã ra tay tàn nhẫn, dưới sự thi triển toàn lực, Bất Sát Kiếm Ý cuồn cuộn như sóng trào, nơi nó đi qua chỉ còn lại từng thi thể không đầu.

Vô số Thích tu, đều đã vào trong túi trữ vật của hắn.

Nhưng đúng lúc này, Thiên Thượng Hỏa treo cao trên vòm trời đột nhiên bùng lên vạn trượng hào quang! Giữa lúc liệt hỏa bùng cháy, một đạo quy tắc hoàn toàn mới bỗng nhiên hiện ra:

【Đợi ta ngàn năm thọ tận, Thích mới hưng thịnh!】

Đạo quy tắc này Lã Dương vận đủ pháp lực, trực tiếp đánh vào đất Giang Tây, dù hắn có rời khỏi vị trí giả trì, đạo quy tắc này cũng sẽ không vì thế mà tiêu tán!

Trừ phi Chân Quân ra tay, mới có thể xóa bỏ nó.

Mà trước đó, đất Giang Tây sẽ không ai có thể tu Thích! Kẻ nào tu, kẻ đó sẽ chịu hình phạt thiên hỏa thiêu thân, quả thực là đoạn tuyệt đạo thống ngàn năm của Tịnh Thổ!

Hoán Minh Phế Thích, Chân Võ Đãng Ma!

Trong khoảnh khắc, thiên địa thất thanh.

Vô số Trúc Cơ chân nhân nhìn những chữ quy tắc như nhật nguyệt treo cao, rơi xuống phía trên Tịnh Thổ, không khỏi há hốc mồm, trong lòng chỉ có một ý niệm:

‘Hắn làm sao dám chứ?’

Gan to tày trời!

Đây đâu phải là tu hành, rõ ràng là muốn giẫm đạp lên toàn bộ Tịnh Thổ để lên cao, dù Thế Tôn có khoan dung độ lượng đến mấy, cũng không thể bỏ qua chuyện này được?

"Ầm!"

Trong chớp mắt, Phật quang thiên địa ẩn hiện, bởi vì có kinh nghiệm kiếp trước, nên Lã Dương rất rõ, đây là dấu hiệu Thế Tôn sắp "nhìn" tới.

Nhưng khoảnh khắc sau.

Phật quang như bị người ta bóp tắt, lập tức biến mất, vạn vật đều im bặt, Lã Dương lặng lẽ đứng trong biển mây, khóe miệng dần dần nở thành một nụ cười:

"Hahahahaha!"

Tiếng cười hào sảng, ngông cuồng, tựa như thiếu niên lang ý khí phong phát, khiến vô số Trúc Cơ chân nhân mắt ánh lên vẻ dị sắc.

Bao nhiêu năm rồi? Bao nhiêu năm rồi chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy!

Nghĩ đến đây, ánh mắt mọi người càng thêm phức tạp nhìn về phía thân ảnh cao ngạo đang tắm mình trong ánh nhật nguyệt, tựa như đang chứng kiến một đoạn truyền thuyết sắp vang danh thiên hạ.

Cùng lúc đó.

Lã Dương ngẩng đầu nhìn trời, lại thấy ánh sáng của Thiên Thượng Hỏa vốn chỉ nhỏ như ngọn nến, giờ phút này hiển nhiên đã đạt đến độ sáng chưa từng có.

Giờ đây, hắn nghiễm nhiên đứng trên đỉnh cao nhất của mười kiếp tu hành.

‘Cầu Kim sao?’

‘Bây giờ ư?’