Đã qua bao lâu rồi?

Theo lý mà nói, lúc này Thánh Tông bên kia hẳn đã phát hiện vấn đề, Thông Thiên Điện lẽ ra phải liên lạc lại với mình, tiếp dẫn mình trở về mới đúng.

Vì sao không có động tĩnh?

Trong chớp nhoáng, Lữ Dương đã dựa vào trực giác của một vị Chân Quân Thánh Tông mà phản ứng lại, suy luận ra kết luận giống như Phi Tuyết chân quân:

Mẹ kiếp, lại có Thế Tôn muốn hại ta!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương nảy sinh ý định, định rời khỏi quang hải này trước, thế nhưng giây tiếp theo, vẻ mặt hắn liền hoàn toàn u ám.

Bởi vì không có chuyện gì xảy ra.

Trong quang hải, mọi thứ đều lấy thần thức tiếp dẫn làm chủ, chỉ cần định vị tọa độ, là có thể đến trong một niệm. Về lý thuyết thì không nên bị người khác chặn lại giữa đường, trừ phi có người dùng đại pháp lực, đại thần thông cắt đứt, phong tỏa cấm tuyệt, mới có thể khiến người ta bị vây khốn trong quang hải.

Thế nào là đại pháp lực, đại thần thông?

‘Kim Đan hậu kỳ!’

Sau khi mạch suy nghĩ rõ ràng, Lữ Dương lập tức thở ra một hơi thật sâu, sau đó như thể đáp lại phỏng đoán của hắn, từ xa đột nhiên truyền đến âm thanh:

“Cốc... cốc... cốc...”

Trong quang hải vô ngần, lại có tiếng bước chân u u truyền đến, trầm ổn, bình tĩnh, tựa như một ngọn núi cao ngất, cứ thế không nhanh không chậm mà bước tới.

Giây tiếp theo, quang hải ảm đạm.

Người đến đã đoạt hết sắc màu của mảnh quang hải này, khiến thiên địa hư vô, hóa thành một mặt vực hỗn độn, mà người đến thì đang bước đi trên mặt vực đó.

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy người đến ăn mặc giản dị, phong thái phi phàm, nụ cười tùy ý, tựa như một công tử nhà giàu đang dạo chơi ngoại ô.

Bên hông còn đeo một thanh bảo kiếm trang trí hoa lệ, rõ ràng không có gì thần dị, nhưng lại khiến thần thức của Lữ Dương đột nhiên xuất hiện cảm giác đau nhói như kim châm.

Đây không phải đối phương cố ý làm vậy.

Chỉ là phản ứng tự nhiên của thần thức Lữ Dương sau khi chạm vào đối phương, giống như dùng ngón tay vuốt qua bảo kiếm đã khai phong, tất sẽ chảy máu.

“Hù...!”

Đối phương không hề che giấu nhân quả của mình, khoảnh khắc này, Lữ Dương ngược lại bình tĩnh lại, chỉ dùng một ánh mắt kỳ lạ khó tả nhìn người đến:

“Không ngờ lại là tiền bối...”

Mặc dù chưa từng thực sự gặp người đến, nhưng Lữ Dương vẫn suy tính ra thân phận của đối phương.

Từ trước đến nay, đối phương vẫn luôn rất khiêm tốn, ngay cả với kinh nghiệm mười kiếp của Lữ Dương cũng hầu như chưa từng thấy hắn ra tay, chỉ nghe qua vài lời đồn đại về hắn.

Uy hiếp Long Quân, tung kiếm hải ngoại.

Chỉ có một lần, Phi Tuyết chân quân cưỡng ép hắn ra tay, thử ra trạng thái của hắn, sau đó tin tức hắn “bệnh đã nguy kịch” liền truyền khắp thiên hạ.

Kể cả Ngang Tiêu cũng coi thường hắn. Lâu dần, tất cả mọi người đều không còn xem hắn ra gì, cho rằng hắn chỉ là một người sống dở chết dở, không còn sức đấu pháp với người khác, căn bản không cần để tâm.

Thế nhưng bây giờ, hắn đã xuất hiện.

Nụ cười ôn hòa, cử chỉ nho nhã, khí cơ lại bao trùm thiên vũ, quang hải xung quanh đều vì hắn mà ảm đạm thất sắc, đâu có nửa phần bệnh tật nguy kịch?

Lữ Dương thở dài thật sâu:

“Kiếm Các, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!”