Tính cách, huyền diệu, chân bảo của hắn hầu như không ai hiểu rõ, chỉ biết hắn có một đạo kiếm ý tên là 【Đoạt Khôi】. Thế mà, còn bị Đãng Ma chân nhân, người đồng thời luyện thành hai đạo phong hiệu kiếm ý, áp chế, ngược lại trở thành minh chứng cho việc vị Kiếm Các đại chân quân này có hư danh khó xứng với thực lực.

Ngay cả Lã Dương cũng cho là như vậy.

【Ngang Tiêu】 xem thường hắn, Phi Tuyết chân quân cho rằng hắn bệnh đã vào xương tủy, thêm vào đó, quả vị phối hợp của hắn quả thật có sai sót, càng khiến người ta cho rằng hắn không đáng kể.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại đứng trước mặt Lã Dương.

Trên mặt hắn treo nụ cười nho nhã, tựa như một văn nhân học rộng tài cao đang chào hỏi cố hữu lâu ngày không gặp, vẫy tay với Lã Dương:

「Đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.」

Vụt!

Lã Dương vừa định đáp lời, miệng khẽ hé, thế nhưng trên cổ đã hiện lên vết máu, rồi đầu hắn khẽ cúi, cứ thế rơi xuống.

Không hề có dấu hiệu!

Khoảnh khắc này, Lã Dương chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo: đối phương căn bản không có ý định nói nhảm với hắn, vừa ra tay đã là tuyệt sát, muốn trực tiếp lấy mạng hắn!

「Ầm ầm!」

Trong chớp mắt, lửa bùng cháy dữ dội, pháp khu của Lã Dương cứ thế tan rã, 【Thiên Thượng Hỏa】 hào quang rực rỡ, huyễn thải vàng óng chồng chất lên nhau, phác họa lại hình dáng của hắn, kỳ lạ thay lại bước ra không hề hấn gì, chỉ là 【Minh Thiên Chương】 nơi mi tâm lại vì thế mà ảm đạm đi nhiều.

Quy tắc được cưỡng ép khắc ghi: 【Phàm là chân quân, sau khi chết đều có thể từ quả vị mà phục sinh với tư thái toàn thịnh!】

Trước đó dưới sự vây giết của bốn người Thiếu Âm Tiên Quân, Lã Dương đã dùng một lần, nay là lần thứ hai, cũng khiến pháp lực của hắn hao tổn càng thêm nghiêm trọng.

「Đáng tiếc, tu vi của ta vẫn chưa đủ...」

Lã Dương trong lòng thở dài, nếu theo quy tắc được khắc ghi trong 【Minh Thiên Chương】, hắn phục hồi tư thái toàn thịnh, thì đáng lẽ ngay cả pháp lực đã mất cũng có thể khôi phục.

Khi đó đáng lẽ phải trở thành:

Cái gì? Ngươi nói ta thi triển 【Minh Thiên Chương】 sau khi phục sinh sẽ tiêu hao lượng lớn pháp lực? Ta đã phục sinh với tư thái toàn thịnh rồi, còn có pháp lực gì mà tiêu hao?

Như vậy mới đúng.

Chỉ tiếc tu vi của hắn không đủ, không thể khiến quy tắc này triệt để thực thi, muốn làm được bước này, hắn ít nhất phải có tu vi Kim Đan trung kỳ mới được.

Huống hồ, có những vết thương không phải cứ thế là có thể thoát khỏi.

「Rắc!」

Giây tiếp theo, trên pháp khu vừa mới hồi phục của Lã Dương đã hiện ra vô số vết nứt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ánh sáng thủy hỏa sôi trào từ vết nứt tuôn ra.

Cùng lúc đó, trên cổ hắn lại lần nữa hiện lên vết máu rõ ràng, thậm chí còn không ngừng mở rộng, như ung nhọt bám vào xương cốt, lại muốn chặt đứt đầu hắn một lần nữa, cho đến khi một đạo hào quang như suối lạnh trong vắt chiếu lên người hắn, mới ngăn chặn được xu thế lan rộng của vết máu.

【Tư Đồng Ẩm】!

Huyền diệu căn bản của 【Tuyền Trung Thủy】, sau lưng Lã Dương, Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ vừa luyện thành vẫn đang bay phấp phới, Tác Hoán ở trong đó lộ ra vẻ lo lắng.

Đối với Lã Dương, Tác Hoán tất nhiên là vô cùng cảm kích.

Dù sao nếu không có Lã Dương, quê hương của hắn căn bản không thể phục hồi, người thân bạn bè đã chết càng không thể vì thế mà có hy vọng sống lại.

Ân tình này, hắn vẫn luôn khắc ghi trong lòng.

Huống hồ Lã Dương cũng là người duy nhất không kỳ thị thân phận tán tu ngoại thiên của hắn, là lựa chọn tốt nhất có khả năng che chở hắn và Hoàn Khư Thiên mới sinh.

Nghĩ đến đây, Tác Hoán lập tức mở miệng, âm thanh bay vào tai Lã Dương:

「Tạm thời rút lui đi, để bọn ta cản hậu...」

「Không được!」

Lã Dương trực tiếp từ chối đề nghị này: 「Lần này không giống... đại chân quân Kim Đan hậu kỳ, lại là kiếm tu, hắn có thể chém diệt chân linh của các ngươi.」

Chính vì cũng luyện thành phong hiệu kiếm ý, lại có một quả vị kiếm đạo trong người, nên Lã Dương rất rõ ràng, với tu vi của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, hoàn toàn có thể làm được việc chém phân thân mà giết bản thể, thông qua liên hệ nhân quả mà trực tiếp chém giết chân linh của Tác Hoán cùng những người khác trong phiên!

Cho nên nếu bọn họ Tác Hoán ở lại cản hậu.

Vậy thì một khi đã chết, chính là chết thật, Lã Dương chỉ có thể trọng khai đến điểm neo thứ hai khi bọn họ chưa chết, nhưng không thể nào còn nhìn thấy bọn họ ở kiếp này nữa.

「Đạo hữu....」

Nghe Lã Dương nói những lời này, ánh mắt Tác Hoán nhìn Lã Dương đã hoàn toàn thay đổi, Thính U tổ sư và Tiêu Hoàng Hậu ở một bên khác cũng lộ ra vẻ mặt cảm động.

Vì không muốn bọn họ chết, nên không muốn để bọn họ cản hậu?

Quá trọng tình trọng nghĩa!

Đối với điều này, Lã Dương cũng chỉ có thể cười khổ trong lòng:

Đây đương nhiên không phải trọng tình trọng nghĩa, mà hoàn toàn là vì lợi ích, dù sao hắn chết có thể trọng khai, nhưng phiên linh chết thì không được, chẳng phải là lỗ nặng sao?