Trong chớp mắt, Lã Dương lại lần nữa nhìn về phía 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

Trên mặt người sau vẫn treo nụ cười thản nhiên kia, chỉ là hơi kinh ngạc đánh giá Lã Dương, sau đó gật đầu: 「Chí tôn quả vị danh bất hư truyền.」

Ý ngoài lời: kẻ này chẳng ra gì.

Lã Dương thần sắc bình tĩnh, không màng vinh nhục, hắn vốn dĩ không tự coi mình là thiên tài xuất chúng gì, bị nói vài câu thì sao chứ, cứ sống là được rồi.

Thấy hắn có bộ dạng này, ngược lại là 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nhíu mày.

Giờ phút này hắn cũng đang đánh giá Lã Dương, hiển nhiên có chút bất ngờ khi một kỳ tài cái thế đã chứng được 【Thiên Thượng Hỏa】 lại có thể hoàn toàn không để ý đến vinh nhục.

Nên nói thế nào đây, có chút giống Thế Tôn....

Một niệm đến đây, nụ cười của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 càng thêm ôn hòa, thế nhưng sát ý ẩn giấu dưới sự ôn hòa lại rõ ràng đã thăng lên một tầng thứ khác.

Đã ra tay, tuyệt đối không thể lưu lại người sống...

Nghĩ đến đây, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lập tức dựng kiếm chỉ, nhẹ nhàng gõ gõ chuôi bội kiếm bên hông, lập tức lại tế lên một đạo kiếm quang.

Thế nhưng lần này, Lã Dương đã có chuẩn bị.

Chỉ thấy hắn nhanh hơn một bước, bắt ấn quyết trước ngực, đồng thời tế Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ vừa luyện chế xong lên không trung, cuốn lên luồng tử khí mênh mông.

Sau khi thăng cấp thành chân bảo, Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ ngoài việc giữ lại những huyền diệu vốn có của Vạn Linh Phiên, còn thêm mới ba đạo thần diệu, đều có liên quan đến 【Thiên Thượng Hỏa】, thậm chí còn có một đạo thần diệu pha trộn ý tượng của ngoại đạo quả vị 【Sắc mệnh】 của Vạn Võ Giới, phẩm chất cao siêu vượt xa các chân bảo khác.

Luồng tử khí mênh mông trước mắt, chính là một trong số đó.

Tên của nó là 【Đế Dư】, hiệu quả tương tự như một lĩnh vực, đối với bên ngoài có thể làm suy yếu địch thủ, giảm bớt khí số, đối với bên trong có thể cường hóa phiên linh, nâng cao vị cách.

「Ầm ầm!」

Trong chớp mắt, tử khí mênh mông đã nhấn chìm 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, những thứ này đều là địch nhân bị hắn chém giết sau đó nhập phiên, chết rồi hắn cũng không đau lòng.

「Nổ!」

Lã Dương một tiếng ra lệnh, hàng ngàn vạn đạo phiên linh đồng thời nổ tung, trong nháy mắt đã khiến biển ánh sáng nơi 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đang ở nổ tung tan nát.

Thế nhưng 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vẫn bình an vô sự.

Vẫn là bộ dạng công tử văn nhân kia, áo bay phấp phới, không hề hư hại chút nào, chỉ là khẽ nhíu mày, nhìn về vị trí trước đó của Lã Dương.

Đã không còn một ai.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thấy vậy khẽ lắc đầu cười, cho đến giờ phút này, Lã Dương thậm chí còn không hỏi một câu vì sao mình lại muốn giết hắn.

Không dễ lừa gạt chút nào...

Uổng công hắn còn chuẩn bị một bộ lời lẽ hoàn hảo không tì vết, hơn nữa tuyệt đối là sự thật, không hề pha trộn giả dối, chỉ chờ dùng để kéo dài thời gian của Lã Dương.

Kết quả là Lã Dương chẳng thèm hỏi một câu.

Không còn cách nào khác, môn phong của Thánh Tông quả thực quá tốt, thủ đoạn này lừa gạt tu sĩ ngoại địa của 【Thiên Phủ】 thì còn được, chứ lừa gạt người bản địa thì quá khó.

「Nhưng đã trúng một kiếm của ta, ngươi cũng không thoát được nữa rồi.」

Giây tiếp theo, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 liền kết pháp quyết, lại lần nữa sải bước, ung dung bước đi theo vị trí Lã Dương trong cảm ứng.