Cho đến khi hắn xác định được điểm neo, thân hình mới từ trong hư vô hạ xuống, trực tiếp đáp xuống vị trí tương ứng với điểm neo. Trong quá trình này, hắn không thể can thiệp đến người khác, người khác cũng không thể can thiệp đến hắn. Thoạt nghe qua thì có vẻ rất hay, thế nhưng trạng thái đặc thù này lại không thể duy trì quá lâu.

Thời gian dài, sẽ bị tách rời khỏi Thiên Ngoại Quang Hải.

Kết quả giống như bị trục xuất, tuy người không chết, nhưng lại không thể can thiệp vào Thiên Ngoại Quang Hải được nữa, tiến vào một trạng thái bất sinh bất tử.

Đến lúc đó, Lữ Dương cũng chỉ có thể từ bỏ suy nghĩ.

Mà giờ phút này, Lữ Dương đang ở trong trạng thái đó, đất trời quanh thân một mảnh hư không, còn hắn thì không ngừng bấm ngón tay suy tính, neo định một vị trí cần đến.

Cùng lúc đó, hắn vẫn còn dư lực để quan sát bốn phía.

“Rất giống... Thật quá giống.”

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, chỉ vì hư không chi địa mà hắn đang ở lúc này gần như giống hệt không gian mà hắn từng ở trước mỗi lần 【Bách Thế Thư】 mở lại!

Đều là một dạng hỗn độn vô hình.

Đều là một dạng chỉ có một mình.

Đều là một dạng không thể can thiệp đến người ngoài.

Trong nhất thời, niệm đầu của Lữ Dương đều có chút tán loạn, bất giác bắt đầu suy nghĩ về lai lịch của 【Bách Thế Thư】, liệu có liên hệ gì với cảnh tượng trước mắt này không...

Hử? Không đúng!

Đồng tử Lữ Dương chợt co rụt, đột nhiên tỉnh táo lại, thần thức quét qua, lại thấy vết máu ở cổ không biết từ lúc nào đã lan rộng thêm cả một vòng!

【Đoạt Khôi Kiếm Ý】!

Đạo kiếm ý này rơi trên người Lữ Dương, trong thời gian ngắn căn bản không thể loại bỏ, khiến Lữ Dương chỉ có thể gắng gượng chịu đựng, nhưng lại bị nó làm lay động cả hồn phách và suy nghĩ!

Trong trạng thái này, thời gian hắn có thể dừng lại ở mảnh hư không chi địa này cũng sẽ rút ngắn đi rất nhiều.

“Không trụ nổi nữa.”

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền neo định vị trí, thoát khỏi hư không, xung quanh tuôn ra một vùng lớn 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】, khiến tầm nhìn của hắn hơi chao đảo. “Keng keng!”

Giữa làn 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 đang sôi trào, một đạo kiếm quang không hề để lộ khí cơ, lặng lẽ không một tiếng động, cứ thế một lần nữa khóa chặt pháp khu của Lữ Dương.

Lần này, nó chém vào eo bụng.

Thế nhưng, ngay khi sắp chém trúng Lữ Dương, theo lá cờ Giáo Hóa Chính Đạo sau lưng Lữ Dương phấp phới, một luồng sức mạnh huyền diệu khó tả nổi lên.

Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ, thần diệu mới được thêm vào thứ hai:

【Giáo Hóa】!

Trong thoáng chốc, kiếm quang vốn đầy sát ý lại khựng lại một cách khó hiểu, khí cơ bại lộ, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 hiện ra, đáy mắt thoáng vẻ kinh ngạc:

“Chính đạo tu sĩ, không thể lạm sát...”

Sự kinh ngạc chỉ kéo dài trong chớp mắt, giây tiếp theo 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 liền khôi phục tỉnh táo, sắc mặt hơi đổi, ánh mắt hiện lên một tia kiêng kỵ.

Đây là thứ quái quỷ gì!

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, hắn lại cảm thấy mình là chính đạo tu sĩ, lẽ ra phải lấy thân làm gương, thế gian này tươi đẹp như vậy, ta há có thể lạm sát vô tội...

Thuật mê hoặc tâm trí thật lợi hại!

【Thiên Thượng Hỏa】 hẳn là không có loại ý tượng này mới đúng chứ? Ngược lại càng giống như đã qua tay Lữ Dương gia công, làm nổi bật lên đạo pháp huyền diệu của cá nhân Lữ Dương...

Bên kia, Lữ Dương cũng mang một vẻ mặt đầy bất ngờ.

“Thế mà lại có tác dụng?”

Thật ra mà nói, tuy Giáo Hóa Chính Đạo Kỳ sau khi tấn thăng chân bảo đã có thêm không ít thần diệu, nhưng hắn không cho rằng những thứ này có thể có tác dụng với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

Kim Đan hậu kỳ, Đại Chân Quân.

Chỉ bằng mấy chữ này, cùng với chênh lệch vị cách đi kèm, đã đủ để đè chết hắn rồi, tựa như lấy trứng chọi đá, vốn dĩ không nên có bất kỳ tác dụng nào.

Thế nhưng đối phương lại trúng chiêu.

Vì sao?

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương chợt sáng rực:

“...Ta hiểu rồi!”

Hắn nhìn về phía 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, trên mặt lộ ra nụ cười: “Ngươi hiện tại không phải Đại Chân Quân! Ngươi đã tự hạ vị cách, cho nên mới có thể tùy ý ra tay!”

Đây là lời giải thích duy nhất.

Từ khi hai bên gặp mặt, hắn vẫn luôn có một nghi hoặc: rõ ràng 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 hẳn là vì quả vị không tương xứng mà khó có thể động đậy.

Sao lại đột nhiên xuất hiện?

Chẳng lẽ trước đó vẫn luôn giả vờ?

Vô lý, nếu nói Phi Tuyết chân quân bị lừa, hắn còn có thể hiểu được, nhưng 【Ngang Tiêu】 không thể nào bị lừa được, vậy thì không hợp lý rồi.

Lữ Dương rất tin tưởng 【Ngang Tiêu】.

Cho nên hắn chắc chắn, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 tuyệt đối có vấn đề, chỉ là không biết đã dùng phương pháp gì để trấn áp vấn đề đó xuống.

Bây giờ hắn đã biết.

Tự hạ vị cách, không dùng chiến lực cấp bậc Đại Chân Quân... Bây giờ hắn hẳn là Nhất Đẳng Chân Quân, thực lực tương đương với Phi Tuyết chân quân trước khi đột phá.

“Sinh cơ... ắt ở nơi đây!”

Nếu thật sự là một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ ở đây, chỉ cần đem thần thông vị cách đè lên người Lữ Dương, việc duy nhất hắn có thể làm chính là trùng sinh.

Giây tiếp theo, thân ảnh Lữ Dương biến mất.

Hắn lại một lần nữa độn về hư không, neo định lại vị trí, còn 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thấy vậy thì khẽ cười một tiếng, cũng độn vào trong hư không.

Hai bên đều đang suy tính, Lữ Dương đang suy tính vị trí điểm neo muốn đến, còn 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thì đang suy tính vị trí hắn muốn đến. Trong cõi u minh, Lữ Dương có thể rõ ràng cảm nhận được mình đang bị đối phương khóa chặt, cảm giác giống như bị người ta bóp nghẹt cổ họng.

Một lát sau, Lữ Dương lại một lần nữa rơi vào Thiên Ngoại Quang Hải.

Gần như cùng lúc, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng hiện ra thân ảnh, điều khiến Lữ Dương lạnh lòng là... lần này khoảng cách giữa đối phương và hắn đã gần hơn không ít!

“Còn được mấy lần nữa?”

“Năm lần... không, ba lần, nhiều nhất là thêm ba lần nữa, khi ta xuất hiện ở Thiên Ngoại Quang Hải, hắn sẽ đồng thời xuất hiện trong gang tấc của ta!”

Đến lúc đó chính là thần tiên cũng khó cứu.

“Lữ đạo hữu, hà tất phải vội vàng trốn chạy như vậy? Thật ra tại hạ chẳng qua là muốn cùng ngươi giao lưu một phen cảm ngộ kiếm đạo, chứ không có ý định động thủ giết ngươi.”

“Ngươi cũng hiểu rõ trạng thái của tại hạ, việc này quan hệ đến đạo đồ, tại hạ há có thể đem ra đùa giỡn?”

“Ngươi cũng không cần lo tại hạ đang lừa gạt ngươi, phải biết rằng tại hạ xuất thân từ Kiếm Các, không có Kiếm Các Chân Quân nào lại dùng đạo đồ của chính mình để đi lừa gạt người khác.”

Thanh âm của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 u u truyền đến.

“Kiếm Chủng!”

Lữ Dương trong lòng thầm mắng, nhưng không đáp lời.

‘Không thể đáp, đáp rồi sẽ dính phải nhân quả, đối phương hoàn toàn có thể mượn nhân quả trò chuyện với ta để đẩy nhanh hơn nữa tốc độ khóa chặt phương vị của ta!’

Giây tiếp theo, kiếm quang ập đến.

Cưỡng ép khắc ghi: 【Mọi đòn tấn công đều vô hiệu】!

Lữ Dương không chút do dự, lại một lần nữa thôi động 【Minh Thiên Chương】, pháp lực vốn chẳng còn nhiều lại một lần nữa tuôn ra, thậm chí khiến hắn cảm thấy có chút mệt mỏi.

Mệt mỏi, điều này đối với Chân Quân mà nói gần như là chuyện không tưởng!

Ngay cả Tiêu Hoàng Hậu, trước kia huyết chiến với hắn toàn bị hắn đánh cho vứt áo bỏ giáp, sau khi thành Chân Quân cũng có thể cùng hắn chính diện giao đấu bất phân thắng bại.

“Vù vù!”

Sau khi chống đỡ kiếm quang, Lữ Dương lại một lần nữa độn đi, nhưng tâm trạng của hắn lại vô cùng nặng nề... Trực giác mách bảo hắn, lần thứ ba hắn e rằng không chống đỡ nổi.

Dù sao hắn cũng vừa mới từ trong vòng vây giết chóc mở ra một con đường sống, thân mang trọng thương, so với hắn, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lại là lấy nhàn chờ mệt, tu vi còn cao hơn, thậm chí vừa gặp mặt đã đánh lén. Trong tình huống này, hắn có thể kiên trì đến bây giờ đã là nhờ 【Thiên Thượng Hỏa】 quá lợi hại.

Lần thứ ba, hắn chắc chắn phải chết!

“Phải làm sao đây?”

Lữ Dương đứng trong hư không, thần sắc bình tĩnh, trong lòng suy tư: “Sự đã đến nước này, e rằng chỉ có thể liều mạng một phen... Cùng lắm là chết đi rồi trùng sinh lại mà thôi.”