Chắc chắn là hắn!

Tuy không biết hắn làm cách nào liên hệ được với Kiếm Các, lại làm sao khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ra tay, nhưng chắc chắn là hắn đang âm thầm sai khiến.

Vấn đề nằm ở động cơ của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Dù sao hắn và Kiếm Các vô oán vô thù, thậm chí xét đến sự tồn tại của Đãng Ma chân nhân, hai bên còn có vài phần tình nghĩa, về lý mà nói không nên là địch.

Chẳng lẽ là vì ta đã sử dụng Kiếm Đạo Quả Vị?

"Không thể nào."

Lữ Dương lắc đầu, phủ nhận suy đoán này, dù sao Kiếm Đạo Quả Vị đã sớm bị Bách Thế Thư tẩy rửa, vô nhân vô quả, hắn lại giấu nó trong Vạn Linh Phiên cũng đã được Bách Thế Thư tẩy rửa, không ai có thể tra ra gốc gác, nhiều nhất cũng chỉ biết hắn còn một ngoại đạo quả vị.

Nhưng nếu không phải vì Kiếm Đạo Quả Vị, vậy thì là vì điều gì?

Lữ Dương đặt mình vào vị trí của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mà suy nghĩ một chút, cảm thấy yêu cầu lớn nhất của đối phương e rằng chính là giải quyết vấn đề quả vị tương xứng.

Ta có thể giúp hắn sao?

"Không thể, quả vị tương xứng hẳn là không thể nghịch chuyển, sai rồi thì không thể quay đầu, nếu không hắn đã sớm thay Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân lên rồi."

Bốn đạo quả vị hiện tại của Kiếm Các.

Sa Trung Kim, Lô Trung Hỏa, Ốc Thượng Thổ, Bích Thượng Thổ.

Vấn đề của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân là do Lô Trung Hỏa và Ốc Thượng Thổ xung đột lẫn nhau, điều này mới khiến hắn quanh năm ẩn cư trong Kiếm Các.

Đây là vấn đề ở căn cơ đại đạo.

Nếu có thể tùy ý thay đổi quả vị tương xứng, hắn đâu đến nỗi khổ não như vậy, trực tiếp đổi Ốc Thượng Thổ thành Bích Thượng Thổ chẳng phải đã giải quyết xong rồi sao?

Tuy nhiên, nếu hắn có thể tìm cách thay đổi ý tượng của Lô Trung Hỏa hoặc Ốc Thượng Thổ, có lẽ cũng có thể tìm ra một con đường khác để giải quyết vấn đề này.

Dù sao, xung đột giữa hai đạo quả vị này chính là xung đột ý tượng, nếu một bên ý tượng thay đổi, không còn xung đột nữa, vấn đề tự nhiên sẽ được giải quyết dễ dàng.

Vậy thì ý tượng thay đổi thế nào?

"...Chí tôn quả vị!"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương như vén mây thấy mặt trời, nhìn rõ chân tướng: "Gã đó, chẳng lẽ muốn để Lô Trung Hỏa thay thế vị trí của Thiên Thượng Hỏa?"

Không phải là không được!

Nếu Lô Trung Hỏa trở thành chí tôn quả vị, Ốc Thượng Thổ tự nhiên sẽ bị nó triệt để áp chế, cũng không thể nào xung đột với nó nữa.

Như vậy, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không chỉ có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí còn có thể như Ngang Tiêu mà chấp chưởng một đạo chí tôn quả vị, từ đó Nguyên Anh trong tầm với! Mưu đồ như vậy, không thể là chuyện một sớm một chiều, hắn rất có khả năng đã âm thầm trù tính nhiều năm rồi. Đương nhiên, để Ốc Thượng Thổ làm chí tôn quả vị cũng được.

Tuy nhiên, Thổ hành chí tôn hiện tại là Thành Đầu Thổ, liên quan đến Thế Tôn... So với việc tranh giành miếng thịt với Thế Tôn, Thiên Thượng Hỏa không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nghĩ đến một chuyện khác:

Truyền thừa của Thiên Thượng Hỏa, ở đời này đã gần như diệt tuyệt!

Lý do là Thiên Thượng Hỏa khó chứng, rất hợp tình hợp lý... Nhưng giờ nhìn lại, thế gian người tài vô số, khó chứng, chẳng lẽ không có ai đi chứng sao?

Huống hồ, Trúc Cơ của Thiên Thượng Hỏa thật sự rất mạnh.

Không chừng... phía sau cũng có vị Cương Hình Bố Đạo Chân Quân này nhúng tay, cố ý diệt tuyệt truyền thừa Thiên Thượng Hỏa, khiến đạo quả vị này ẩn thế!

Dù sao quả vị vô chủ, hắn mới dễ thao tác.

"Nếu quả thật như vậy, ta chứng được Thiên Thượng Hỏa e rằng lại phá hỏng mưu đồ nhiều năm của hắn, như vậy động cơ hắn phục kích ta liền có thể lý giải được..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi cảm thán.

Cái nơi quỷ quái này, quả nhiên không thể xem thường bất cứ ai.

Cứ như Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, phong cách xử sự tựa như một thanh bảo kiếm giấu sâu trong vỏ, không tuốt vỏ, mặc cho lời đồn đại bên ngoài cũng chẳng động.

Một khi tuốt vỏ, tất phải giết người!

Giờ phút này, Lữ Dương cảm nhận sâu sắc sát ý của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, trong lòng biết đối phương tuyệt không có khả năng dừng tay, từ khi hắn chứng được Thiên Thượng Hỏa, nói nghiêm trọng hơn, hắn và đối phương thậm chí đã là đạo địch! Chỉ khi một trong hai ngã xuống, mới có thể triệt để chấm dứt.

"Hù...!"

Sau khi nghĩ thông suốt mọi chuyện, Lữ Dương thở dài một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, vết máu in hằn trên cổ không biết từ lúc nào đã lan rộng hơn.

Ác chiến đến giờ, hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

Có thể kiên trì đến bây giờ, vẫn là nhờ nuốt ngoại đạo quả vị của Vạn Võ Giới, đạo hạnh tăng tiến, luyện thành chân bảo, nếu không hắn đã sớm bạo thể rồi.

Đột nhiên, Lữ Dương trong lòng hơi lạnh.

Một luồng linh giác đại họa lâm đầu, chắc chắn phải chết nổi lên, khiến hắn ngẩng đầu trong hư không, trong lòng chợt hiểu ra: "Kiếm chủng kia... đã khóa chặt ta rồi!"