Lữ Dương không muốn bắt đầu lại, vì vậy lập tức định pháp quyết, Chính Đạo Kỳ hiện ra phía sau hắn, Tác Hoán, Thính U tổ sư, Tiêu Hoàng Hậu ba người sánh vai.

"Làm phiền ba vị rồi." Lữ Dương cúi người hành lễ.

Nếu nói Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có điều gì tính toán sai lầm, có lẽ chính là bọn họ.

Trừ Tiêu Hoàng Hậu ra, Tác Hoán đạo hữu và Thính U tổ sư đều đã được Bách Thế Thư tẩy rửa, trước đây có nhân quả là vì khoác lên lớp da của nguyên thân kiếp này.

Tuy nhiên, chỉ cần lột bỏ nhân quả của nguyên thân.

Bọn họ sẽ trở lại vô nhân vô quả, cũng là những phan linh không thể bị suy tính, vì vậy Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chắc chắn không tính cả bọn họ vào!

Ngay từ đầu, Lữ Dương du tẩu trong Thiên Ngoại Quang Hải, ra vào hư không, suy tính điểm neo chính là mồi nhử để mê hoặc Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

Trên thực tế, Thính U tổ sư và Tác Hoán ở một bên khác lại đang suy tính một điểm neo hoàn toàn khác.

"Trở về Tiên Xu... đã không còn khả năng, đường về bị chặn đứng, căn bản không thể tính ra kết quả, mà những nơi khác, đối phương cũng sẽ đuổi kịp."

Muốn sống sót, hắn phải đến một nơi mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không dám đuổi theo.

Đáp án chỉ có một:

"【Thiên Phủ】!"

Trên người Lữ Dương còn có thủy hỏa tai kiếp do Thiếu Âm Tiên Quân để lại, nếu từ đó dẫn dắt nhân quả, có thể suy tính ra tọa độ vị trí của Thiên Phủ.

Mà với tư cách là một siêu cấp giới thiên, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chắc chắn cũng không dám mạo hiểm xông vào.

Dù sao một vị Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ vẫn quá mức nổi bật, ngược lại hắn chỉ là một Kim Đan sơ kỳ, nếu che giấu một chút vẫn còn đường xoay sở.

"Thật sự phải như vậy sao?"

Trong Chính Đạo Kỳ, Thính U tổ sư vẻ mặt lo lắng: "【Thiên Phủ】 kia, ngươi và ta đều không có nhiều tin tức, hơn nữa còn là phe địch với chúng ta, tất nhiên sẽ nguy hiểm trùng trùng."

"Còn Giang Tây, Chính Khí Đạo ngươi vừa sáng lập cũng muốn từ bỏ sao?"

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu, ngữ khí kiên định: "Giữ đất mất người, người đất đều mất; giữ người mất đất, người đất đều được... Phàm việc gì có bỏ mới có được!"

"Huống hồ cũng không nhất định phải từ bỏ."

"Đệ tử Chính Khí Đạo cứ việc giữ lại, làm phương tiện liên lạc giữa ta với Tiên Xu, với Thánh Tông, dù sao ta tùy thời có thể dùng Chính Đạo Kỳ triệu hồi bọn họ đến."

"Lần này chẳng qua là tạm thời rút lui, chỉ cần tìm được cơ hội thở dốc, để ta khôi phục trạng thái, xử lý tốt những vết thương trên người, cùng lắm là tự sát một lần, trực tiếp từ trong Thiên Thượng Hỏa sống lại bước ra, hẳn là cũng có thể trở về, đến lúc đó, lại tìm đám kiếm chủng Kiếm Các kia tính sổ!"

Nói đến đây, Lữ Dương lại âm thầm nghiến răng.

Nếu chỉ đơn thuần trốn về Tiên Xu, hắn còn có thể nghĩ cách, nhưng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đang nhìn chằm chằm, trở về hắn vẫn là cửu tử nhất sinh.

Còn Phi Tuyết chân quân?

Trời mới biết nàng có đạt thành giao dịch nào khác với Kiếm Các không, rồi quay lưng bán ta... Ít nhất lần này, nàng chẳng phải đã dùng ta làm mồi nhử sao?

Chân quân của Thánh Tông không thể tin được!

Vẫn phải tự dựa vào mình!

Vì vậy Lữ Dương suy đi nghĩ lại, cảm thấy chi bằng đến Thiên Phủ xông pha một phen.

Ít nhất những ý tượng quả vị ở Thiên Phủ đối với Thiên Thượng Hỏa đều là đại bổ, nếu thao tác tốt, có lẽ cũng là cơ hội để hắn nhanh chóng tiến bộ.

Đây chính là... cuộc giãy giụa của ta để sinh tồn