Thế nhưng vẫn không được.

"Thiên Phủ... quá xa xôi, cho dù có tai kiếp nước lửa trên người ngươi làm nhân quả để định vị, muốn suy tính ra cũng vô cùng khó khăn."

"Thậm chí vị trí đó còn không ngừng biến động, tựa như những con sóng cuộn trào, chỉ khi sóng cuộn lên trong khoảnh khắc mới có thể hoàn thành định vị, một khi sóng hạ xuống, việc định vị sẽ sai một ly đi một dặm, sơ ý một chút thậm chí có thể rơi vào một tuyệt địa tất tử nào đó."

Lã Dương nghe vậy cũng không bất ngờ.

Dẫu sao Thiên Phủ cũng là một siêu cấp giới thiên chỉ kém hơn phá địa một chút, việc sở hữu mạng lưới phòng hộ cấp độ này có thể nói là quá đỗi bình thường.

Chi bằng nói, trong tình huống này, Thính U tổ sư lại có thể khóa chặt vị trí của Thiên Phủ, chỉ là cần thêm thời gian, đã là trí tuệ kinh thế rồi.

"Còn cần bao lâu nữa?"

"Ít nhất phải đến hư chi địa thêm một lần nữa mới được." Thính U tổ sư trầm giọng nói: "Nói cách khác, ngươi phải chống đỡ thêm một đợt tấn công của đối phương."

"Được." Lã Dương sảng khoái gật đầu.

Cùng lúc đó, Tác Hoán cũng đứng dậy đi đến bên cạnh Lã Dương, sắc mặt bình tĩnh: "Tiếp theo phiền đạo hữu thay ta chăm sóc Hoàn Khư Thiên trước."

Lã Dương cũng gật đầu.

Khoảnh khắc kế tiếp, lòng bàn tay Tác Hoán liền chậm rãi hiện ra hào quang trong trẻo, huyền diệu căn bản của Tuyền Trung Thủy vào giờ phút này được hắn thôi động đến cực hạn.

【Tư Đồng Ẩm】!

Trong mắt nhiều Chân Quân, Tuyền Trung Thủy không phải là một quả vị lợi hại, tính chất phụ trợ quá mạnh, huyền diệu căn bản cũng chẳng thể nào được xem là lợi hại.

Thế nhưng chỉ có Lã Dương mới rõ, giá trị của quả vị này rốt cuộc lớn đến mức nào, đừng thấy chỉ có một hiệu quả "chịu thương", nhưng mấu chốt ở chỗ, hắn có thể gánh chịu "tất cả thương thế"! Bất kể là loại thương thế nào, tính chất gì, huyền diệu gì, hắn đều có thể hoàn toàn gánh lấy.

Hơn nữa còn không chỉ giới hạn ở một người.

Cho đến nay, điều thực sự hạn chế Tác Hoán phát huy huyền diệu của Tuyền Trung Thủy, kỳ thực là tu vi của hắn, Kim Đan sơ kỳ một khi bỏ mình sẽ phải bắt đầu lại từ đầu.

Nhưng một khi hắn đột phá thì sao?

Kim Đan trung kỳ, động thiên không sụp đổ, có thể hồi sinh vô hạn... Đến lúc đó, hắn có thể gánh chịu thương thế trên người khác mà không gặp bất kỳ giới hạn nào!

Thế này thì có khác gì là bất khả chiến bại đâu?

Quả là một vị trí hỗ trợ hàng đầu!

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy pháp thể của Tác Hoán dần dần xuất hiện vết nứt, quang hoa thủy hỏa hiện lên, trong khi vết nứt trên người Lã Dương lại nhanh chóng biến mất không dấu vết.

Ngay sau đó, trên cổ Tác Hoán cũng hiện ra một vệt máu hằn rõ, chỉ trong vài hơi thở, hắn đã chuyển toàn bộ thương thế trên người Lã Dương sang mình, đồng thời còn chuyển toàn bộ pháp lực của bản thân cho Lã Dương, khiến khí cơ của Lã Dương khôi phục lại trạng thái toàn thịnh!

"Rắc!"

Kèm theo một tiếng động nhỏ, đầu của Tác Hoán suýt nữa rơi khỏi cổ, nhưng đã bị hắn kịp thời giữ lại, trong thất khiếu cũng chậm rãi chảy ra huyết quang.

"Không sao, vẫn chưa chết được."

Tác Hoán khẽ mỉm cười, không hề lộ ra vẻ đau đớn... So với mấy trăm năm chờ đợi trước đây, nỗi giày vò khổ cầu Kim Đan không thành, điều này chẳng thấm vào đâu.

Hắn cam tâm tình nguyện.

Lời vừa dứt, thân ảnh Tác Hoán liền nhanh chóng mờ đi, chìm vào nơi sâu nhất của Chính Đạo Kỳ, Lã Dương không chậm trễ, lập tức bấm pháp quyết, phất lá cờ.

Trong chốc lát, chỉ thấy cuồn cuộn tử khí quanh Chính Đạo Kỳ gào thét kéo đến, nhấn chìm Tác Hoán, giúp hắn trấn áp, ổn định những thương thế vừa chuyển sang, duy trì pháp thể không hủy, động thiên không sụp đổ, đây cũng là một trong ba thần diệu mới được thêm vào sau khi Lã Dương luyện lại nó thành chân bảo.

【Thủ Chính】!

Đúng như tên gọi, thần diệu này chuyên dùng để hộ trì phan linh, có nó trấn áp, ít nhất có thể khiến Tác Hoán không đến mức lập tức vẫn lạc.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới hít sâu một hơi.

Giờ phút này, Thính U tổ sư vẫn đang nhắm mắt suy tính, dường như hoàn toàn mất đi cảm giác với thế giới bên ngoài, Tiêu Hoàng Hậu thì thở dài một tiếng, rồi sau đó đi về phía Lã Dương.

"Ta xem như bị ngươi hại thảm rồi, oan gia..."

Lã Dương khẽ cười: "Điều này ta không thừa nhận, rõ ràng khi đó là Hoàng Hậu nương nương người cầu xin ta, còn cầu xin rất nhiệt tình nữa là."

Nghe lời này, Tiêu Hoàng Hậu lập tức nở nụ cười rạng rỡ: "Điều này ngươi nói cũng không sai, mấy ngày nay, quả thực còn khoái hoạt hơn mấy trăm năm trước của ta."

“Thôi vậy.”

Dứt lời, Tiêu Hoàng Hậu liền khẽ giơ hai tay, làm thế nâng hoa sen, hiển hóa ra hương hỏa quả vị của 【Thất Diệu Thiên】 rồi đưa tới trước mặt Lã Dương.

“Ta vốn là ngoại đạo, không giúp được ngươi nhiều.”

“Nghĩ đi nghĩ lại cũng chỉ có đạo chân quân pháp thể này, hương hỏa thần lực còn tạm có chút tác dụng. Quả vị chân linh này ngươi hãy thay ta giữ lấy, đừng để ta chết thật đó.”