Trong khoảnh khắc điện quang thạch hỏa, kiếm quang đã ập tới.

Quả như Lã Dương phỏng đoán, lần này rơi vào Thiên Ngoại Quang Hải, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã ở ngay trước mặt hắn, dường như đã chờ đợi từ lâu.

“Ầm ầm!”

“Keng!”

Hai tiếng động lớn vang lên ở Thiên Ngoại Quang Hải, tiếng thứ nhất là Tiêu Hoàng Hậu không chút do dự tự bạo, tiếng thứ hai mới là tiếng kiếm ngân của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

Dù Tiêu Hoàng Hậu chỉ là ngoại đạo chân quân, miễn cưỡng đạt ngũ đẳng, nhưng suy cho cùng cũng đã chạm đến ngưỡng chân quân, xả thân tự bạo nên uy lực vẫn vô cùng đáng gờm, ít nhất cũng miễn cưỡng ngăn được kiếm quang của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 trong một sát na, tranh thủ được thời gian quý báu để Lã Dương ứng phó.

『【Giáo hóa】!』

Chính Đạo Kỳ bay phấp phới, lực lượng giáo hóa mãnh liệt như cuồng phong quét tới, ở một phương diện nào đó, đây thực ra cũng là một loại 【Đoạt】.

Chẳng qua thứ bị đoạt đi là ý niệm và tâm trí.

Thế nhưng 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 dù sao cũng là Đại Chân Quân, lúc trước bị ảnh hưởng trong chốc lát là vì không phòng bị, nay sao có thể trúng chiêu lần nữa?

Tâm ta như kiếm, thuần khiết sáng trong!

Kiếm quang không chút nghiêng lệch, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi 【Giáo hóa】, sau khi chém tan dư âm từ vụ tự bạo của Tiêu Hoàng Hậu, vẫn tiếp tục chém về phía cổ của Lã Dương.

Mũi kiếm ba thước, 【Đoạt Khôi】 rực rỡ.

Thậm chí trong khoảnh khắc này, vị cách của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vẫn đang tăng lên, một kiếm chém ra, cả người dường như lập tức tiến vào trạng thái siêu nhiên.

Vị cách bạt thăng!

Để đảm bảo một kiếm này có thể chém giết Lã Dương, hắn vừa thôi động Phong Hào Kiếm Ý, vừa cưỡng ép khôi phục vị cách của mình lên tầng Đại Chân Quân!

Chỉ một động tác này đã nghiền nát mọi sự chuẩn bị của Lã Dương.

Nếu 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vẫn duy trì trạng thái nhất đẳng chân quân, Lã Dương đã khôi phục toàn thịnh cùng lắm là liều mình chống đỡ, vẫn có thể sống sót.

Nhưng bây giờ đã khác.

Vị cách Đại Chân Quân ầm ầm giáng xuống, kiếm phong vừa tới, 【Minh Thiên Chương】 trên mi tâm Lã Dương lập tức tắt lịm, không thể vận chuyển được nửa phần huyền diệu!

Rõ ràng, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng đã phát hiện ra trạng thái của Lã Dương đã hồi phục trong nháy mắt, cộng thêm việc Tiêu Hoàng Hậu không chút do dự tự bạo, khiến hắn biết mình đã chậm một bước, để Lã Dương có cơ hội thở dốc, nhưng một kiếm chủng như hắn, sao có thể cho kẻ địch cơ hội?

“Chết!”

Kiếm quang lóe lên, mắt thấy sắp chém giết Lã Dương, khiến động thiên của hắn sụp đổ, tiện thể làm tổn hại thêm ý tượng 【Thiên Thượng Hỏa】, hoàn thành mọi mưu đồ—

“Keng!!!”

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng kiếm ngân thứ ba vang lên trong Thiên Ngoại Quang Hải, đồng thời gây ra hai sự thay đổi, lập tức phá vỡ kết cục vốn đã định.

Thay đổi thứ nhất, là 【Đoạt Khôi】 kiếm ý của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

Không một điềm báo, kiếm ý rực rỡ vốn đủ để chém giết Lã Dương cứ thế suy yếu trong chớp mắt, ý tượng sụp đổ, mất đi sự huyền diệu tất sát vốn có.

Thay đổi thứ hai, là Bất Khuất kiếm ý của Lã Dương.

Trái ngược hoàn toàn với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, đạo kiếm ý này lại đột nhiên tăng vọt, giúp Lã Dương trụ vững trong khoảnh khắc bị kiếm quang chém trúng.

Bên này suy, bên kia thịnh— “Ầm!”

Lã Dương lùi lại một bước, một tay ấn lên đỉnh đầu, giữ chặt lấy nó, nửa cái đầu đã lìa khỏi cổ, nhưng cuối cùng vẫn giữ vững được.

Hắn không chết!

Còn bên kia, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thì đứng yên tại chỗ, vẻ mặt âm trầm chưa từng có, lặng lẽ nhìn về phía nguồn gốc của biến số.

“Tí tách.”

Máu tươi nhỏ giọt, loang ra trong Thiên Ngoại Quang Hải.

Tầm mắt của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nhìn tới, chỉ thấy một thanh kiếm, một người, một người vốn không nên xuất hiện ở đây trong tính toán của hắn.

“Đãng Ma... Diệp Quang Kỷ...”

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 buông một tiếng thở dài: “Vì sao phải làm vậy? Ở yên tại Giang Nam, làm 【Đãng Ma Hữu Thánh Kiếm Quân】 của ngươi có gì không tốt?”

Hồi đáp hắn, là một đôi mắt hoa quang chói lòa, thanh tĩnh mà lại kiên quyết.