Ngay cả Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng không ngờ tới, giờ phút này trong lòng hắn chỉ toàn là nghi hoặc: Chuyện mình chặn giết Lữ Dương căn bản không hề bị tiết lộ.

Nhân quả hắn cũng đã che giấu rất kỹ.

Đãng Ma chân nhân làm sao biết được?

Lui một vạn bước mà nói, cho dù ông ta biết... mình đã để ba vị chân quân còn lại của Kiếm Các ở lại canh giữ, vậy làm sao ông ta vào được Quang Hải để tìm đến đây?

Kiếm Các Đạo Chủ sao có thể cho phép?

Hiện nay Đãng Ma chân nhân là Kiếm Đạo Chi Chủ, thân mang Kiếm Đạo Quả Vị, quan trọng đến nhường nào? Vẫn chưa trưởng thành đã đến Thiên Ngoại, chẳng phải là tìm chết sao!

Có gì đó không đúng...

Giờ khắc này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cuối cùng cũng cảm thấy mọi việc đã vượt ngoài tầm kiểm soát, dù rõ ràng hắn mới là ngư ông trong ván cờ này.

Còn ai đang tính kế?

Ta ra tay lần này là do Thế Tôn âm thầm thúc đẩy, Kiếm Chủ cũng đã ngầm cho phép, về lý thì tuyệt đối không thể có sai sót, trừ phi là vị kia của Thánh Tông ra tay...

Nhưng thế cũng không đúng.

Nếu là Thánh Tông tổ sư gia ra tay, đâu cần phiền phức như vậy, chỉ cần nhắc nhở Phi Tuyết chân quân một câu, cuộc vây giết này cũng tự khắc kết thúc.

Trừ phi—

"Ta... bị lợi dụng rồi sao?"

Vị kia của Thánh Tông muốn mượn tay ta để Lữ Dương này làm việc gì đó, vừa muốn ta ép hắn, lại không muốn hắn chết, cho nên Đãng Ma mới đến đây...

Trong thoáng chốc, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân như rơi xuống hầm băng.

Giây tiếp theo, một đạo kiếm quang đã chiếu rọi vào con ngươi của hắn, mà Đoạt Khôi Kiếm Ý hắn vẫn luôn tự hào lại hoàn toàn im bặt trước đạo kiếm quang này.

Kiếm Đạo Chi Chủ!

Chưởng quản tất cả kiếm ý trong thiên hạ, ngay cả kiếm ý của Đại Chân Quân cũng không ngoại lệ, dù chỉ vừa mới chứng đạo, vẫn còn rất yếu ớt, nhưng vẫn huyền diệu phi phàm.

"Hỗn trướng!"

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân gầm lên, tuy kiếm ý bị phế, nhưng những thủ đoạn khác của hắn vẫn còn, có điều vừa rồi vì muốn chắc chắn giết được Lữ Dương, hắn đã cưỡng ép khôi phục vị cách Đại Chân Quân, giờ phút này lại đang trong trạng thái phản phệ, khí cơ toàn thân tụt dốc, vậy mà lại thật sự cảm thấy có chút nguy hiểm.

"Keng!"

Kiếm quang lóe lên, hai đạo kiếm phong va chạm, âm thanh trong trẻo vang vọng khắp Thiên Ngoại Quang Hải, cuối cùng lại khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lộ vẻ kinh hãi và tức giận:

"Ngươi điên rồi!?"

Cùng lúc đó, Đãng Ma chân nhân lại rất ung dung, trên người ông vang lên một tiếng "cạch" nhẹ, như thể có thứ gì đó bị gãy, trong khoảnh khắc, trong đầu tất cả mọi người đều hiện lên cùng một hình ảnh.

Kiếm đã gãy!

Thế nhưng ngay trong chớp mắt đó, khí cơ của Đãng Ma chân nhân cũng dâng lên đến cực hạn, một kiếm chém ra, khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng phải lùi lại!

Không phải hắn không thắng nổi, mà là hắn không dám thắng!

Giống như khoảng thời gian Lữ Dương vừa chứng đạo, hắn không dám ra tay, lúc bị Đạo Đình vây công, hắn cũng không dám ra tay... tất cả đều vì một người.

Đãng Ma chân nhân!

Bởi vì Đãng Ma chân nhân chọn đứng về phía Lữ Dương, mà ông lại nắm giữ Kiếm Đạo Quả Vị, chỉ riêng điều này đã khiến hắn ném chuột sợ vỡ bình đến tột cùng.

Hắn không thể công khai ra tay với Lữ Dương, nếu vậy Đãng Ma chân nhân tất sẽ đến ngăn cản, cho nên mới chọn một cơ hội hoàn hảo như vậy để lén lút chặn giết Lữ Dương, nào ngờ Đãng Ma chân nhân vẫn phát hiện ra, thậm chí còn được người có lòng giúp đỡ mà tìm đến đúng nơi này.

Sợ nhất chính là xảy ra cảnh tượng trước mắt.

Tên điên này... hắn... hắn lại dám tự đoạn kiếm đạo!

Không, không đúng, không phải đoạn tuyệt kiếm đạo, mà là cắt đứt liên hệ với kiếm đạo, tự phế Chân Quân Vị... Nhưng bất luận thế nào, một kiếm này không thể phá!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thầm nghiến răng.

Nếu phá một kiếm này của Đãng Ma chân nhân, Kiếm Đạo Quả Vị vốn đã lung lay vì ông chủ động đoạn đạo rất có thể sẽ tan thành mây khói.

Khi đó thì tất cả đều tiêu tan.

Vì vậy, dù thực lực của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vượt xa Đãng Ma chân nhân, lúc này cũng đành bó tay, chỉ có thể lùi bước trước một kiếm quyết tuyệt này!

Cùng lúc đó, giọng nói của Đãng Ma chân nhân cũng vang vọng khắp nơi:

"Một kiếm này, trả lại cho các ngươi!"

Kiếm quang trắng rực hạ xuống, chính là chiêu Giai Trảm, một kiếm chém đứt không chỉ Chân Quân Vị của chính Đãng Ma chân nhân, mà còn cả nhân quả với Kiếm Các!

Xưa nhờ Kiếm Các mà thành đạo.

Nay trả lại đạo quả, từ đây ân oán đôi bên xóa sạch!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không nói nên lời, chỉ đành cứng rắn chịu đựng kiếm quang do Đãng Ma chân nhân chém ra, sau đó luyện hóa nó thành Kiếm Đạo Quả Vị.

Lúc này, chỉ thấy vị Đại Chân Quân này nhíu chặt mày:

"Có đáng không?"

Rõ ràng là kiếm linh của Kiếm Chủ hóa thành, đường đường là Kiếm Đạo Chi Chủ, tiền đồ rộng mở không cần, ngay cả Chân Quân Vị cũng từ bỏ, làm vậy thật sự có đáng không?

Đối với điều này, Đãng Ma chân nhân không chút do dự: