Mà ở phía bên kia, Đãng Ma chân nhân đã rơi khỏi Chân Quân Vị đáp xuống bên cạnh Lữ Dương, ông nhếch miệng cười, dù sinh cơ dồi dào của ông đang trôi đi với tốc độ cực nhanh, nhưng ông lại chẳng hề để tâm, thản nhiên nói: "Lữ đạo hữu, đừng bận lòng, đây cũng là mệnh số của ta..."

"Mệnh số? Nực cười!"

Lữ Dương không trả lời, mà trực tiếp giương Chính Đạo Kỳ ra: "Đạo hữu không cần nói nhiều, ta có thể cứu ngươi một mạng, vào trong trước đi, ngươi và ta sau này sẽ bàn lại."

Đãng Ma chân nhân nghe vậy thì sững sờ.

Ta... vẫn còn được cứu sao?

Đãng Ma chân nhân lập tức không chút do dự mà bay vào trong Chính Đạo Kỳ, ông tuy không sợ chết, nhưng cũng không phải một lòng muốn chết, sống dở còn hơn chết đẹp.

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền toàn lực thúc giục thần diệu Thủ Chính của Chính Đạo Kỳ, đồng thời đóng băng Đãng Ma chân nhân và Tác Hoán trong trạng thái trọng thương, đảm bảo hồn phách và pháp thân của họ không tiếp tục tan rã, trước tiên ổn định thương thế, sau này sẽ nghĩ cách phục hồi, luôn có thể cứu vãn.

Làm xong tất cả, hắn mới nhìn về phía Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

"Ngươi cứ chờ đấy cho ta..."

Mối thù này, ta nhớ kỹ!

Mà ở phía bên kia, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng có sắc mặt lạnh lẽo, nhưng vì Kiếm Đạo Quả Vị trước mắt vẫn đang chấn động nên không thể ra tay giết Lữ Dương.

Hai người cách lớp kiếm quang cuồn cuộn, nhìn nhau một cái.

Sau đó Lữ Dương đã nghỉ ngơi xong, lại một lần nữa biến mất trong Thiên Ngoại Quang Hải, cùng lúc đó, trong lòng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng nảy sinh một sự giác ngộ.

"Hắn trốn rồi..."

Mình đã đích thân ra tay, thậm chí bất chấp nguy cơ trạng thái ngày càng xấu đi mà cưỡng ép thúc giục vị cách Đại Chân Quân, vậy mà vẫn để đối phương tìm được đường sống.

Hắn đã đi đâu?

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cảm ứng trong lòng, lại phát hiện dù trên người Lữ Dương vẫn còn kiếm ý của mình, nhưng hắn đã không thể cảm ứng rõ vị trí của Lữ Dương nữa.

Mà nhìn khắp Thiên Ngoại Quang Hải, cũng chỉ có vài nơi có thể che lấp được cảm ứng của hắn.

Thế là hắn nhanh chóng đưa ra kết luận:

"Thiên Phủ."

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không khỏi thở dài một tiếng, hiểu ra chân ý của ván cờ trong cờ này: "Là muốn ép Lữ Dương kia đến Thiên Phủ sao?"

Không, không đúng.

Nói chính xác hơn, là ba vị đạo chủ khác muốn giết Lữ Dương, chỉ vì Thánh Tông tổ sư gia nhúng tay vào, nên việc giết chóc này mới biến thành ép hắn phải đi xa đến Thiên Ngoại.

Đây là đang bày bố cho Thiên Niên Đại Kiếp sao?

Nhưng Lữ Dương kia chẳng qua chỉ là một tu sĩ Kim Đan Sơ Kỳ, cho dù đến Thiên Phủ thì có thể làm được gì? Chẳng lẽ còn có thể ảnh hưởng đến cục diện của Thiên Niên Đại Kiếp ư?

Không đến mức đó chứ?

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân vẫn đang suy tư, nhưng rất nhanh hắn đã không còn tâm trí rảnh rỗi nữa, bởi vì không biết từ lúc nào xung quanh đã vang lên tiếng nước lũ.

"Ầm ầm ầm!"

Thiên Hà cuồn cuộn từ cõi hư vô hiện ra, chảy xiết đến, Phi Tuyết chân quân thì hai tay chống nạnh, đôi mắt đẹp lạnh băng, nhìn thẳng vào người hắn:

"Xem ra Lữ đạo hữu đã chạy rồi."

Chỉ thấy Phi Tuyết chân quân cười duyên một tiếng, nhưng đáy mắt lại không có nửa phần ý cười: "Vừa rồi đuổi theo sảng khoái lắm nhỉ... Nếu đã vậy, tiếp theo đến lượt ngươi chạy rồi."

"Chạy nhanh lên một chút, trước khi ta giết ngươi."

Nghe lời này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Đây chính là một tầng tính toán khác của Thánh Tông tổ sư gia, khiến hắn phải mạo hiểm, kết quả bây giờ chẳng được gì mà còn rước lấy Phi Tuyết, đúng là toàn chịu thiệt.

"Súc sinh!"