Hắn còn tùy tay cắt một bộ y phục giấy, kiểu dáng trường sam, cho hình nhân rơm mặc vào.

Lại dán bùa lên người hình nhân rơm, mỗi mặt một tờ. Sau đó lấy một cây bút nhỏ, chấm chu sa, chậm rãi viết tên, vẽ sinh thần.

Người này tướng mạo thanh tuấn, chữ lại rất sắc bén, đặc biệt giỏi dùng phong, phảng phất muốn dùng đầu ngọn bút xé rách phù giấy.

Đợi đến khi hai chữ "Khương Vọng" hiện ra, Sở Giang Vương không nhịn được hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Ồ." Doãn Quan thờ ơ đáp: "Nguyền rủa hắn."

"Vì sao?"

"Người này không hậu đạo, ta thấy hắn tốt đẹp không thuận mắt."

"Ngươi cũng thật tốn công."

"Chẳng phải đang đi đường sao, dù sao cũng đang rảnh rỗi."

Ào ào ào, tiếng sóng biển vỗ nhẹ nhàng, mang lại cảm giác yên bình.

Sở Giang Vương nghĩ nghĩ: "Nguyền hắn trường sinh bất tử?"

Doãn Quan quay đầu lại, lục mâu u u.

...

"Hắt ~ xì!!"

Trên Kiến Văn Tiên Chu, Chử Yêu hắt hơi một cái thật lớn.

"Sao vậy, có con gì chui vào mũi à? Con sâu thèm ăn hay con sâu lười biếng?" Bạch chưởng quỹ hỏi với ý xấu.

"Luôn cảm thấy có người mắng ta." Chử Yêu xoa xoa mũi, ủ rũ nói: "Nhưng lại cảm thấy không phải nhắm riêng vào ta."

"Hê." Bạch chưởng quỹ chế nhạo nói: "Cảm giác của ngươi cũng phức tạp ra phết đấy nhỉ. Có phải ai đó nguyền rủa sư phụ ngươi, nguyền không tới, nên ngươi gánh thay rồi không?"

Liên Ngọc Thiền ở một bên trầm ngâm nói: "Cảm giác phức tạp như vậy, không phải vô duyên vô cớ. Tiểu Yêu có thể sắp giác tỉnh thần thông thuộc phương diện linh giác."

Bạch Ngọc Hà cũng lập tức nghiêm nghị hẳn lên. Thăm dò Ngũ Phủ Bí Tàng, hái lấy Thần Thông Chủng Tử là đại sự tối quan trọng, thậm chí có thể nói là quyết định cả đời của người tu hành.

Căn cơ tu hành của Chử Yêu vô cùng vững chắc, từ Du Mạch đến Đằng Long, mỗi một cảnh giới đều viên mãn không khuyết, cũng gần đến lúc đi bước này. Những trưởng bối như bọn họ, tự nhiên phải giúp đỡ hộ trì, để hắn có một kết quả tốt nhất.

"Ngươi bây giờ đừng suy nghĩ lung tung, phải khống chế tạp niệm của mình." Bạch chưởng quỹ ân cần dạy bảo: "Nếu là thần thông phương diện linh giác, vẫn là lấy chính giác làm hay nhất. Khoảng thời gian này ngươi nghĩ nhiều về đạo môn chính tông, đọc nhiều kinh điển Nho Pháp, ta sẽ truyền cho ngươi một bộ [Tiểu Thiên Tương Trảm Niệm Đao], ngươi dùng nó siêng năng chém tạp niệm, củng cố căn bản."

"Dạ." Chử Yêu ngoan ngoãn lắng nghe.

"Đến đây, uống viên thuốc này vào." Diệp Thanh Vũ cũng cầm bình ngọc tới, đổ ra một viên, đưa cho Chử Yêu: "Đây là đan dược dưỡng niệm cố bản, uống vào sẽ giúp ngươi thủ đạo."

Chử Yêu lập tức nuốt xuống, tiếng vang như chuông lớn, khí thế hùng tráng: "Đa tạ sư nương!"

"Gọi loạn cái gì, muốn ăn đòn à!" Diệp Thanh Vũ giơ tay làm bộ muốn đánh, thấy Chử Yêu rụt đầu lại, mới đặt cả bình ngọc vào lòng hắn: "Cứ ba ngày uống một viên, đủ cho ngươi dùng một tháng, chắc là đủ rồi."

Đan dược này rất quý, ngay cả cái bình cũng rất quý.

Chử Yêu mắt rưng rưng, thầm nghĩ trong lòng, sư phụ ơi! Về sau ta chỉ nhận một sư nương này thôi!

Trước kia hắn đều không biết Diệp Thanh Vũ là ai. Khi mới đi theo Khương Vọng, thấy vị tỷ tỷ, di di nào xinh đẹp, liền nghĩ xem có xứng với sư phụ mình không.

Sư phụ anh hùng một đời, đương nhiên xứng đáng với mọi điều tốt đẹp. Không cưới lấy dăm bảy người, sao thể hiện được khí phách?

Hắn khi còn bé ở Ngõa Diêu trấn, vị trấn trưởng đó bây giờ xem ra chức quan nhỏ bé biết bao, mà cũng có tới chín vị di thái thái.

Nhưng theo sư phụ lâu ngày, hắn cũng biết sư phụ quan tâm nhất là việc tu hành, không thân thiết với ai bằng Trường Tương Tư...

Nương thân nói với hắn phải nghe lời, phải hiểu chuyện, phải biết nhìn sắc mặt, phải siêng năng, còn phải dẻo miệng một chút.

Nhưng hắn mấy lần dẻo miệng gọi các tỷ tỷ xinh đẹp là sư nương, đều bị phạt, bị dạy dỗ. Dù lúc đó không tiện đánh, sau đó sư phụ cũng sẽ tăng thêm hình phạt trong lúc tu hành.

Duy chỉ có một lần hắn hỏi sư phụ và Diệp Thiếu Các Chủ của Lăng Tiêu Các là quan hệ gì, có gọi là sư nương được không, thì không bị đánh, chỉ bị quát bảo lo tu hành cho tốt.

Hắn từ đó liền biết, Diệp Thiếu Các Chủ là người phi thường.

Cũng phải, An An tiểu sư cô quanh năm đi theo nàng mà!

Mấy năm nay tiếp xúc nhiều, càng cảm thấy Thanh Vũ sư cô tốt.

Đương nhiên không phải vì nàng có tiền!

Cũng không phải vì nàng chịu chi, nàng hào phóng...

Thanh Vũ sư cô trông có vẻ lạnh lùng thanh cao, thoát tục, nhưng trong lòng lại ấm áp vô cùng, thường xuyên quan tâm hắn – không phải nói sư phụ không đủ quan tâm, mà sư phụ quá bận rộn, lúc nào cũng bận. Có khi nghĩ ra một biến hóa đạo thuật nào đó, đều phải lập tức chạy đến thiên ngoại, tìm tiểu thế giới thích hợp để diễn luyện. Hơn nữa rất nhiều chuyện vụn vặt, sư phụ đều không để tâm.

Bởi vì sư phụ là người đã chịu rất nhiều khổ cực, nên thường không cho đó là khổ, chứ không phải cố tình lơ là. Điều này cũng là Thanh Vũ sư cô nói cho hắn biết.

Hắn, Chử Yêu, tự nhận mình chưa từng chịu khổ gì, khi còn bé nhà tuy không giàu có, nhưng nương thân rất thương hắn. Nương thân dạy hắn quan sát lời nói sắc mặt, hắn cũng rất biết nhìn sắc mặt người khác. Ai thật lòng ai giả dối, hắn ngoài mặt không nói, nhưng trong lòng hiểu rõ.

Thanh Vũ sư cô thật sự rất tốt, người như tiên tử, có nét trong trẻo không nhiễm bụi trần, lại chẳng có chút vẻ kiêu ngạo xa cách nào.

Hắn về Lâm Tri còn kể với Nương thân. Nương thân nói, đây là một cô nương lớn lên trong tình yêu thương, nên cũng biết cách yêu thương người khác, là lương phối của Sư phụ đấy...

"Khụ." Khương Vọng khẽ ho một tiếng.

Chử Yêu lập tức thu lại tâm tư, vẻ mặt nghiêm túc, ngồi thẳng người, bắt đầu điều tức theo khẩu quyết Bạch chưởng quỹ đã dạy.

"Hữu Vô Huyền Chi Khí, Âm Dương Ý Chi Môn, ngô hữu Trảm Niệm Đao, Cát... Cát..."

Đông!

Trán vừa đúng lúc bị gõ một cái, Chử Yêu lập tức linh quang chợt lóe –

"Cát Phát Kiến Trường Sinh!"