Vị Siêu Thoát trong Vẫn Tiên Lâm này, có ghi chép ra tay rõ ràng, lại còn là những đại sự kinh thiên động địa như cản đường Tả Hiêu, đại chiến Sở Thế Tông, vậy mà vẫn không thể xác định được thân phận.

Thật sự là thần bí đến cực điểm.

Cũng từ đó càng thấy được sự khủng bố của Hoàng Duy Chân.

Vừa mới trở về, liền thức tỉnh tồn tại Siêu Thoát thần bí khó lường này, quan sát uy thế, khóa chặt tung tích, còn lên kế hoạch tiêu diệt!

Thời điểm Thần Tiêu sắp đến, các bên đều chuẩn bị chiến đấu.

Là đệ nhất thiên kiêu đương đại của nhân tộc, Khương Vọng cũng biết rõ nhiều sự chuẩn bị của nhân tộc, thậm chí tận mắt chứng kiến không ít.

Mê giới Triêu Thương Ngô Kiếm áp chế Sa Bà Long Trượng, U Uyên Doanh Duẫn Niên dõi theo Thái Cổ Chi Mẫu...

Hiện tại xem ra, Vẫn Tiên Lâm được xưng là "thiên hạ đệ nhất hung địa", chính là do Hoàng Duy Chân phụ trách.

Nhưng những nơi khác đều chỉ đang đối đầu mà thôi, Hoàng Duy Chân vừa trở về liền muốn giết Siêu Thoát?

Thật là khí phách vô song.

Khương chân nhân kiến thức rộng rãi cũng phải kinh ngạc, Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa, hai tu sĩ Thần Lâm nhỏ bé này, càng là líu lưỡi khó nói thành lời.

Người ta đều nói Hoàng Duy Chân là nhân vật phong lưu bậc nhất đất Sở ba ngàn năm qua, theo thời gian y chết đi càng lâu, cũng có càng ngày càng nhiều người nghi ngờ lời này. Hiện tại xem ra, đâu chỉ ba ngàn năm!

Ngay lúc này, có hạ nhân đi vào bẩm báo: "Công gia, Phong Đô Doãn cầu kiến!"

Tả Hiêu nhướng mày, thái độ hiền hòa trước mặt người nhà tức khắc biến mất, cả người trở nên vô cùng lạnh lùng uy nghiêm: "Cho y vào."

Cố Xi giống như một cây sào tre khoác quan phục màu đen, cứ thế phiêu nhiên lướt vào sảnh ăn.

Nhìn thấy Khương Vọng cũng không bất ngờ, chỉ cúi người hành lễ với Hoài Quốc Công: "Có một chuyện, Công gia đã đặc biệt dặn dò qua... Bỉ chức cảm thấy, vẫn nên đích thân đến đây, bẩm báo với Công gia."

Tả Hiêu khoát tay áo: "Sau này tình báo bên Phong Đô, đừng tùy tiện bẩm báo với bản công nữa. Phong Đô trực thuộc Thiên tử, bản công không có quyền can thiệp. Ngươi là tâm phúc của Thiên tử, bản công cũng nói thẳng – chỉnh đốn quan trường, làm trong sạch triều cương, phải bắt đầu từ những chuyện nhỏ này."

Cố Xi cảm động đến mức nước mắt sắp trào ra.

Là tâm phúc trực hệ của Thiên tử, y biết ngày tốt đẹp sắp đến, nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy, tốt đẹp như vậy!

Chẳng lẽ Phong Đô từ nay về sau sẽ thoát khỏi thời đại bị nhiều người chi phối, thực sự tiến vào cảnh giới dưới một người, trên vạn người?

Thật ra đôi khi nghĩ lại, Phong Đô Doãn cũng không thảm đến vậy.

Đồng liêu đa số cũng chẳng mạnh hơn là bao.

Tang Tiên Thọ của Trung Ương Thiên Lao, nói ra thì hung danh hiển hách, nhưng ở Cảnh quốc cũng là người này không dám tra, kẻ kia không dám thẩm, đâu đâu cũng là tổ tông.

Diêm Vấn của Trấn Ngục Tư, càng bị mắng là "con chó dữ của Phạm Tư Niên", đâu có chút tôn nghiêm nào của một kẻ đứng đầu cơ quan mật vụ?

Lần này thì tốt rồi.

Phong Đô Doãn vùng lên rồi, Phong Đô muốn đi đầu trong việc thay đổi bầu không khí u ám của lục quốc!

Nghĩ đi nghĩ lại, y vẫn cố nén kiêu ngạo, nói một câu: "Là chuyện liên quan đến Lục Sương Hà."

Tả Hiêu nhìn y một cái, không nói gì.

Cố Xi thức thời xoay người rời đi: "Không làm phiền Công gia dùng bữa, bỉ chức cáo từ."

"Khụ!" Tiếng ho của Hoài Quốc Công vang lên phía sau: "Không có lần sau."

Cố Xi vội vàng quay người trở lại, trôi chảy bẩm báo: "Tung tích của Thất Sát chân nhân thuộc Nam Đẩu Điện đã xuất hiện, giờ phút này đang lảng vảng gần lối vào Vẫn Tiên Lâm, mấy nhóm người đều đã thấy y."

Tả Hiêu quay đầu lại, nhìn về phía Khương Vọng.

Khương Vọng dừng đũa, trầm ngâm: "Hắn không phải đang lảng vảng, hắn đang đợi ta. Thiên Cơ vừa chết, hắn đã cảm nhận được lực lượng của ta."

"Vẫn Tiên Lâm ta không tiện qua đó." Tả Hiêu nói: "Cố đại nhân, truyền tin tức cho An Quốc Công. Đầu của dư nghiệt Nam Đẩu, là trách nhiệm của hắn."

"Không cần." Khương Vọng lập tức ngăn lại: "Nghe được chuyện xưa ngài đột phá Siêu Thoát, lại kinh ngạc trước phong thái của Hoàng Duy Chân, giờ phút này Trường Tương Tư trong hộp kiếm của ta đang reo vang không ngừng. Anh hùng thế gian, phong hoa tuyệt đại, hôm nay không nên để năm tháng xưa cũ tịch mịch – ta và Lục Sương Hà có ước hẹn quyết đấu ở tuyệt đỉnh, cũng đến lúc thực hiện rồi."

Tả Hiêu nhìn hắn: "Còn nhớ lần trước ta nói với ngươi những gì không?"