……

Ào ào ào~

Kiếm quang bổ ra màn trời, cũng từ đó dấy lên sóng lớn.

Biển tiềm thức mênh mông vô bờ, lặng lẽ lay động trong gió biển.

Khách áo xanh đội ngọc quan chỉnh tề, bước đi trên mặt biển phẳng lặng như gương.

Trong mặt gương đại dương, phản chiếu không phải là hắn và bầu trời của hắn. Mà là một bầu trời khác, cùng với một cây cầu màu trắng dưới bầu trời kia——nối liền vọng tưởng và hiện thực, Bạch Nhật Mộng Hương.

Nếu trên cầu Bạch Nhật Mộng có người đang đi, thì ở thế giới bên kia, khách áo xanh đội ngọc quan chỉnh tề, cũng phản chiếu dưới đáy biển.

Bạch Nhật Mộng và biển tiềm thức là hai thế giới soi chiếu lẫn nhau, chúng liên kết với nhau, cùng nhau cấu thành Âm Dương Chân Đồ.

Chỉ cần một niệm khởi động, âm dương đảo ngược, Tam Đồ quán thế, Khương Vọng liền có thể từ đây đến đó——hắn muốn về Hoài Quốc Công phủ ăn cơm, con đường nhanh nhất đương nhiên là men theo Âm Dương Chân Đồ quay về.

Nhưng đúng lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Đôi mắt hắn sáng như gương treo, không chút gợn sóng. Chiếu rọi tất cả, dường như cũng đánh mất tất cả.

Vào thời khắc thực sự chém ra 【Tuế Nguyệt Như Ca】, đẩy nó đến điểm giao thoa giữa tuế nguyệt và vận mệnh, tâm thần không ngừng bay lên của hắn liền rơi vào tình thế nguy hiểm——

Quá gần Thiên Đạo, cũng tự nhiên bị Thiên Đạo hấp dẫn... thậm chí là hấp thu.

Hắn quá mạnh mẽ.

Văn Trung và Cao Chính, hai vị tuyệt đỉnh chân nhân, đã giúp hắn bù đắp những tiếc nuối cuối cùng trước khi đạt đến tuyệt đỉnh. Lịch sử Việt quốc giúp hắn nhìn thấu Tuế Nguyệt Như Ca, Bắc Đẩu giết Nam Đẩu giúp hắn lĩnh ngộ vận mệnh, truyền thừa của Trâu Hối Minh khiến hắn nhìn thấy thánh lộ...

Sau khi đánh bại 【Triêu Văn Đạo】 của Lục Sương Hà, chiêu thức đại diện cho sát lực cực hạn của Động Chân cảnh, kiếm ý của hắn vẫn còn thăng tiến, tâm thần của hắn còn hướng lên cao hơn nữa.

Hắn thực sự đã "văn đạo".

Hắn đã nhìn thấy một con đường vô cùng mạnh mẽ——hợp nhất với Thiên Đạo, nằm trên cửu thiên, ở tận cùng thời không, ngoài vòng nhân quả, nhìn xuống sự giao thoa của dòng sông tuế nguyệt và dòng sông vận mệnh.

Đây thậm chí không phải là một sự "hấp dẫn", không liên quan đến lực lượng hay cảnh giới.

Đây là một sự thật hiển nhiên.

Thiên địa vạn vật cuối cùng đều phải quy về một, đó là túc mệnh vĩnh hằng.

Mà hắn may mắn nhìn thấy, có duyên tham gia.

Mỗi bước Khương Vọng chậm rãi đi trên mặt biển tiềm thức, thực ra đều là đang đối kháng lại sự tất yếu "hợp nhất với Thiên Đạo" kia.

Trong mắt hắn, dường như nhìn thấy một vùng hào quang màu xanh lam.

Thiên Hoàng Không Uyên hoa mỹ đến cực điểm, đang duỗi rộng đôi cánh trong luồng hào quang lưu chuyển.

Khương Vọng dường như đang đối mặt với đôi mắt màu xanh lam kia, hay nói đúng hơn, đôi mắt của hắn... dường như chính là đôi mắt ấy!

Giống như một cánh diều đứt dây, bất giác bay lên cao hơn, rồi từ cánh diều biến thành một con phượng hoàng thực sự đang tung cánh.

Hắn càng bay càng cao, càng bay càng cao...

Rắc, rắc, rắc.

Xương ngón tay kêu răng rắc từng đốt, gân mạch như sông lớn cuộn trào trên núi non. Hắn cứ thế nắm chặt chuôi kiếm. Kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng hắn đã đứng vững trên mặt biển từng gợn sóng.

Tận cùng thời không dường như có một tấm gương, mắt hắn nhìn vào đôi mắt màu xanh lam trong gương——hai đôi mắt này cuối cùng cũng tách rời——từ trong đôi mắt phượng hoàng màu xanh lam, hắn nhìn thấy một chút gợn sóng.

Dường như đang nghi hoặc, tại sao không nắm lấy cơ hội, bước tới sự cường đại vĩnh hằng.

Đôi mắt này không đại diện cho con Không Uyên đã sinh ra kia, càng không đại diện cho Hoàng Duy Chân, chỉ là một loại biểu hiện của Thiên Đạo, dựa trên cảm nhận cá nhân mà sinh ra phản hồi.

Khương Vọng lắc đầu: "Đó là đạo của 'Trời', không phải đạo của 'ta'."

"Văn đạo" rồi "xả đạo".

Xoảng!!

Đôi mắt màu xanh lam, vỡ tan như một tấm gương.

Hoàng Duy Chân trong ảo tưởng sáng tạo ra Thiên Hoàng Không Uyên, tăng ích cho Thiên Đạo.

Khương Vọng đang leo lên cực hạn, cũng nhờ đó mà chém ra một kiếm siêu việt cổ kim Động Chân tuyệt đỉnh, gần sát Thiên Đạo.

Tương ứng với điều này, hắn cũng bị Thiên Đạo "cảm triệu".

Hắn đang đối kháng lại sự cảm triệu này.

Bóng lưng Dư Bắc Đẩu vẫy tay xa dần trong dòng sông vận mệnh, là một loại gợn sóng của tự ngã.

Hắn nói với Lục Sương Hà rằng hắn muốn về ăn cơm, cũng là cách hắn lựa chọn cho mình để thoát ly khỏi Thiên Đạo.

Bất tri bất giác, Hoài Quốc Công phủ của Sở quốc đã mang một phần ý nghĩa "nhà" đối với hắn, phần còn lại ở Lăng Tiêu bí cảnh.

Những ràng buộc ở thế gian níu giữ con người ở lại nhân gian.

Khương Vọng thu ánh mắt khỏi bầu trời, tạm thời tách mình ra khỏi Thiên Đạo——sở dĩ nói "tạm thời", bởi vì không dễ dàng thực sự tách ra như vậy, đây chắc chắn là một quá trình dài đằng đẵng.