Không phải hắn có năng lực nhìn thấu ánh mắt này, mà là trong quá trình bị ánh mắt này thu vào nhận thức, hắn đã có cảm giác "bị nhận thức".

Từ đó mới hiểu ra mình đang bị nhìn chăm chú.

Hắn ở phía trên Trường Hà Vận Mệnh, đã nhìn thấy một kiếm kia của mình sẽ dính líu đến chiến cục của bậc Siêu Thoát, cũng vì thế mà đoán được người đang nhìn mình là thần thánh phương nào.

Dưới ánh nhìn như vậy, những tồn tại dưới Tuyệt đỉnh gần như không có bí mật nào có thể che giấu.

Khương Vọng cũng tuyệt không động niệm đi truy tìm nguồn gốc điều gì, chỉ lẳng lặng chờ đợi trong giây lát.

Hắn hiểu rất rõ, quá trình hắn bị thu vào nhận thức, chính là quá trình vị Siêu Thoát thần bí trong Vẫn Tiên Lâm kia đang dò xét hắn——vị tồn tại kia cũng có thể lựa chọn mặc kệ một kiếm phá vỡ cực hạn Động Chân này của hắn, nhưng nếu thiếu đi nhận thức về một kiếm mang tính lịch sử này, vị tồn tại thần bí trong Vẫn Tiên Lâm sẽ không thể duy trì trạng thái "thoát khỏi nhận thức" kia nữa. Chờ đợi vị ấy, sẽ là Công Ước Siêu Thoát, danh tính bị cả thiên hạ biết đến.

Bậc Siêu Thoát có chiến tranh của bậc Siêu Thoát, Khương Vọng đã làm xong việc mình nên làm.

Sau khoảnh khắc chờ đợi yên lặng, Khương Vọng nhón mũi chân, nhẹ nhàng điểm một cái, mặt biển tiềm thức liền gợn sóng lan ra.

Nhưng mặt biển chợt tối sầm, không còn trong vắt như gương, cũng mất đi tất cả những gì phản chiếu, không nhìn thấy cây cầu Bạch Nhật Mộng dường như kéo dài vô tận kia nữa.

Âm Dương Chân Đồ đã đứt đoạn.

Là vị thành viên Đấu Các đáng kính kia không muốn mở đường cho hắn lần nữa, hay đã bị một loại sức mạnh nào đó ngăn cách?

Khương Vọng tạm thời không tìm hiểu sâu, mặt cũng không đổi sắc, chỉ chuyển bước——

Ầm ầm ầm!

Kiếm quang như điện chớp, xé rách trời cao mà đi.

Nếu nói Vẫn Tiên Lâm là núi đao biển lửa, giờ phút này hắn cũng dùng nhục thân vượt qua.

Trong tình huống các bậc Siêu Thoát tranh đấu lẫn nhau, đại chiến tại A Tỳ Quỷ Quật đang diễn ra, Vẫn Tiên Lâm được mệnh danh là “nơi hung hiểm nhất thiên hạ” này, còn có gì ngăn cản được Khương chân nhân hiện tại?

Quỷ vụ trùng trùng, thổi hơi liền tan. Oán linh hung quái, một ý niệm liền thiêu rụi.

Núi chẳng còn hiểm trở, rừng chẳng còn sâu thẳm.

Vạn dặm là đường bằng phẳng!

Vòm trời chợt sáng lại tối, Khương chân nhân đã xuất hiện tại lối vào thông đến Binh Khư. Sở quốc trấn áp bốn lối vào cố định của Vẫn Tiên Lâm, đây là một trong số đó.

Chỉ thấy lối vào nơi đây đã sớm bị binh sát cuồn cuộn lấp kín, chỉ nhìn thấy một đám mây đen kịt. Trong chốc lát, sức mạnh đại quân gào thét cuộn trào, hóa thành một pho tượng "Song Đầu Trấn Mộ Thú" đen nhánh.

Đầu đội sừng hươu, ngồi trên bệ vuông. Hai cặp mắt, một cặp tóe hung quang đỏ rực, một cặp như đèn lồng cung đình màu xanh lục. Thân thú nhảy lên, ngửa mặt lên trời rống giận. Tiếng rống trầm thấp uy nghiêm, không ngừng vang vọng giữa đất trời.

Trong Vẫn Tiên Lâm vốn không có phương hướng, giờ phút này nơi đây được định là hướng Nam.

Khương Vọng lòng chợt cảm ứng, mở đôi mắt màu vàng đỏ, ngẩng đầu nhìn bốn phía, quả nhiên thấy ở hướng Tây đã định, có một pho tượng "Hổ Toạ Phi Điểu". Pho tượng này bề ngoài bóng loáng đẹp đẽ như đồ sơn mài, thoáng nhìn không giống do binh sát tụ thành, mà lại như được nghệ nhân tỉ mỉ tô vẽ nên!

Lại thấy ở hướng Đông đã định, binh sát tụ thành một con "Thất Thải Thần Lộc", thân hươu có vân huyền ảo như mây lành. Lông móng trắng như tuyết, đạp lên hiện ra sương giá mùa đông.

Càng thấy ở hướng Bắc đã định, văn khí vô biên tụ thành một pho tượng "Thực Thiết Thú", dáng vẻ ngây thơ đáng yêu, tựa như vừa ngủ trưa nửa tỉnh nửa mê, trên vai vác một đoạn tre trúc còn nguyên cành lá. Cuối đoạn tre treo một chuỗi thẻ tre, chia làm hai bên rủ xuống ngay ngắn, như một dây pháo. Bên trong và ngoài thẻ tre, tiếng lách tách vang lên, hơi khói mờ ảo huyên náo, tất cả đều là văn tự!

Bốn lối vào cố định của Vẫn Tiên Lâm đều có động tĩnh lớn, lại còn liên kết với nhau, hô ứng từ xa.

Ít nhất ở bên trong Vẫn Tiên Lâm này, Thư Sơn và Sở quốc cũng có hành động liên thủ—— Bình định Vẫn Tiên Lâm là mục tiêu lớn nhất hiện tại của Nhân tộc, cao hơn tất cả mọi thứ.

"Khương Vọng! Hà lai?" Bỗng có một giọng nói vang lên.

Khương Vọng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy An Quốc Công Ngũ Chiếu Xương che mặt đứng ở nơi đó, ngay dưới pho tượng "Song Đầu Trấn Mộ Thú", đang nhìn chăm chú về phía này.

Bèn đáp: "Tìm Lục Sương Hà giải quyết một ước hẹn cũ. Sự tình đã xong."

"Hà khứ?"

"Hoài Quốc Công phủ." Khương Vọng đáp: "Đến đây vội vàng, cơm chưa ăn xong, về ăn thêm bát nữa."