"Có ta là vô địch!!"

Bên tai đột nhiên vang lên tiếng chém giết như vậy. Trước mắt là đao quang kiếm ảnh, cờ tàn nghiêng ngả, vạn ngựa phi nước đại... Khương Vọng phát hiện mình rơi vào một chiến trường!

Rời khỏi chiến trường Vẫn Tiên Lâm còn chưa kết thúc, lại đến một cổ chiến trường hoang tàn đổ nát.

Trong Binh Khư quả thực có rất nhiều ảnh chiếu chiến trường, nhưng vào lúc nơi này đã bị dò xét gần như cặn kẽ, chỉ cần không cố ý tìm kiếm thử thách, đều rất khó bị rơi vào trong đó.

Dù sao sau lần định ước tại Minh Ước Vẫn Tiên trước đó, Binh Khư đã bị càn quét trên quy mô lớn. Bên ngoài đại bộ phận ảnh chiếu cổ chiến trường đều đã dựng lên bia đá cảnh báo tương ứng.

Hơn nữa với tu vi và sức mạnh hiện tại của Khương Vọng, rõ ràng là đang đi ra ngoài một cách bình thường, vậy mà lại bị rơi vào đây, chẳng khác nào bị trẹo chân trên đất bằng.

Trong trạng thái hiện tại, hắn rất khó nảy sinh cảm xúc. Nhưng điều này không ảnh hưởng đến phản ứng của hắn.

Ngược lại, trong trạng thái cao vời gần với Thiên Đạo này, chính là thời khắc mạnh nhất từ khi hắn sinh ra đến nay.

Vì vậy, hắn chỉ cần nhướng mắt, liền phá vỡ chiến trường chiếu ảnh này——

Tựa như "màn trướng" bị vén lên, một người thân hình cao lớn, gương mặt như ánh sáng tựa lửa, vừa vặn đúng lúc, một bước cũng bước vào nơi đây.

Giọng nói hùng hồn ấn tượng sâu sắc vang lên: "Không cần căng thẳng, chỉ là mượn nơi này, cùng ngươi trò chuyện đôi câu mà thôi!"

Khương Vọng từng nghe thấy giọng nói này khi tham gia kỳ thi quan khảo ở Nam Hạ, giọng nói của "Chiêu Vương"!

Hắn quả thực không căng thẳng, bởi vì cảm xúc của hắn vẫn luôn mất đi. Hay nói đúng hơn, vẫn luôn chảy về phía Thiên Đạo.

Nhưng hắn đáng lẽ phải căng thẳng!

Cho nên kiếm của hắn đã tuốt vỏ.

Kiếm này không kêu, tự có tiếng bi thương vì nó mà nổi lên.

Trời đất như không dấu vết, vạn vật chẳng thấy tồn tại.

Chỉ có một luồng gió màu trắng sương, trở thành màu sắc duy nhất trong chiến trường này. Nơi nó đi qua, cũng chỉ còn lại những chiếc lá úa tàn.

Vạn vật đều như lá úa.

Ở trạng thái hiện tại, sát lực của Bất Chu Phong đã đạt đến tầng thứ chưa từng có, thực sự làm được trời giết vạn vật, vĩnh thế điêu linh.

Khương Vọng vẫn chưa đủ hiểu rõ trạng thái của mình, nhưng hắn có thể nắm bắt được sự cường đại của bản thân.

Nhưng trời và đất, đã khép lại.

Giống như một cánh cửa bị đóng lại rồi mở ra.

Khương Vọng nhìn thấy luồng gió màu trắng sương này, bị kẹp giữa hai ngón tay. Đó là hai ngón tay căn bản không nhìn rõ hình dáng cụ thể, nhưng lại như vàng tựa ngọc.

Lưỡi kiếm sắc bén của Trường Tương Tư, cũng bị kìm giữ trong đó.

"Luồng sát ý này, thật khiến người ta hoài niệm!" Chiêu Vương không nhìn rõ mặt, cảm khái như vậy: "Cách bao nhiêu năm, không ngờ lại thấy Thiên Nhân!"

"Thiên Nhân?" Khương Vọng nắm kiếm không động, khẽ ngước mắt, tỏ ý nghi vấn.

Chiêu Vương thờ ơ nhún vai: "Trong Vô Căn Thế Giới có một vị tồn tại, ngươi hẳn đã nghe qua tên của hắn, đương nhiên chúng ta không tiện nhắc đến——Hắn chính là ở trong trạng thái tương tự ngươi, nhưng sâu hơn ngươi rất nhiều, lại còn nắm giữ được tự ngã, mới sở hữu được sức mạnh siêu thoát."

Trong tâm hải tĩnh lặng như nước tù của Khương Vọng, đột nhiên nảy sinh cảm xúc, loại cảm xúc đó, tên là "kinh hãi".

Hắn đương nhiên biết vị tồn tại mà Chiêu Vương nói là ai.

Nghiệt Hải Tam Hung... Vô Tội Thiên Nhân!