Mạnh Thiên Hải từng mắng y là "Bồ Đề Ác Tổ".

Hắn vốn nên tin vào nhãn giới của Mạnh Thiên Hải.

Nhưng đến cuối cùng, Mạnh Thiên Hải cũng không thể thành công siêu thoát, hắn chung quy vẫn còn khoảng cách với cảnh giới vĩ đại kia, nên cũng có khả năng phán đoán sai lầm.

Mà hôm nay, "Chiêu Vương" với thân phận thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc, lại đột nhiên nhắc tới "Vô Tội Thiên Nhân" và việc hắn lúc này đang rơi vào trạng thái tương tự.

Trong lòng Khương Vọng không khỏi kinh nghi bất định.

Uy lực siêu thoát không thể tưởng tượng.

Hắn một kiếm chém gần Thiên Đạo, đến nỗi hiện tại bị Thiên Đạo cảm triệu, thậm chí lực lượng Thiên Đạo khó kháng cự đến vậy... Liệu có khả năng nào trong đó cũng có ảnh hưởng của "Hứa Hy Danh" không?

Trong thoáng suy nghĩ vụt qua, tâm niệm Khương Vọng xoay chuyển cực nhanh. Miệng chỉ đáp: "Ồ, là nói đến vị đó à."

"Đừng động đến Thái Hư Các Lâu." Chiêu Vương ra vẻ thiện ý nhắc nhở: "Động dụng quá nhiều món động thiên bảo cụ này, đối với trạng thái hiện tại của ngươi mà nói, chưa chắc là chuyện tốt – Ta nghĩ ngươi cũng không muốn biến thành Hư Uyên Chi."

Lời khuyên chân thành của Chiêu Vương, trong khoảnh khắc thoáng qua, đều rót cả vào tai Khương Vọng, hắn muốn nghe không rõ cũng không được.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nghe.

Binh Khư ở một mức độ nào đó vẫn chịu ảnh hưởng bởi quy tắc hiện thế, Thái Hư Ảo Cảnh đương nhiên cũng có thể kết nối nơi này. Vì vậy khi Chiêu Vương dùng hai ngón tay định trụ Trường Tương Tư, hắn liền trực tiếp dẫn động Thái Hư Các Lâu!

Tòa các lâu cổ xưa hiển hiện giữa chiến trường, ầm ầm nghiền nát thời không——

Ầm!

Tiếng nổ vang như mãnh thú đột ngột im bặt, có một bàn tay xuyên thấu năm tháng, ấn lên một góc mái cong, giữ chặt tòa các lâu cổ xưa này lơ lửng giữa không trung.

Chiến trường xưa đột nhiên yên tĩnh, như một bức tranh tĩnh lặng.

Chiêu Vương cứ thế một tay ấn định động thiên bảo cụ Thái Hư Các Lâu, một tay kẹp lấy thanh danh kiếm thiên hạ Trường Tương Tư, thong dong đứng trước mặt Khương Vọng: "Đương nhiên, chuyện quan trọng hơn là – có động cũng vô dụng."

Rất tốt, bây giờ lại có thêm cảm xúc rồi.

Khương Vọng nhìn chăm chú vị thủ lĩnh Bình Đẳng Quốc thần bí khó lường này, lễ phép nói: "Phiền ngài nới tay một chút."

Chiêu Vương thờ ơ buông lỏng ngón tay, lại thả Thái Hư Các Lâu ra.

Khương Vọng trở tay đẩy lui các lâu, thu kiếm vào vỏ: "Nhất hồi sinh, nhị hồi thục, nói ra chúng ta cũng là người quen cũ rồi, vừa gặp mặt đã đánh đánh giết giết thì không hay lắm... Nói chuyện chút?"

Chiêu Vương cười như không cười: "Xem ra ngưỡng cửa để trò chuyện với Khương chân nhân cũng không thấp đâu nhỉ."

"Bởi vì trò chuyện cùng ngài là một việc rất mạo hiểm." Khương Vọng nhún vai: "Ta đã cố hết sức tránh né, nhưng nhận ra không thể tránh được."

Giọng điệu Chiêu Vương lúc này xem như ôn hòa: "Khi Thiên Công Thành đứng vững ở A Tỳ Quỷ Quật, lá cờ bình đẳng tung bay tại hiện thế, ngươi ở trước mặt ta sẽ không còn nguy hiểm nữa."

Y nghĩ ngợi rồi bổ sung: "Ít nhất là không nguy hiểm đến thế."

Y đại khái muốn thể hiện rằng, Bình Đẳng Quốc bắt đầu bước ra vũ đài, cường giả như y cũng đã có điểm yếu.

Nhưng Khương Vọng tuyệt đối không tin, nhân vật như Chiêu Vương lại vì một tòa Thiên Công Thành mà có điều cố kỵ. Hơn nữa, người đại diện Thiên Công Thành đứng ra là Tiền Đường Quân Lý Mão. Những người này của Bình Đẳng Quốc tuy nói là có chung lý tưởng, nhưng cụ thể đến từng người, lý niệm chưa chắc đã giống nhau.

"Ngài nói vậy ta yên tâm rồi!" Khương Vọng nói: "Chúng ta nói về 'Thiên Nhân' nhé? Ngài nói ngài đã lâu không gặp Thiên Nhân, không biết vị Thiên Nhân ngài gặp lần trước là ai?"

Hắn hiểu "Thiên Nhân" mà Chiêu Vương nói đến là một loại trạng thái tiếp cận Thiên Đạo. Cấp độ sức mạnh có thể là Diễn Đạo, có thể là Siêu Thoát, cũng có thể là Chân Nhân như hắn. Cấp độ sức mạnh cụ thể hẳn là phụ thuộc vào bản thân người tu hành và mức độ điều động sức mạnh Thiên Đạo.

Chiêu Vương cười cười: "Nếu ngươi tiếp tục thăm dò ta, ta có lẽ phải rút lại câu nói kia – Ta không nên nói ngươi ở trước mặt ta không nguy hiểm đến thế."

"Ta chỉ thuận miệng hỏi thôi, ngài không nhất thiết phải trả lời." Khương Vọng tỏ vẻ nghiêm túc giải thích: "Điều ta tò mò là bản thân 'Thiên Nhân', chứ không phải trải nghiệm của ngài."

Chiêu Vương không bàn đến vị Thiên Nhân cụ thể nào, chỉ lãnh đạm nói: "Kẻ ngao du Thiên Đạo, gửi mình nơi năm tháng, chính là 'Thiên Nhân'. Cảnh giới Thiên Nhân từ xưa đến nay đều tồn tại. Nhưng chỉ người thực sự đạt tới tuyệt đỉnh mới có thể thấy được con đường này. Chỉ người thực sự sở hữu tư chất kinh thiên động địa mới có thể có được khả năng này. Chỉ người thực sự có công với trời đất mới có thể đẩy ra cánh cửa kia... Bất hạnh thay, ngươi đều có đủ."