Vấn đề lớn nhất khi tiếp cận Thiên Đạo chính là sẽ bị Thiên Đạo đồng hóa, mất đi nhận thức về bản ngã.

Hoặc có lẽ đối với một số cường giả theo đuổi sức mạnh tuyệt đối mà nói, đây không phải là vấn đề. Bọn họ không quan tâm đến ý thức của bản thân, chỉ quan tâm liệu có thể đạt đến Cực Cảnh hay không.

Khương Vọng lấy "Chân Ngã" làm con đường tu luyện, quyết không thể buông bỏ bản ngã.

Nhưng Thiên Đạo mênh mông, thân mình nhỏ bé như hạt bụi, một giọt nước làm sao có thể giữ được bản ngã giữa biển cả? Hắn không thể tưởng tượng nổi.

Vô Tội Thiên Nhân trong Nghiệt Hải hiển nhiên đã thoát khỏi tình trạng này, tồn tại với ý thức của riêng mình.

Câu trả lời sắp tới của Chiêu Vương rất có thể là cơ duyên liên quan đến Siêu Thoát!

Nhưng Khương Vọng nói: "Không muốn biết."

"Ta cũng đã tốn rất nhiều công sức, mới có thể... Hửm?" Chiêu Vương nhìn vị Chân Nhân trẻ đến lạ thường trước mặt, muốn nói lại thôi.

Khương Vọng bình tĩnh đáp: "Nếu ngài không có chuyện gì khác, ta xin phép đi trước. Hoài Quốc Công đang đợi ta về dùng bữa, Thái Hư Các cũng còn một số việc của các chưa xử lý."

Chiêu Vương đứng lặng tại chỗ, ngừng một lát mới nói: "Nếu ngươi không muốn biết, vậy thì xem như báo đáp, ngươi cần chia sẻ một chút thông tin với ta."

Khương Vọng ngạc nhiên hỏi: "Không muốn biết cũng cần báo đáp sao?"

"Để ngươi có được thông tin thực sự hữu ích, ta đã bỏ công sức ra rồi. Ngươi nghe hay không cũng không thể thay đổi kết quả này." Chiêu Vương nói: "Ta chỉ quan tâm công sức của ta có uổng phí hay không."

"Đây có được xem là ép mua ép bán không?" Khương Vọng hỏi.

Chiêu Vương đưa tay ra, năm ngón tay đang xòe từ từ nắm lại thành quyền trước mặt Khương Vọng: "Ngươi có thể có cách hiểu của mình. Nhưng ta cho rằng đây là giao dịch công bằng."

"Ngài muốn biết điều gì?" Khương Vọng hỏi.

Nắm đấm Chiêu Vương vừa siết chặt lại buông lỏng, chỉ về phía Vẫn Tiên Lâm xa xăm: "Vừa rồi ở nơi đó, sau khi ngươi chém ra một kiếm kia, chắc chắn đã bị chú ý – về tồn tại thần bí đó, ta nghĩ ngươi nhất định đã nhận được thông tin gì đó. Không cần phủ nhận, đừng lừa dối, hãy tôn trọng sự tin tưởng của ta dành cho ngươi vào lúc này."

Khương Vọng suy nghĩ một lát, cuối cùng nói: "Vô Danh."

Đây quả thực là thông tin duy nhất hắn có được trong khoảnh khắc đó.

"Vô Danh?" Chiêu Vương giọng điệu nghi vấn, lại như đang suy nghĩ điều gì: "Là như vậy sao?"

Khương Vọng không quan tâm y đã hiểu gì, chỉ hỏi: "Ta có thể đi được chưa?"

"Mời tự nhiên." Chiêu Vương phất phất tay.

Khương Vọng xoay người rời đi.

Khi thân hình hắn hóa thành thanh hồng lao đi, giọng nói của Chiêu Vương vẫn đuổi theo một câu: "Ngươi thực sự không muốn biết sao?"

Trong luồng thanh hồng chỉ vọng lại một tiếng đáp đơn giản——

"Không dám biết!"

……

Trong lịch sử từng xuất hiện bao nhiêu 'Thiên Nhân', có bao nhiêu cường giả lảng vảng bên ngoài Thiên Đạo vĩ đại, lựa chọn đối kháng hoặc dấn thân vào đó.

Khương Vọng không biết.

Hắn chỉ biết, một kiếm kia của hắn có thể nâng cao cực hạn Động Chân, trạng thái Thiên Nhân chỉ là một trong những nguyên nhân. Thứ thực sự mạnh mẽ là sự giao thoa của năm tháng và vận mệnh, là thanh kiếm mang tên Trường Tương Tư kia.

Kẻ vượt qua cực hạn Động Chân xưa nay chính là người tên Khương Vọng.

Thiên Đạo không phải con đường của hắn, đương nhiên hắn cũng không e ngại tranh đấu với bất kỳ ai. Chỉ là những điều này không cần thiết phải nói với Chiêu Vương.

Hắn thực sự không có lý do gì để tin tưởng Bình Đẳng Quốc.

Vẫn còn đang bay trên không trung, Thái Hư Câu Ngọc đã không ngừng lóe sáng, thư từ các vị các viên đồng liêu gần như nối đuôi nhau bay tới——

Đúng vậy, vừa rồi trong quá trình cố gắng đối đầu với Chiêu Vương, Khương Các Viên đã gửi thư cho các đồng liêu.

Lá thư đầu tiên gửi cho Lý Nhất.

Những người khác cũng đều đã gửi. Khương Các Viên cũng không chê vị đồng liêu nào thực lực không đủ, dù sao ai nấy cũng đều có bối cảnh, luôn có thể tìm được người giúp đỡ. Hơn nữa, một thư gửi cho nhiều người cũng không phiền phức.

Chỉ là cố ý bỏ sót Đấu Chiêu – tuyệt đối không thể cho tên này cơ hội gỡ lại thể diện.

Cũng không thể thô bạo định nghĩa "Bình Đẳng Quốc" là tà giáo, hay một tổ chức tà ác nào khác.

Mặc dù rất nhiều quốc gia đều đưa "Bình Đẳng Quốc" vào danh sách truy nã, mặc dù khi miêu tả tổ chức này, luôn đi kèm với những tội danh như "coi thường pháp kỷ", "ngang nhiên làm điều ác".