Không ngoài dự đoán, Hoàng Xá Lợi hồi âm đầu tiên, Trọng Huyền Tuân theo sát phía sau, Tần Chí Chân hồi âm chậm nhất. Lý Nhất căn bản không hồi âm, phần lớn là lại đang tu luyện.

Những người còn lại như Chung Huyền Dận, Kịch Quỹ, Thương Minh, nội dung và tốc độ hồi âm đều đúng mực, không cần nhắc tới.

Các đồng nghiệp hồi âm đều tỏ ý có thể đến ngay, hỏi nên tiếp ứng ở đâu, có cần bố trí trận pháp phục kích hay không.

Duy chỉ có thư của Trọng Huyền Tuân là vô cùng nổi bật——

"Thư đến đã chuyển cho Hoài Quốc Công."

Quả thực là một người giỏi giải quyết vấn đề.

Khương Vọng qua loa vạch mấy nét, sao chép mấy bản thư có nội dung giống nhau, đều gửi trả về theo đường cũ——

"Đã giải quyết xong thông qua đàm phán."

Chỉ là thư hồi âm cho Chung Huyền Dận có chút khác biệt——

"Nếu ta có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Sử sách xin hãy ghi lại —— 'Do Chiêu Vương làm'."

Ngoài những thư này, còn có một phong thư, đến từ 'Chúc Bất Thục'. Trên thư chỉ có tám chữ, viết vội vàng, còn chia thành hai câu——

"Đã gặp được nàng ấy rồi. Thấy thư đừng hồi âm."

Khương Vọng xem đi xem lại phong thư này, cuối cùng cuộn nó lại, tung người nhảy lên, trở lại phòng ăn của phủ Hoài Quốc Công.

Đấu Các Viên đang ngồi ăn cơm trên bàn.

Dáng vẻ như đang đại chiến với ai đó, cầm đũa ăn như hổ đói.

"Khụ!" Khương Vọng nắm hờ tay thành nắm đấm, đặt trước môi, khẽ ho một tiếng, mới nói: "Tả gia gia, Thuấn Hoa, Quang Thù... Đấu huynh! Xin lỗi, ta vừa phải đi xử lý chút chuyện nhỏ đột xuất, khiến mọi người phải chờ lâu. Cơm canh vẫn còn nóng chứ?"

Tả Quang Thù trước nay luôn biết cách hưởng ứng, vẻ mặt kinh ngạc: "Đại ca đi xử lý chuyện gì vậy? Nhanh thế!"

Khương Vọng vừa định mở miệng.

Đấu Chiêu đã nhảy dựng lên, một tay chỉ vào Khương Vọng, mách với Hoài Quốc Công: "Tả Công gia, ngài đã nói rồi, thực bất ngôn, tẩm bất ngữ! Tên này vừa đến đã ồn ào, thật là vô lễ!"

Tả Hiêu liếc hắn một cái: "Danh gia giữ quy tắc cứng nhắc, bảy đời thì suy vong. Tiết Quy biến pháp, muôn đời thịnh đức. Người một nhà nói chuyện phiếm vài câu thì có sao? Tuổi còn trẻ đừng quá cứng nhắc."

Học thuyết Danh gia từng phồn thịnh một thời trong thời đại Chư Thánh, là truyền thừa của Danh Gia Chân Thánh Công Tôn Tức. Hậu nhân của ngài ấy khư khư giữ lấy quy tắc của tiên thánh, không chịu thay đổi một chữ, chỉ sau bảy đời truyền thừa ngắn ngủi, đã suy vong.

Là một trong những học thuyết Bách gia suy vong sớm nhất.

Phần tinh hoa nhất trong tư tưởng của họ, bị các học thuyết khác hấp thu, bản thân lại không thể hình thành hệ thống riêng.

Lịch sử của Pháp gia càng lâu đời, càng cổ xưa, thực ra càng coi trọng quy tắc, càng khó thay đổi. Nhưng sau cải cách của Tiết Quy, đời sau càng thịnh vượng hơn đời trước. Đến nay vẫn là học thuyết nổi bật trong thiên hạ.

Những thường thức cơ bản này, Đấu mỗ nhân đâu cần ai dạy bảo!

Nhất thời giận mà không dám nói, chỉ đành hậm hực ngồi xuống.

Trong lòng Khương Vọng không có cảm xúc gì, nhưng cũng cố nặn ra nụ cười. Cười tủm tỉm ngồi lại vị trí cũ của mình, cầm đũa lên, vừa gắp phần bụng cá, vừa thản nhiên nói: "Nghe nói có kẻ tên Lục Sương Hà, suýt chút nữa đánh chết một người bạn của ta. Ta liền qua đó dạy dỗ hắn một trận, ban cho hắn một trận thua."

Khuất Thuấn Hoa ở bên cạnh che miệng cười: "Người bạn này của Khương đại ca, có phải họ 'Đấu' không?"

"Là... hay không phải nhỉ?" Khương Vọng kéo dài giọng, thân thiện nhìn về phía Đấu Chiêu.

"Cái gì gọi là suýt chút nữa bị đánh chết?" Giọng nói của Đấu Chiêu như nghiến từ kẽ răng phát ra: "Ta sống sờ sờ đây. Ta là lấy một địch hai! Là một thanh đao, đối phó với sự liên thủ của Thất Sát Chân Nhân Lục Sương Hà và Thiên Cơ Chân Nhân Nhậm Thu Ly!"

"Nhậm Thu Ly?" Khương Vọng tiện tay lấy ra một cái la bàn tàn tạ: "Đấu huynh có phải đang nói... người trông coi Trường Sinh Tư Nam này không?"

Hắn vừa nói, vừa đưa Trường Sinh Tư Nam đã hư hỏng cho Hoài Quốc Công: "Tả gia gia, vật này giao cho ngài, hình như là bảo vật trấn tông của Nam Đẩu Điện, ta cũng không dùng được. Ngài xem có giúp ích gì cho việc sớm vạch mặt Trường Sinh Quân không."

Hắn lại nói thêm: "Đúng rồi, lúc ngài dùng thì cho người lau rửa qua một chút, trên đó e là có dính chút máu của người bạn kia của ta."

Trên bàn vô cùng yên tĩnh.

Tả Hiêu có chút đau lòng nhìn Đấu Chiêu một cái: "Tiểu Chiêu, ngươi nếu ăn no rồi, có thể về trước. Trong nhà còn có việc chứ?"

Cũng là tiểu bối mình nhìn lớn lên, không tiện giữ hắn ở lại đây tiếp tục chịu chế nhạo.

Với tính khí của Đấu Chiêu, nhịn đến bây giờ đã là cực hạn. Nhưng dù sao vẫn giữ được lễ phép, mỉm cười ôn hòa với Tả Hiêu: "Vãn bối quả thực có chút chuyện, vội về xử lý. Vậy xin phép đi trước một bước, ngài dùng thong thả."

Chỉ một câu này, thân hình giống như một bức họa bị xóa đi, biến mất không tăm tích.

Lại hoàn toàn làm lơ ba người Khương Vọng, Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa.

Tả Hiêu tiện tay đặt Trường Sinh Tư Nam hư hỏng kia sang một bên, nhìn Khương Vọng, nụ cười tắt dần: "Thiên Nhân?"

Khương Vọng gật đầu, vẫn mang theo nụ cười: "Trên đường trở về có gặp Chiêu Vương, y nói y từng gặp Thiên Nhân. Điều này có thể xem là một manh mối không?"

Hiện tại Bình Đẳng Quốc đang dựng cờ ở Vẫn Tiên Lâm, Thiên Công Thành một khi đã đứng vững, tất nhiên sẽ phải mở rộng tầm ảnh hưởng ra bên ngoài. Đây là tình thế mà Sở quốc vừa mới bắt đầu cải cách, sắp phải đối mặt. Là quý huân của Sở quốc, tình báo về Chiêu Vương chắc chắn sẽ hữu dụng đối với Tả Hiêu.

Nhưng ông chỉ thở dài một hơi: "Ngươi trưởng thành quá nhanh, khiến lão phu cũng có chút lực bất tòng tâm – ra ngoài có một chuyến, đã đạt tới cảnh giới này rồi?"

"Cũng là cơ duyên đã đến." Khương Vọng nói: "Trước khi hoàn toàn chém ra một kiếm kia, ta chưa từng nghĩ đến con đường này. Trường Sinh Tư Nam, Cửu Phượng Không Uyên, lịch sử hồi tố, triêu văn đạo, tất cả đều cùng lúc xảy đến. Cũng là bất đắc dĩ, lúc đó ta buộc phải để lại dấu vết."

Tĩnh Bình Vẫn Tiên Lâm là đại nghiệp của Nhân tộc, bất lực thì cũng đành, nhưng khi hắn nhìn thấy cơ hội để làm gì đó, cũng không thể nhắm mắt làm ngơ.

"Không hẳn là thiện duyên. Xưa nay Thiên Nhân đều là truyền kỳ, chưa từng nghe ai được thiện chung." Tả Hiêu thở dài một tiếng, lại cẩn thận suy tư một hồi, mới nhìn Khương Vọng, giọng điệu nghiêm túc: "Có hai cách. Một là tiếp tục tiến về phía trước, thử giữ vững Chân Ngã trong Thiên Đạo, nhưng cơ hội không lớn, hơn nữa rất dễ xảy ra vấn đề. Hai là ta giúp ngươi phong ấn trạng thái Thiên Nhân, ngươi tìm con đường khác mà đi tiếp."