Mỗi một vị tu hành giả leo núi, trước hết phải hàng phục dục vọng.

Nhưng thất tình lục dục dù có nóng bỏng đến đâu, đối với tu hành giả mà nói, sao sánh bằng "điểm cuối của tu hành"?

Đó chính là tương lai cuối cùng mà ngay từ khi bắt đầu đã ngóng trông, siêu thoát đã là vĩnh hằng không thể đo lường.

Tả Quang Thù và Khuất Thuấn Hoa đều lặng lẽ nhìn Khương Vọng, không biết hắn sẽ chọn lựa thế nào.

Khương Vọng gắp một đũa cá, ngữ khí nhẹ nhàng: "Phong bế đi."

Tả Hiêu thở phào nhẹ nhõm, có chút vui mừng nói: "Ngươi ở tuổi này mà đạt được thành tựu như vậy, ta tưởng rằng ngươi sẽ chọn con đường thứ ba – vừa đối kháng Thiên Nhân chi thái, vừa tìm kiếm con đường tiến lên khác."

Khương Vọng cầm đũa, bình tĩnh nói: "Cảm xúc của ta càng ngày càng nhạt, đến bây giờ đã không còn cảm xúc gì, ăn miếng cá ngon này, cũng không nếm được sự thỏa mãn. Lặp đi lặp lại trào phúng Đấu Chiêu, cũng không nhai được sự khoái trá. Ta tuy rằng cung kính với ngài, trong lòng gần như không cảm nhận được sự yêu mến đối với ngài. Nhìn thấy Quang Thù và Thuấn Hoa, ta hẳn là vui vẻ, nhưng ta chỉ biết ta nên vui vẻ, trong lòng... không có cảm thụ. Từ khi xông ra khỏi Vẫn Tiên Lâm cho đến bây giờ, những lời ta nói, việc ta làm, đều dựa trên ký ức của ta, làm ra một cái vỏ bọc tên là 'Khương Vọng' có thể sẽ làm ra biểu đạt – bản thân ta không có xung động đặc biệt mạnh mẽ, nhất định phải làm gì đó. Ta cần kích thích cảm xúc mạnh mẽ, nhưng ta rất khó nắm bắt."

Hắn vốc một ngụm cơm, chậm rãi nhai kỹ, dường như dùng cách này để đánh thức nhân gian khói lửa, tiếp tục nói: "Ký ức của ta nói cho ta biết, trong lòng ta cũng có nhận thức rõ ràng như vậy – ta biết ngài nhất định sẽ không hại ta. Ngài có tầm nhìn và sức mạnh vượt xa ta, ngài đã không nói con đường thứ ba con đường thứ tư, hiển nhiên chúng không tồn tại, hoặc nói cho dù tồn tại, ta cũng không làm được. Ta hiểu rõ bản thân không phải là người toàn năng."

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Từ Vẫn Tiên Lâm đến Sở quốc đoạn đường ngắn ngủi này, cảm xúc của ta đã tan đi tám chín phần, hi vi khó tìm. Muốn ở trong thiên đạo giữ gìn bản thân lâu dài, ta nghĩ ta thật sự rất khó làm được."

"Đây là một quyết định rất lớn, ngươi có thể suy nghĩ lại." Tả Hiêu chậm rãi nói: "Chúng ta vẫn còn thời gian."

Bản tâm của lão đương nhiên là hy vọng thay Khương Vọng phong ấn Thiên Nhân chi thái, đây là lựa chọn ổn thỏa và an toàn nhất. Nhưng khi Khương Vọng thực sự đưa ra lựa chọn này, lão lại không khỏi cảm thấy tiếc cho Khương Vọng –

Dù sao đây cũng là một con đường siêu thoát có thể nhìn thấy.

Đại thiên thế giới, ức triệu sinh linh, vô luận đi đường nào, sinh thuộc về đâu, vô luận thiên tư, phúc duyên, bẩm tính, có thể nhìn thấy con đường siêu thoát, ức vạn người không có một!

Mà lão Tả Hiêu, đã vĩnh viễn đoạn tuyệt.

Lão đã quen nhìn thế sự, trải qua mưa gió, thế gian vinh nhục đều nuốt trôi. Nhưng tự hỏi lòng mình, nếu còn có một con đường siêu thoát ở phía trước, lão có thể nhịn được không tiến đến gần?

Chính lão cũng không có đáp án.

Khương Vọng đương nhiên cảm nhận được tâm tình của Hoài Quốc Công, hơi suy tư, liền hỏi: "Thiên Nhân trong lịch sử, cuối cùng đều thế nào?"

"Hoặc là trong đối kháng mà đi vào thiên đạo, hoặc là trong thỏa hiệp mà đi vào thiên đạo." Tả Hiêu nói: "Vị kia trong Nghiệt Hải, hẳn là ngoại lệ duy nhất. Về phần vì sao vị ấy có thể ngoại lệ, ta cũng không được biết. Nhưng vị ấy hiện tại mắc kẹt ở Nghiệt Hải, trở thành một trong Tam Hung, nghĩ đến quá trình cũng không mấy tốt đẹp."

"Ngài có biết, trong lịch sử có những Thiên Nhân nào nổi tiếng hơn không?" Khương Vọng lại hỏi: "Ta muốn nghiên cứu sự tích của bọn họ, thấy người hiền mà nghĩ đến mình."

Tả Hiêu nói: "Cảnh giới Thiên Nhân, không dễ dàng đạt tới như vậy, không phải Tuyệt Đỉnh thì không thể. Hơn nữa vì gần với thiên đạo, vô dục vô cầu, phần lớn không nổi danh. Đạo lịch mới mở ra đến nay, Thiên Nhân tương đối nổi tiếng, đại khái chỉ có một... hắn tên là Ngô Trai Tuyết."

Khương Vọng ngẩng mắt lên: "《Quỷ Phi Ma》?"

"Ngươi cũng biết?" Tả Hiêu có chút kinh ngạc, đại khái sợ làm tổn thương lòng tự trọng của tiểu bối, lại giải thích: "Người này không có tác phẩm còn lại, thời gian lại trôi qua rất lâu, đã bị rất nhiều người quên lãng."

Khương Vọng nói: "Có một tiền bối đối đãi với ta rất tốt, tên là Dư Bắc Đẩu. Lão từng nói với ta về người này, nói Ngô Trai Tuyết vì ma mà viết sử."

"Đối với thiên đạo mà nói, người ma yêu quỷ, đại khái không có gì khác biệt." Tả Hiêu nói: "Ngô Trai Tuyết tráng chí thuật ma, chấp nhất độc hành, có thể thấy lúc đó vẫn còn giữ được bản thân."

"Sau đó thì sao?" Khương Vọng hỏi: "Hắn hợp với thiên đạo sao?"

"Không biết, hắn biến mất rất đột ngột." Tả Hiêu nói: "Chỉ là trong bức thư hắn viết cho Hà Quan Tản Nhân, có một câu như vậy – Cổ lai thiên nhân bất nhân, Trai Tuyết ứng tại cổ kim ngoại."

Hà Quan Tản Nhân... lại là một danh hiệu ấn tượng nhưng không mấy quen thuộc. Nghe Tả Hiêu giảng những điều này, luôn có cảm giác lịch sử va chạm lịch sử.