Cơ Phù Nhân đã siêu thoát, tên quả thật không tiện nhắc tới. Nhất là người có thực lực như Tả Hiêu, lời nói hành động đều là Pháp, một khi xướng danh, lại càng dễ bị chú ý.

Đọc sách cũng là tu hành, Khương Vọng coi như đang nghe giảng về lịch sử, lại hỏi: "Luôn nghe nói danh hiệu 'Hà Quan Tản Nhân' này. Nhưng không biết y rốt cuộc là ai, là nam hay nữ, hiện giờ còn sống không?"

"Sớm đã mất rồi." Tả Hiêu tùy ý nói: "Ngươi cho rằng vì sao ta đột nhiên nhắc tới vị hoàng đế kia với ngươi?"

Khương Vọng dừng lại một chút: "Y giết?"

Tả Hiêu gật đầu.

Tả Quang Thù ở bên cạnh lẩm bẩm: "Vậy Hà Quan Tản Nhân chết cũng hơi sớm, Cảnh Nhị kia chính là quân vương cùng thời với Thái Tổ nước ta."

"Hà Quan Tản Nhân danh khí rất lớn, chủ yếu là bị một số người dám giận không dám nói mượn danh để nói, những lời kia chưa chắc đã toàn bộ là y nói. Chết cũng không sớm như vậy." Tả Hiêu phát hiện cái tên thay thế này đặc biệt dễ dùng, liền dùng ngay: "Cảnh Nhị thoái vị sau đó lại qua rất lâu, mới đi giết, nói là khi làm hoàng đế đã phải nhịn một bụng tức, mắng to 'lão hủ lạn thiệt', liền lấy tản nhân giết tản nhân. Còn xóa sạch mọi dấu vết của y."

Hà Quan Tản Nhân kiên quyết phản đối thể chế quốc gia, mục tiêu phản đối đầu tiên chính là Trung ương Đại Cảnh đế quốc.

Khương Vọng hoàn toàn có thể tưởng tượng được, với sự cuồng ngạo của người này, năm đó đã mắng chửi Cảnh Quốc trên dưới như thế nào.

Xem ra, Cảnh Văn Đế kia ngược lại thật sự là người trọng tình. Rõ ràng trong sử sách là một vị nhân quân nổi tiếng, yêu dân như con, kính hiền trọng lão, động một chút là vì thương sinh mà khóc, dường như đến giết một con ruồi cũng không nỡ...

"Ta không có vấn đề gì khác." Khương Vọng buông đũa, hai tay đặt lên đầu gối: "Tả gia gia, xin phong ấn Thiên Nhân chi thái của ta."

"Ngươi căn bản cũng không hỏi gì." Tả Hiêu nhìn hắn: "Xem ra là một chút cũng không do dự?"

Khương Vọng nói thật: "Sợ ngài không yên tâm. Cho nên hỏi vài vấn đề, tỏ vẻ rằng ta đã suy nghĩ kỹ."

Tả Hiêu cũng không còn do dự: "Vừa hay quét sạch Nam Đẩu điện, tịch thu tài sản tích lũy, cướp đoạt truyền thừa của điện ấy. Trong đó có một phong ấn pháp, tên là 'Nam Đẩu Trường Sinh Trấn', rất hợp với tình huống của ngươi. So với tất cả phong ấn pháp của Sở quốc đều thích hợp hơn."

Lão nói đến đây, trực tiếp giơ tay lên, kết sáu đạo pháp ấn, chợt lật tay –

Sáu ngôi sao trong nháy mắt xuất hiện, trôi nổi quanh thân Khương Vọng.

Mỗi một ngôi sao đều có đạo tự, lần lượt là Thiên Phủ, Thiên Lương, Thiên Cơ, Thiên Đồng, Thiên Tướng, Thất Sát.

Nam Đẩu Lục Chân này, trừ Thất Sát ra đều đã vẫn lạc!

Sáu ngôi sao có quỹ đạo vận hành riêng, bay quanh đạo thân Khương Vọng, giống như sáu đạo gông xiềng, giam cầm thân chân nhân này.

"Ngươi lấy Bắc Đẩu giết Nam Đẩu, chém rụng hồi âm cuối cùng của Nam Đẩu điện. Nay lấy Nam Đẩu phong Bắc Đẩu, cũng coi như khám hợp mệnh đồ, nhân quả tương tuần hoàn –" Tả Hiêu nhướng mày, chuyển ấn quyết, điểm một ấn: "Tý Sửu, Dần Hợi, Mão Tuất, Thìn Dậu, Tỵ Thân, Ngọ Vị, Thiên hữu cùng đồ, cực nam vi uyên, cùng bát hoang, tuyệt lục hợp, sắc mệnh thử phong!"

Một ấn này, giống như đem Hoàng Thiên ấn lên Hậu Thổ.

Sáu ngôi sao kia, cứ như vậy bay vào đạo thân Khương Vọng.

Giống như bị vũ trụ dung nạp sáu lần, thế gian vạn vật chợt gần lại chợt xa.

Khương Vọng yên lặng ngồi đó, cẩn thận cảm nhận.

"Bây giờ cảm giác thế nào?" Một lát sau, Tả Hiêu hỏi.

Khương Vọng chậm rãi mở lòng bàn tay rồi nắm lại thành quyền, lặp đi lặp lại ba lần, cười nói: "Rất nhẹ nhõm."

Giờ phút này hắn đã từ trạng thái mạnh nhất rớt xuống, không còn tầng thứ sức mạnh một kiếm chém đứt Triều Văn Đạo, nhưng mỗi một phần lực lượng hắn nắm giữ, đều là bản ngã chân chính.

Tả Hiêu nhìn vào mắt hắn, xác nhận trạng thái Thiên Nhân của hắn đã bị phong ấn, cảm xúc đã quay về bản ngã, mới thu pháp ấn, tùy ý nói: "Thiên Đạo rất phiền phức, sau này mỗi năm vào ngày hai mươi chín tháng chín, đều phải đến phủ, ta giúp ngươi gia cố phong ấn."

Khương Vọng không dám qua loa, cẩn thận hỏi: "Không thể sớm cũng không thể muộn, một ngày cũng không được sai lệch sao?"

"Ừm..." Lão gia tử thấy hắn nghiêm túc như vậy, đành phải lên tiếng giải thích: "Cũng không cần phải đúng giờ như vậy, phong ấn lão phu đặt cho ngươi vẫn rất chắc chắn. Chủ yếu là định kỳ đến xem –"