Khuất Thuấn Hoa ở bên cạnh nín thở ngưng thần chờ Hoài Quốc Công thi triển xong phong ấn, lúc này mới hỏi: "Sau khi phong ấn Thiên Nhân chi thái, thực lực hiện tại của Khương huynh thế nào?"

"Kém xa trước kia." Khương Vọng tự thẩm xét: "Nhưng cũng là Động Chân Tuyệt Đỉnh."

Tả Quang Thù đầy vẻ tiếc nuối: "Đại ca, danh xưng Cổ Kim Động Chân sát lực đệ nhất này của huynh, e rằng cũng quá ngắn ngủi rồi."

Khương Vọng thản nhiên cười nói: "Vậy có lẽ điều đó cho thấy... ta cần giành lấy một sự vô địch dài lâu."

Tả Quang Thù 'a' một tiếng, vỗ tay: "Xem ra cảm xúc thật sự đã trở lại rồi."

Tả Hiêu tiện tay nhặt Trường Sinh Tư Nam trên bàn lên, vật này quả thật hữu dụng trong việc tìm kiếm Trường Sinh Quân. Lúc này lão mới nhớ ra hỏi: "Chiêu Vương tìm ngươi làm gì?"

Khương Vọng ở trước mặt lão tự nhiên không giấu giếm: "Y muốn biết lúc bị vị tồn tại kia ở Vẫn Tiên Lâm nhìn chăm chú, ta đã nhận được tin tức gì. Vì thế, y sẵn lòng dùng phương pháp duy trì tự ngã của vị tồn tại ở Nghiệt Hải để trao đổi, ta không chắc đây có phải cũng là một trong những mục đích của y không. Ta đã không nghe, vì sợ sau khi biết phương pháp rồi, sẽ không còn khống chế được chính mình nữa."

"Ngươi làm rất đúng." Tả Hiêu cổ vũ: "Ngươi là người có định lực. Đây là lựa chọn chính xác."

Khương Vọng lại nói: "Ở trong Vẫn Tiên Lâm, vào thời khắc bị nhìn chăm chú đó, ta chỉ nhận được hai chữ – ‘Vô Danh’."

Con đường siêu thoát của Lão Công gia chính là bị chặn đứt trong Vẫn Tiên Lâm, chính là do vị tồn tại siêu thoát thần bí kia gây nên. Dù lão không hỏi, Khương Vọng cũng phải chủ động nhắc tới.

Nghe được hai chữ này, Tả Hiêu trầm mặc hồi lâu, cuối cùng mới thở dài: "Thánh nhân vô danh!"

"Hai chữ này rất quan trọng sao?" Khương Vọng hỏi: "Ta có phải không nên nói cho Chiêu Vương?"

"Chiêu Vương không hề đơn giản, ngươi không thể không nói cho y, dù vì vậy mà xảy ra chuyện, cũng không ai có thể trách phạt ngươi." Tả Hiêu nói: "Huống hồ lần này dẹp yên Vẫn Tiên Lâm, Bình Đẳng Quốc cũng phải góp sức rất nhiều, nói cho y cũng không sao – ngươi tiếp xúc với y nhiều không?"

Khương Vọng nói: "Trước kia, Bình Đẳng Quốc đã năm lần bảy lượt muốn mời ta gia nhập. Lần này mới xem như chính thức tiếp xúc với Chiêu Vương, nhưng y không mời ta nữa."

"Ngươi đã đi đến bước này, không thể nào còn bị lý tưởng của kẻ khác lay động. Y không cần thiết phải làm chuyện vô ích." Tả Hiêu nói, phát hiện vẻ mặt của Khương Vọng có chút kỳ quái: "Sao vậy?"

"Ồ, không có gì." Khương Vọng cười cười: "Thái Hư Sơn Môn bên kia... có chút động tĩnh."

...

...

Ầm ầm ầm ầm!

Tựa như thiên thạch rơi xuống, một khối bóng đen nặng trịch, vô cùng hung hãn đâm thẳng vào Thái Hư Sơn Môn.

Thái Hư Các là trọng địa, nơi cốt lõi của các Các bộ, đương nhiên không dung thứ kẻ nào làm càn.

Cùng lúc khối bóng đen nặng trịch này xuất hiện, trong sơn môn liền đua nhau sáng lên hào quang. Mấy Các bộ lớn, không bên nào chịu kém cạnh về khí thế, đều muốn quyết liệt nghênh đón ngoại địch!

Nhưng giữa biển mây, bỗng nhiên xuất hiện một cây cầu vồng, có một cỗ chiến xa hoa lệ bay ra khỏi núi, từ xa nghênh đón kẻ đến.

Các Các bộ cũng liền im lặng.

Hóa ra là người mình!

Bay ra ngoài là chiến xa của 【Tối Cao Lâu】. Đáp xuống chiến xa là một thân ảnh đội khôi giáp, tay chống trọng kiếm.

Sự thật chứng minh, Các Các bộ đã yên tâm quá sớm.

Bởi vì người này vừa vào sơn môn, liền "Hự!" một tiếng, giơ tay đấm ra một quyền, đánh tan mây mù, quyền phong như rồng lốc quét qua, càn quét tứ phía, vô cùng phách lối!

Ngũ Tương Thần của Thiên Hạ Thành còn đang đứng trên tường thành trông ra xa, liền nghe tiếng quyền kình bay loạn xạ đập vào cổng thành kêu đùng đoàng, khiến hắn giật nảy mình.

Nhìn ra xa, cũng không chỉ có Thiên Hạ Thành của hắn, mà kiến trúc của các Các bộ khác đều bị như vậy. Quyền phong cứ thế loạn xạ một hồi, tựa như mưa sa trên lá chuối.

Kẻ mới đến này đúng là đối xử như nhau, người còn chưa nhận hết mặt đã đập phá khắp nơi. Thật là cuồng vọng không bờ bến.

Sự cuồng vọng này không giống những kẻ khác, có một vẻ ngang ngược kiểu "heo chết không sợ nước sôi".

Ngũ Tương Thần cũng không nói gì, loại chuyện này Lý Nhất vốn lười quản. Hắn bèn lắc đầu, tự mình xuống khỏi tường thành. Làm việc cụ thể có thái độ của làm việc cụ thể, chỉ cần không phải nhắm riêng vào Thiên Hạ Thành, hắn sẽ không chủ động gây thêm phiền phức gì cho Lý Nhất.

Thái Hư Sơn Môn lớn như vậy, tự nhiên có kẻ nóng tính.

Quyền phong kia còn đang gào thét, liền thấy Hoàng Xá Lợi phóng vút lên không, trường bào cuốn động định phong ba: "Thằng ranh con nào kia! Lão nương đang uống rượu, à không, đang đọc sách, mẹ nhà ngươi—"

"Ha!" Nam tử mình khoác trọng giáp kia tháo mũ trụ xuống, lộ ra khuôn mặt mắt ưng râu én, cười hề hề chắp tay vái một vòng bốn phương tám hướng, nói năng tùy tiện: "Chào! Chào! Ngươi cũng chào! Hoàng cô nương chào! Sau này là đồng liêu rồi, chào hỏi các vị một tiếng!"

"Mẹ nó chứ ai lại chào hỏi kiểu này—" Hoàng Xá Lợi đảo mắt, nhìn đánh giá kẻ này: "Chung Ly Viêm? Sao ngươi lại tới đây? Còn nói đồng liêu này nọ, Đấu Chiêu chưa chết kia mà?"

Chung Ly Viêm vốn còn nhàn tâm nói vài câu, vừa nghe đến đây, lập tức rút trọng kiếm, rống giận như sư tử: "Người đâu? Các Các viên khác đâu? Đừng ăn không ngồi rồi, ra đây làm việc! Nhanh lên, triệu tập Thái Hư Hội Nghị, ta muốn nhập các!"

"Bản các rất bất mãn với thái độ làm việc của các ngươi!"

Hắn vừa giơ kiếm vừa móc bạch thư: "Đại Sở quốc thư ở đây, Đại Sở Thiên Tử tự tay viết, Đại Sở đế quốc lệnh ấn! Mau mau tập hợp lại, cho ta thông hành!"