Giờ phút này, vị trí đỉnh tháp Ngũ Hình Tháp cũng chậm rãi nâng lên hàng rào sắt, đẩy ra cửa sổ cao. Kịch Quỹ chỉnh tề ngồi trước bàn sách, ngẩng đầu từ trong đống pháp điều chất như núi, nhìn về phía Chung Ly Viêm: "Sở Đình đã nghị định rồi?"

"Chuyện này chẳng phải đã định từ lâu rồi sao!" Chung Ly Viêm mặc kệ Sử gia Pháp gia gì, chẳng nể mặt ai, đẩy quốc thư về phía trước: "Biết chữ không?"

Bốp!

Đột nhiên trước mắt hoa lên, quốc thư đã tuột khỏi tay.

Chung Ly Viêm nắm chặt trọng kiếm, trừng mắt nhìn. Liền thấy một bóng người mặc võ phục viền vàng nền đỏ, đứng giữa biển mây, dần dần từ hư ảo ngưng thực.

"Hà... ách." Vị này lười biếng ngáp một cái, dùng phong quốc thư che miệng, cực kỳ tùy tiện: "Giữa trưa rồi, còn đang ngủ trưa! Thái Hư Sơn Môn này, sao lại nghe thấy tiếng chó sủa?"

Chung Ly đại gia không chấp nhặt với kẻ vô học, chỉ lạnh lùng cười nói: "Ồ! Đây chẳng phải là bại tướng dưới tay Lục Sương Hà sao?"

Thái độ tự tin này, ánh mắt coi thường kia, khiến Đấu Chiêu có lúc cảm thấy, người bị Lục Sương Hà một kiếm áp chế ở Binh Khư năm xưa, không phải là hắn Chung Ly Viêm.

Hắn còn trào phúng nữa chứ!

"Ta đang ngủ trưa." Đấu Chiêu chỉ tay vào Chung Ly Viêm, chỉ ra ngoài: "Đừng làm mất mặt người Sở quốc ở Thái Hư Sơn Môn, cút nhanh."

"Ngủ trưa là một thói quen tốt, có thể khiến ngươi trốn tránh hiện thực, chỉ biết nằm mơ giữa ban ngày!" Thiết cốt tranh tranh Chung Ly Viêm, đương nhiên không chịu lăn, toe toét miệng nói: "Nhưng có phải ngươi ngủ nhầm giường rồi không? Về nhà đi! Đây là địa bàn của bổn các!"

Kịch Quỹ, Chung Huyền Dận lúc này đều không nói gì, Hoàng Xá Lợi càng khoanh tay đứng bên cạnh xem.

Trong biển mây, các kiến trúc ẩn hiện, người của cả Thái Hư Sơn Môn, đều hứng thú nhìn chằm chằm vào nơi này.

Đấu Chiêu có chút đau đầu.

Bị vạn quỷ cắn xé trong A Tỳ Quỷ Quật, dường như còn không đau bằng. Trong đầu dường như xuất hiện một sợi dây rõ ràng, kịch liệt lóe lên, nhảy lên từng cái.

"Họ Chung." Đấu Chiêu nghiến răng: "Ngươi nhất định phải làm trước mặt nhiều người như vậy sao?"

"Mẹ nó, lão tử họ Chung Ly!" Chung Ly Viêm giận tím mặt, nhấc Nam Nhạc liền nhảy xuống chiến xa. Đối mặt với thế lực đen tối bá chiếm vị trí không chịu đi, hắn dẫn đầu động thủ!

Vù vù vù!

Trong tiếng gió rít gào, thân kiếm nhuộm lên huyết diễm, như gánh vạn núi mà chém xuống.

Nhưng thấy khe rãnh huyết diễm bốc cháy, chia ra thành tận chín đường, quanh co khúc khuỷu, đều hướng về phía Đấu Chiêu mà đi. Chúng không đi qua không khí, không ảnh hưởng đến ngũ hành.

Giống như trong không gian chướng bích, chín đường hầm màu máu!

Võ đạo thiếu hụt nội tình, càng lên cao càng thiếu. Dù sao cũng là con đường mới mở, tổng cộng cũng không có mấy Võ Đạo chân nhân. Nhưng cũng không gian rộng lớn, có vô hạn khả năng.

Nói đến hắn, tôn Võ Đạo chân nhân này, thực lực cũng tăng lên nhanh chóng, một ngày mạnh hơn một ngày. Tuy rằng bị Chung Ly Triệu Giáp đè đầu đánh, một kiếm này cũng rất có phong thái.

Đấu Chiêu giơ đao chỉ về phía Đao Bút Hiên: "Ta nói ngươi, họ Chung, đừng ghi lại."

Hắn cả đời ngông nghênh, chưa từng nhường ai, tính khí đến, sẽ không quản ai là ai. Nhưng lần này ở A Tỳ Quỷ Quật, quả thật là chịu ân tình của Khương mỗ nhân, hắn ở trước mặt cái vương bát đản kia, thực sự không cứng rắn nổi. Dù khó chịu thế nào, cũng chỉ có thể nghẹn lại.

Nghẹn một bụng lửa, cũng là lúc giải phóng!

Thiên Kiêu chưa sửa xong nhanh như vậy, hắn tùy tay ngưng tụ một thanh Mộng Cảnh chi đao ứng phó.

Chung Huyền Dận nếu không vừa ý, hắn dọn dẹp luôn.

Chọc phiền rồi, tiện tay chém Hoàng Xá Lợi và Kịch Quỹ một trận cũng được, khỏi phải dám xem kịch của Đấu mỗ nhân!

Chung Huyền Dận sống bao nhiêu năm tháng, nào sẽ so đo với những đồng nghiệp trẻ tuổi này, chỉ cười cười: "Tốt thôi, không phải chính vụ của Thái Hư Các, không ghi cũng được."

Lời này còn chưa dứt, bóng dáng Đấu Chiêu đã biến mất trong biển mây.

Bóng dáng Chung Ly Viêm bổ xuống cũng biến mất!

Chung Huyền Dận theo dấu truy mục, trong nháy mắt khóa chặt chiến trường, chỉ thấy giáp trụ trên người Chung Ly Viêm đã nứt ra, một cánh tay cơ bắp cuồn cuộn, lấp lánh kim huy, gắt gao bóp lấy cổ Chung Ly Viêm, ấn hắn xuống trong tầng mây, không ngừng rơi xuống!

Chỉ một chạm... thắng bại đã phân.

Đấu Chiêu sau khi trở về từ Vẫn Tiên Lâm, mạnh đến mức khó tin.