Lời này thật sự là khó hiểu. Tả Quang Thù không hiểu gì cả.

Đấu Chiêu chẳng phải đã bị nhốt ở A Tỳ Quỷ Quật rồi sao? Sao lại “đến”? Khương đại ca làm sao biết hắn sắp đến?

Nhưng cũng không kịp hỏi gì, thân ảnh Khương đại ca đã hư hóa, như cá về với nước, biến mất không dấu vết.

...

...

Sâu trong Chương Hoa Đài, giữa tinh hà thông tin vô tận.

Pháp tướng của Hoài Quốc Công Đại Sở đứng sừng sững nơi đây, Tinh Thần Tích Mộc khổng lồ hôm nay không lên tiếng, chỉ có cành lá lay động, cẩn thận sàng lọc thông tin.

Sâu trong tinh hà, vang lên giọng của Chư Cát Nghĩa Tiên: “Đại Sở may mắn, có được Tả thị hộ quốc! Lão phu thay mặt ức vạn bách tính Đại Sở, tạ ơn Công gia!”

Pháp tướng của Tả Hiêu còn lạnh lùng và uy nghiêm hơn cả đạo thân, giờ phút này lơ lửng giữa tinh hà, nhìn xuống dòng lũ thông tin, chỉ nói: “Ức vạn bách tính Sở quốc, từ tướng đến vương hầu, đều nên tạ ơn ngài mới phải. Đại Sở tệ nạn tích tụ, bắt đầu từ Thái Tổ. Gốc rễ sâu dày, khó lòng lay chuyển. Để đẩy cục diện đến bước này, ngài đã làm quá nhiều.”

“Ta cũng chỉ có thể làm được đến mức này thôi... Khụ khụ khụ!” Giọng nói sâu trong tinh hà ho một hồi lâu mới tiếp: “Trận chiến Hà Cốc đã bộc lộ vấn đề. Chúng ta thua không chỉ quốc vận, mà còn thua cả những lựa chọn trong quá khứ. Tần quốc biến pháp nhiều năm, khống chế bách gia, tướng soái thay ngôi, mười binh đổi cờ, dùng cạnh tranh tàn khốc để nhanh chóng tăng cường quốc lực, trên triều đình kẻ mới lên lấn át người cũ. Vậy mà chúng ta, năm đó giương cờ phản Cảnh, cuối cùng lại trở thành một đế quốc quý tộc còn ngoan cố hơn cả Cảnh quốc. Thần Tiêu nếu bại, mọi chuyện coi như xong. Thần Tiêu nếu thắng, ngoại hoạn tận trừ... sẽ có kẻ nảy sinh tâm tư thống nhất thiên hạ, không thể kìm nén được nữa. Chúng ta không cải cách, sẽ không còn cơ hội – khụ khụ khụ!”

Tả Hiêu nhíu mày: “Thân thể của ngài...”

“Không sao.” Giọng nói sâu trong tinh hà đáp: “Hai ngàn năm trước ta vốn đã phải chết rồi, là Chương Hoa Đài vẫn luôn giữ lại mạng cho ta, quốc thế vẫn luôn nuôi dưỡng ta. Già mà không chết, thân tàn bệnh tật hóa thành yêu ma, cũng đến lúc ta phải báo đáp.”

Tả Hiêu cả đời xem trọng không nhiều người, nhưng đối với Chư Cát Nghĩa Tiên lại rất tôn kính: “Tiên sinh ở Sở quốc bốn ngàn năm dốc hết tâm huyết. Những gì ngài cho đi, nhiều hơn những gì ngài nhận lại. Đất nước này có ngài mới là may mắn.”

“Tân chính đã cắt đi quá nhiều máu thịt của mọi người, đây là nỗi đau cắt da cắt thịt, tất nhiên sẽ bị người người căm hận. Không phải ai cũng có tấm lòng rộng rãi như Công gia, cũng không thể xa cầu kẻ nào bị cắt thịt mà không đau. Nỗi hận trong thiên hạ, dồn nén sẽ làm sụp đổ quốc gia. Luôn phải có người đứng ra, để mọi người có chỗ trút giận – suy cho cùng, tất cả đều là người Sở, vẫn phải đoàn kết mà tiến về phía trước.”

Chư Cát Nghĩa Tiên cười ‘ha ha’, sóng thông tin trong tinh hà cuồn cuộn dâng trào, tựa như đang vẫy tay từ biệt: “Ta không chống đỡ nổi nữa rồi. Coi như làm chút chuyện cuối cùng.”

Nhân sinh vạn nỗi khổ, không gì hơn một chữ “nhẫn”.

Tinh Vu đốt thân làm đuốc, luyện hồn thành dầu, đã quá lâu rồi.

Tả Hiêu biết ông sớm đã dầu cạn đèn tắt, hiểu rõ đây là quyết định cuối cùng.

Lão cũng biết, không chỉ Chư Cát Nghĩa Tiên cần phải gánh vác.

Đại Sở lấy thế gia lập quốc, Đại Sở dựa vào thế gia mà quật khởi. Năm đó Sở Thái Tổ Hùng Nghĩa Trinh, tại Giác Vu Sơn đã đích thân nói, muốn cùng huynh đệ chung hưởng thiên hạ. Gần bốn ngàn năm qua, các thế gia của Sở quốc vì quốc gia mà liều chết chiến đấu, dùng tính mạng đổi lấy quân công, mỗi một phần vinh quang đều nhuốm máu tươi!

Hoàng thất và thế gia cùng hưởng thiên hạ đã gần bốn ngàn năm. Nay triều đình ra tay với thế gia, khác nào moi gan khoét tim, ai cam lòng bó tay chịu trói? Những phẫn uất tích tụ khắp cả nước này, lẽ nào một mình Chư Cát Nghĩa Tiên có thể gánh vác nổi sao?

Dù có lão Tả Hiêu dẫn đầu, tứ đại Hưởng Quốc thế gia chủ động tự mình cải cách. Dù Sở Thiên Tử khống chế cục diện trong ngoài triều, đã loại bỏ mọi khả năng can thiệp... thì nỗi đau cắt da cắt thịt kia cũng nhất định sẽ tích tụ thành hận thù trong lòng.

Sở Thiên Tử cải cách triều chính, không dùng thủ đoạn thô bạo như Văn Cảnh Tú, cũng không gửi gắm hy vọng vào người khác, biến cải cách thành một canh bạc. Bệ hạ đã đích thân dẹp yên nội ưu ngoại hoạn, chủ động lựa chọn thời cơ khi các Bá Quốc không động binh, thúc đẩy Hoàng Duy Chân quay về sớm hơn dự kiến... Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi, mới khởi động cuộc cải cách này.

Nhưng dù vậy, những phẫn uất trong triều ngoài nội, bệ hạ cũng cần phải gánh vác.