Thái Dương Tinh Kim mà người thường thấy, đa phần chỉ là mảnh vụn, đã là bảo vật hiếm có. Các chú binh sư khi đúc binh khí chỉ cần thêm vào vài mảnh vụn đã dám xưng là muốn rèn danh đao.

Thái Dương Tinh Kim có độ tinh khiết cao thế này, lại lớn cỡ này, chí dương chí liệt, quả thực hiếm thấy trên đời...

Ánh sáng kia quá chói mắt, Chung Huyền Dận phải lặng lẽ đóng cửa sổ lại.

Lại nói Chung Ly Viêm cầm Thái Dương Tinh Kim huơ loạn xạ trước mặt Đấu Chiêu, miệng còn lẩm bẩm: "Ta chiếu, ta chiếu, ta chiếu!"

Nhưng rơi suốt cả quãng đường, chiếu suốt cả quãng đường, Đấu Chiêu vẫn chẳng có phản ứng gì.

Hắn không khỏi nghi hoặc: "Hử? Chẳng phải quỷ sợ thứ này nhất sao?"

"Chẳng lẽ tàng phẩm của lão đầu tử là đồ giả?"

Hắn còn đưa tay véo má Đấu Chiêu: "Ngươi thấy sao rồi? Có thấy bỏng không?"

Đấu Chiêu mặt không đổi sắc nhìn hắn, hung hăng tung một quyền, nện hắn lún sâu vào lòng đất!

...

...

"Nay có Hí Tương Nghi, coi thường tinh thần Mặc gia, không lấy sự thật làm lẽ phải, tự ý ra tay, tự tiện khởi động Minh Quỷ. Dùng chân khôi vốn để trừng ác dương thiện, lại hành sự như hổ thêm cánh. Bắt giữ người vô tội, tạo thành vụ án oan suốt tám năm. Đây là nỗi sỉ nhục của Cự Thành, là tai tiếng của Mặc gia!"

"Xét thấy trước nay chưa từng có vết xấu, kính trọng tông môn, lại do chịu sự điều động của Tiền Cự Tử, không rõ chân tướng, chỉ tuân lệnh mà làm. Thêm nữa đã nhiều lần lập công lớn, có nhiều đóng góp trong lĩnh vực thải hí cơ quan... Sau khi bàn bạc, quyết định: Tước đoạt Minh Quỷ chân khôi, xóa bỏ phong hiệu Cơ Quan đại sư, tước bỏ thân phận chân truyền, trục xuất khỏi môn tường, không được phép mang danh Mặc nữa!"

Giọng tuyên bố của Mặc gia trưởng lão, từng câu từng chữ vang vọng giữa không trung.

Tiết tấu giống như bánh răng cá mập (Sa Xỉ) ở tiết thứ tư của Vạn Tượng Luân, cứ sau bốn đến sáu âm tiết lại ngắt quãng một cách khó hiểu.

Hí Tương Nghi ngồi trên sàn nhà, sắp xếp lại chiếc rương nhỏ của mình.

Nàng phải đi rồi.

Chính xác mà nói, nàng bị thông báo, phải đi rồi.

Tòa thành này, nơi nàng đã tồn tại từ khi mở mắt chào đời, nơi nàng đã sống bao nhiêu năm nay, không còn chỗ cho căn phòng của nàng nữa.

Hí Tương Nghi không cho rằng mình cảm thấy buồn bã, chỉ là có chút không quen mà thôi.

Gian phòng này không lớn lắm, vuông vức chín bước, là quy cách tiêu chuẩn cho đệ tử chân truyền Mặc Môn. Ngang dọc vuông vắn, chia đều thành chín ô (cửu cung). Cả căn phòng như những ô vuông nhỏ ghép lại thành một ô vuông lớn.

Căn phòng giống như một hộp dụng cụ cỡ lớn, Tiền Khôi, Tích Loa, Vĩ Trụ, Dực Huyền... tất cả linh kiện liên quan đến khôi lỗi đều được phân loại và đặt ở những khu vực riêng biệt.

Chỉ riêng Dực Huyền đã có bốn mươi chín loại, chất liệu, phẩm cấp đều khác nhau, toàn là những thứ Hí Tương Nghi thường dùng nhất.

Mặc gia vốn đề cao tiết kiệm, Mặc đồ thường mặc áo tơi đi giày cỏ, khổ hạnh để rèn luyện tâm trí. Ở trong phòng đơn nhà hẹp, rèn giũa ý chí. Chỉ đến khi Tiền Tấn Hoa chấp chưởng Củ Tử Lệnh, phái Tân Mặc do hắn phát triển mới bắt đầu theo đuổi cuộc sống xa hoa.

Có lẽ cũng không nên dùng từ "xa hoa" để mô tả sự theo đuổi của họ. Theo cách nhìn của Hí Tương Nghi, vẫn nên nhìn nhận vấn đề một cách khách quan – chỉ là một bộ phận thành viên của Tân Mặc Phái chạy theo lợi ích, hưởng thụ xa hoa tột độ mà thôi.

Không thể phủ nhận, sự theo đuổi vật chất đến cực điểm của những người đó đã kích thích sức sáng tạo vượt xa Mặc đồ bình thường, làm phong phú đáng kể các sản phẩm của Thiên Cơ Lâu.

Lạc đề rồi.

Tư duy của Hí Tương Nghi luôn rất lan man, nghĩ đông nghĩ tây. Hoặc đó cũng là biểu hiện của sức sáng tạo.

Tư tưởng cốt lõi của Tân Mặc Phái, thực ra là "cơ quan thay đổi cuộc sống". Hoặc nói một cách chính thức hơn – "Quân tử ngự khí, nhân nhân như long."

Mỗi người đều có thể thông qua việc sử dụng cơ quan mà sống một cuộc sống sung túc và có phẩm giá – đây là viễn cảnh mà Tiền Tấn Hoa năm xưa đã đề ra.

Ồ, suýt nữa thì quên. Hí Tương Nghi bây giờ thuộc Tân Mặc Phái.

Mặc dù nàng đối với cương lĩnh tinh thần của Tân Mặc Phái vẫn chưa thực sự hiểu rõ. Mặc dù trong phòng nàng, ngoài linh kiện cơ quan ra thì chẳng có gì khác.

Nhưng nàng là phái của Tiền Tấn Hoa.

Vì Tiền Tấn Hoa mà được phá lệ giao cho quản lý chân nhân khôi lỗi [Minh Quỷ], cũng vì Tiền Tấn Hoa mà bị trục xuất khỏi Cự Thành.