Làm sai chuyện thì nên nhận lỗi, nên chịu phạt.

Cho nên nàng chấp nhận việc bị đuổi khỏi Cự Thành.

Nàng chỉ là không quen.

Cuộc sống lặp đi lặp lại với nàng không phải là sự dày vò, trật tự vốn có bị phá vỡ mới thực sự khiến nàng thấy hoang mang.

"Này." Hí Tương Nghi đột nhiên nghĩ đến điều gì, hết sức trân trọng lấy ra từ trong ngực một cuốn sách dày có bìa bằng kim loại, hai tay nâng về phía trước đưa: "Những điểm chính yếu về bảo trì bảo dưỡng 【Minh Quỷ】, còn có các số liệu vận hành 【Minh Quỷ】 qua các lần, đều ở trên này. Cho các ngươi."

"A... ồ!" Đệ tử Mặc gia phụ trách tiếp nhận tài sản, ngơ ngác tiếp lấy.

Đệ tử Mặc gia tên là Mặc Chúc này, giống như vô số Mặc Đồ khác, chỉ biết ở chung với cơ quan tạo vật, vụng về ăn nói.

Muốn nói gì đó, nhưng không biết có thể nói gì.

"Nàng còn chưa đi sao?" Lúc này ngoài cửa có tiếng vang lên.

Mặc Chúc vội vàng ra cửa: "Đang thu dọn..."

Hắn bị đẩy mặt sang một bên.

Một nam tử đầu đội khăn võ sĩ, thân mặc áo ngắn lụa đen đi vào, lạnh lùng nhìn Hí Tương Nghi: "Mau đi đi, đừng ở đây chướng mắt."

Hí Tương Nghi vẫn là bộ dạng bé trai kia, trên mặt bôi vệt dầu vẽ hình râu hổ, nhăn nhăn mũi, cũng không nói gì, cứ tự mình ở đó thu dọn.

"Đi đi, đi đi!" Nam tử mặc áo ngắn lụa đen đột nhiên nổi giận: "Không phải nhà ngươi nữa!"

Đôi tay nhỏ bé linh hoạt bay múa của Hí Tương Nghi bỗng nhiên dừng lại, "bộp" một tiếng đóng sầm cái rương nhỏ lại, không nói gì nữa, không làm gì nữa, xách rương đi ra ngoài.

Ngoài cửa... rất nhiều người.

Mọi người không phải đến tiễn nàng.

Thần tình trên mặt mọi người, là vẻ mặt của những kẻ đứng xem ở pháp trường.

"Chính là nàng... được xưng là thiên tài nhất đương đại kia?"

"Ngày thường cũng chưa từng thấy nàng, tuổi còn nhỏ như vậy sao? Đúng là thiên tài!"

"Có tài vô đức, căn bản không có tinh thần Mặc gia. Đừng nói kiêm ái, ngay cả nhân tính cũng không có! Nàng bắt một người vô tội về, giam giữ trọn vẹn tám năm!"

Đám đông xôn xao bàn tán, giống như bàn luận về miếng thịt heo trên thớt.

Hí Tương Nghi vốn muốn chỉ ra một sự thật – không phải tám năm. Năm Đạo lịch 3923, Tiền Tấn Hoa đã ngừng hình tấn, tuyên bố cuối cùng đã tra ra chân tướng, chuyển sang xin lỗi Hoàng Kim Mặc. Thời gian tiếp theo, là Hoàng Kim Mặc không chịu đi.

Nhưng tám năm hay ba năm, dường như cũng không có gì khác biệt.

Vì vậy, nàng không nói gì cả.

"Năm đó đi Bất Thục Thành, có phải còn có một người nữa không? Thiết Thoái Tư đâu?"

"Mấy ngày trước tự sát rồi... ngươi không biết sao?"

"Phỉ nhổ! Sao chổi! Một Hí Tương Nghi, một Thiết Thoái Tư! Đều là chuyện tốt đẹp mà bọn họ gây ra, liên lụy Tông chủ chúng ta..."

"Cái rắm Tông chủ!" Nam tử mặc áo ngắn lụa đen tức giận bước ra: "Tiếng xấu của Mặc gia đều bắt nguồn từ Tiền Tấn Hoa. Hắn là tội nhân muôn đời của Mặc gia!"

Những lời còn lại Hí Tương Nghi không nghe nữa.

Nàng phong bế nhĩ thức, trong một thế giới câm lặng, giữa những ánh nhìn đủ kiểu, bước ra khỏi tòa thành trì luôn vang vọng tiếng bánh răng này.

Nên đi đâu đây?

Nàng đứng ở ngoài cổng thành, nhất thời mất phương hướng.

Từ nhỏ sinh sống ở Cự Thành, cơ quan khôi lỗi chính là cuộc sống của nàng. Nàng mỗi ngày đều phải lau chùi 【Minh Quỷ】 hai lần, một lần buổi sáng, một lần buổi tối. Tỉ mỉ kiểm tra từng cấu kiện then chốt, định kỳ kiểm tra trận văn. Chỉ khi cần thiết mới ra ngoài làm nhiệm vụ.

Cuộc sống của nàng giống như những bánh răng ăn khớp chặt chẽ, luôn tiến về phía trước trên một quỹ đạo cố định với tốc độ không đổi.

Bây giờ nàng bị ném ra ngoài trật tự kia, không rõ nên sắp xếp lại cuộc sống ra sao – không ai dạy nàng cả.

Một bóng người đổ xuống trước mặt nàng.

Nàng ngẩng đầu, nhìn thấy khuôn mặt rất đoan chính của Hí Mệnh.

Quá đoan chính rồi... nàng thầm nghĩ.

"Ngươi đi đâu?" Hí Mệnh hỏi.

"Ta không biết." Hí Tương Nghi nhăn nhăn mũi, nói: "Tại sao hỏi ta?"

Hí Mệnh bình tĩnh nói: "Ta cũng không còn là Mặc Đồ nữa. Ngươi đi đâu, ta theo đó."

"Ngươi bây giờ không phải phụ trách Thiên Cơ Lâu sao?" Hí Tương Nghi kinh ngạc.

Thiên Cơ Lâu bây giờ tính là một vị trí rất quan trọng, một nửa tài chính của Cự Thành đều dựa vào Thiên Cơ Lâu chống đỡ. Hí Mệnh có thể xưng một câu "vị cao quyền trọng".

"Bây giờ không phải nữa." Hí Mệnh nói: "Ta là 'Tân Mặc Phái'. Không đúng, bây giờ nên gọi là 'Tiền Mặc Phái'."

"Sao ngươi lại là Tân Mặc Phái?" Hí Tương Nghi không hiểu, nàng biết Hí Mệnh là người tự luật nhất, không bao giờ xa xỉ, cũng đối với những 'Tân Mặc' áo gấm cơm ngon kia luôn nói thẳng không kiêng dè.

Hí Mệnh cười một tiếng: "Ngươi là muội muội ta, ngươi là phái gì, ta chính là phái đó."

Hí Tương Nghi vẫn luôn không cảm thấy buồn bã, lúc này lại không hiểu vì sao, mắt có chút chua xót.

Nàng quay đầu đi: "Vậy ta đi dạo khắp nơi."

"Vậy thì đi thôi." Hí Mệnh nói: "Ca ca đi theo ngươi."

Hí Tương Nghi đem cái rương nhỏ kia đeo ra sau lưng, bước những bước lớn, ra sức đi về phía trước, đi đến khí thế hừng hực. Áo lụa dải màu, như hồ điệp bay múa.

Hí Mệnh cao hơn nàng rất nhiều, đi theo sau lưng nàng.

Dưới ánh tà dương, hai bóng người một lớn một nhỏ, song song di chuyển về phía trước, không gần cũng không xa.

"Ngươi biết Mặc Văn Khâm là bạn tốt nhất của Mặc Kinh Vũ không?"

"Hắn bất mãn Tiền Cự Tử lấy cái chết của Mặc Kinh Vũ làm giao dịch, giấu giếm chân tướng mãi không tiết lộ, khiến Mặc Kinh Vũ chết không nhắm mắt... cho nên oán khí rất lớn, không phải nhắm vào ngươi. Hoặc có thể nói, Tiền Cự Tử chết quá gọn gàng, oán khí của hắn không có chỗ phát tiết, chỉ có thể nhắm vào ngươi."

Hí Mệnh giải thích câu được câu không: "Mặc Chúc, người tiếp nhận tài sản Mặc gia ấy, hắn là đệ đệ của Hoàn Đào, đúng, chính là Hoàn Đào sau này thành tên ma đầu chuyên chặt đầu kia – Mặc Kinh Vũ trước đây còn nói với ta, muốn dành chút thời gian đi trảm trừ bại loại trong tông môn. Mặc gia không có quy củ liên đới, cho nên Mặc Chúc cũng không bị ảnh hưởng lắm, nhưng ít nhiều gì cũng sẽ có một số người không ưa hắn. Hắn ngược lại có thể thấu hiểu hoàn cảnh của ngươi đấy."

Hí Tương Nghi có lẽ nghe thấy, có lẽ không. Chỉ là vào một khoảnh khắc nào đó, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong đôi mắt to tròn là những áng mây trong veo không rõ phương hướng: "Tại sao ta mãi không lớn lên được vậy?"

"Ngươi chỉ là lớn chậm thôi."

"Lớn chậm, nên sống lâu."

"Đúng vậy, ngươi sẽ trường thọ... vạn vạn tuế."