Mà là khí chất của nàng, cùng việc tính toán sổ sách này hết sức không hợp.

Nàng là tiên tử trên mây không nhiễm khói lửa nhân gian, vốn nên nhàn cư trên núi, lánh đời đạm bạc. Hiện tại đột nhiên mở tiệm giữa chợ, xắn tay áo lên tính toán từng đồng từng cắc.

Từng đồng tiền đồng lăn lộn trong hồng trần, lăn qua bàn tay không nhiễm bụi trần của nàng…

Chậc.

Có nét đáng yêu riêng.

"Hỏi ngươi đó!" Diệp Thanh Vũ giữa trăm công ngàn việc ngẩng mắt, liếc hắn một cái.

Khương Vọng lập tức ngồi thẳng: "Cảm nhận về trạng thái Thiên Nhân ư… Cái này phải nói từ hai phương diện. Về tu hành, chỉ cần có thể buông lỏng bản thân, hòa mình vào Thiên Đạo, liền có thể nhảy vọt vạn dặm, một niệm đạt đỉnh, siêu thoát cũng có cơ hội; về chiến lực, có thể dễ dàng điều động lực lượng của Thiên Đạo, vượt qua Động Chân cổ kim…"

Hắn hơi tiến lại gần một chút, hạ thấp giọng nói: "Đánh bại Diệp các chủ, không thành vấn đề."

Ánh mắt của Diệp Thanh Vũ đang đặt trên sổ sách, lại ngẩng lên: "Đánh bại ai?"

"Không có." Khương Vọng gãi gãi đầu: "Ta nói đả đạo, đả đạo hồi phủ – Thiên đạo khó gần, ta đành quay về thôi!"

Diệp Thanh Vũ cầm bút lông nhỏ, lướt trên sổ sách, những con số ghi lại vô cùng đẹp mắt, như thơ. Khóe miệng khẽ nhếch lên: "Vậy hiện tại thì sao?"

"Cái gì hiện tại?" Khương Vọng không hiểu ra sao.

Diệp Thanh Vũ cũng hạ thấp giọng, vừa viết vừa nói: "Hiện tại có đánh lại được vị hào kiệt vạn cổ nhân gian kia không?"

Khương Vọng vốn định mở miệng đáp ngay, nhưng nghĩ lại, vẫn nên khiêm tốn một chút, bèn nói: "Còn chưa thực sự giao đấu, không tiện nói… Ta cũng không thể thật sự giao đấu với lão nhân gia người, ngươi nói có đúng không?"

Diệp Thanh Vũ "Ồ" một tiếng, lại gảy bàn tính.

Thấy Diệp Thanh Vũ không thể lĩnh hội tinh thần khiêm tốn của mình, Khương Vọng lại tự mình tiếp lời: "Ta cũng không rõ thực lực của Diệp các chủ lắm. Nhưng dù sao Lục Sương Hà được công nhận là Chân Nhân có sát lực mạnh nhất đương thời, ta đánh bại Lục Sương Hà không thành vấn đề."

"Hừ hừ." Diệp Thanh Vũ không nói gì.

Lách tách, lách tách.

Hạt bàn tính va chạm lẫn nhau, lại cũng rất êm tai, tựa như tiếng đàn lướt trên dây, phảng phất tự thành khúc điệu.

"Ngươi gảy bàn tính nghe hay thật." Khương Vọng nói.

"Hay hơn Bạch chưởng quỹ nhiều." Khương Vọng lại nói.

"Ngươi đang so sánh cái gì vậy?" Diệp Thanh Vũ bất đắc dĩ dừng bút, dùng đầu bút khẽ gõ cằm mình, kiêu ngạo ngẩng lên một chút: "Ta hỏi ngươi, lúc ở Mộ Tiên Lâm, Khương Thiên Nhân trong lòng nghĩ gì?"

"Không nghĩ gì cả." Khương Vọng thành thật nói: "Nên làm gì thì làm thôi. Ở trạng thái Thiên Nhân, gần như không có cảm xúc, chỉ có ký ức và trải nghiệm."

"Ta hỏi chính là điều này." Diệp Thanh Vũ nhìn hắn: "Giả sử ngươi vẫn còn trong trạng thái Thiên Nhân, ngươi sẽ làm gì?"

Vấn đề này không liên quan đến tình cảm, hỏi về lẽ đương nhiên trong tiềm thức.

Khương Vọng tự nhiên nói: "Trước tiên phải rời khỏi Mộ Tiên Lâm, tránh bị liên lụy. Sau đó phải thoát khỏi Chiêu Vương, người này rất nguy hiểm. Tiếp theo phải đến chỗ Tả gia gia dùng bữa, trước khi đến Mộ Tiên Lâm ta đã hứa sẽ không để lão nhân gia người lo lắng. Rồi sau đó phải đến Vân Quốc thăm ngươi—"

Trong thư phòng nhất thời yên tĩnh, hai người đều không nói gì.

Ngược lại tiếng tim đập, đột nhiên rất rõ ràng.

"Ơ?" Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, nàng thiếu nữ Khương An An mặc váy dài màu xanh hồ, trên mặt dính đầy tro, hớn hở chạy vào, giống như bị thi triển định thân pháp, đứng sững trước cửa. Lại đột ngột rón rén lùi ra ngoài, giả vờ như mình chưa từng xuất hiện, nhưng đối diện với ánh mắt nóng rực của hai người, đành phải nặn ra nụ cười trên khuôn mặt xinh xắn: "Ta có phải... đã đường đột rồi không?"

Tiểu Hôi Cẩu theo sát phía sau như gió cuốn, cảm nhận được không khí không đúng, phanh gấp một cái, nhưng không dừng lại được, cứng ngắc đâm vào ngưỡng cửa. Thân hình tròn vo trực tiếp lộn nhào, lăn mấy vòng trên đất, cọ ra một vệt đen xám.

"Đứng lại! Hai đứa đi đâu vậy?" Khương Vọng không nỡ hung dữ với Khương An An, liền trừng mắt nhìn con hôi ngốc.

Diệp Thanh Vũ sau chồng sổ sách cao như núi, vẫy tay với Khương An An.

Khương An An lúc này mới buông tay đang định đóng cửa, đi vào thư phòng, xách ấm trà lên, rót một chén nước, ừng ực ừng ực uống mấy ngụm. Sau đó mới dùng tay áo lau miệng, nói với lão ca của mình: "Tha cho nó đi, nó còn chưa biết nói, câu hỏi cũng chỉ nghe hiểu được vài phần thôi."

Tiểu Hôi ngốc nghếch trong trạng thái linh lung toe toét miệng, lè lưỡi, lật người, lộ ra cái bụng mềm mại. Đuôi dán xuống đất vẫy, như một cây chổi, quét sàn nhà sạch bong.

"Hai đứa đi đâu vậy?" Ánh mắt Khương Vọng rơi về phía muội muội, khô khốc hỏi.