"Thôi cái gì mà thôi, chọn ngày không bằng gặp ngày, chính là hôm nay!" Khương Vọng cũng không còn bận tâm đến đám Dị tộc Thập Bát Chân kia nữa, ra vẻ, vỗ bàn: "Bây giờ đi ngay. Ta và Thanh Vũ tỷ tỷ của muội cùng muội đi thám hiểm, để xem Địa Quật này kích thích đến mức nào! Ca ca của muội có ngoại hiệu là Vạn Giới Thám Hiểm Vương! Muội có biết không?"

"Thôi, ta không đi đâu. Chỗ này còn một đống sổ sách." Diệp Thanh Vũ vỗ vỗ chồng sổ sách dày cộp: "Hai huynh muội các ngươi đi thám hiểm đi."

Khương Vọng đang lựa lời khuyên giải, nghĩ cách miêu tả niềm vui thám hiểm, làm sao để hấp dẫn vị cô nương này.

Khương An An đã nhảy tới, kéo Diệp Thanh Vũ đi ra ngoài: "Ấy da! Về rồi hẵng tính! Hôm nay vui, hôm nay hưởng. Việc hôm nay, ngày mai làm!"

Diệp Thanh Vũ bị kéo ra ngoài, giọng nói vẫn còn vọng lại trong phòng: "Cuối năm đối chiếu thu chi, ta phải xem tình hình các chi nhánh, trong lòng mới nắm chắc được—"

"Ấy da, ngày mai, ngày mai!" Khương An An vô cùng tích cực.

Khương Vọng cười đi theo, cố ý hỏi An An: "Thanh Vũ tỷ của muội bây giờ sao lại tính nhiều sổ sách thế? Từng chồng từng chồng, nhìn thôi cũng thấy vất vả."

"Ta thích!" Diệp Thanh Vũ tranh lời: "Việc làm ăn của ta, ta không trông coi cẩn thận sao được?"

"Cũng là tu hành mà!" Khương An An cười khúc khích nói: "Bạch Di nói Thanh Vũ tỷ tỷ phải nhập thế, phải ở nơi trọc khí nặng nề nhất để trải nghiệm hồng trần, nơi ồn ào náo nhiệt, vì lợi mà đến, vì danh mà đi— cho nên mới mở khách điếm đó!"

Thư từ qua lại với Diệp Thanh Vũ chưa từng đứt đoạn, Khương Vọng đương nhiên biết 'Bạch Di' này là ai, không nhịn được hỏi An An: "Sao muội cũng gọi là 'Bạch Di'? Người ta là đại tông sư Nho học đấy, muội phải có lễ phép chứ."

Khương An An liền cười: "Ta cũng muốn gọi là Bạch nãi nãi, nhưng Bạch Di không cho, Thanh Vũ tỷ tỷ cũng không cho, ta khó xử lắm!"

Diệp Thanh Vũ vội vàng bịt miệng nàng: "Hôm nay muội nói nhiều thế, có phải là học thuộc lòng ít sách rồi không?"

Khương Vọng mắt ngập ý cười, đang định nói gì đó thì lại xòe bàn tay ra, Thái Hư Câu Ngọc trong lòng bàn tay lóe sáng.

"Hay là thôi đi? Lần sau hẵng đi?" Khương An An liếc thấy vậy, ngáp một cái: "Vừa hay hôm nay ta cũng chơi mệt rồi."

Nàng quay đầu nhìn Xuẩn Hôi: "Ngươi mệt không?"

Xuẩn Hôi vừa nãy còn nhảy cao ba thước, chạy tới chạy lui, trong nháy mắt đã cụp tai xuống, nằm phục xuống đất. Nó rất mệt.

Khương Vọng ném Thái Hư Câu Ngọc về, tiện tay đá nhẹ Xuẩn Hôi một cái cho nó đứng dậy: "Thôi cái gì mà thôi? Đã nói hôm nay đi thì nhất định hôm nay đi. Ca ca của muội lừa muội bao giờ chưa? Chẳng qua chỉ là vài tin tức vặt vãnh, không cần trả lời— ta nói trước rồi đấy, nơi muội chọn mà không đủ kinh hiểm kích thích là không được đâu, phải thể hiện được bản lĩnh của ca ca muội chứ!"

...

...

"Thế nào? Liên lạc được chưa?" Một giọng nói yêu kiều hỏi.

Đây là một tửu lâu ồn ào náo nhiệt, ba người ngồi đối diện nhau ở vị trí cạnh cửa sổ trên lầu hai.

Cụ thể hơn, là Doãn Quan tóc xõa ngồi một mình một bên, đối diện là một đôi nam nữ cử chỉ thân mật.

Trên đường phố người qua kẻ lại tấp nập.

Đây thật sự không giống nơi gặp mặt của thành viên tổ chức sát thủ.

Không đủ yên tĩnh, càng không đủ âm u.

Theo sở thích của Ngũ Quan Vương, không nói đến những nơi như lăng viên, bãi tha ma, thì ít nhất cũng phải chọn một nghĩa trang chứ?

Nhưng đây là lần đầu tiên hắn và lão đại gặp mặt sau sự kiện Cơ Viêm Nguyệt.

Vị trí do Doãn Quan định, hắn không đổi được.

Gây sự với Cảnh Quốc, dù chỉ là gây chút rắc rối nhỏ, cũng là chuyện rất phiền phức. Khoảng thời gian này hai huynh đệ bọn hắn mấy lần suýt nữa bị tóm được dấu vết, để che giấu hành tung tốt hơn, hiện tại hắn đã đổi sang thân xác nữ nhi.

Giờ phút này đang nép vào bên cạnh Lâm Quang Minh mặt mày chính khí, ánh mắt nóng rực nhìn thủ lĩnh—

Thủ lĩnh vừa mới tuyên bố, nói rằng vẫn nắm quyền kiểm soát tuyệt đối đối với tổ chức, đã xây dựng lại mạng lưới tình báo, bất cứ lúc nào cũng có thể khôi phục hoạt động, có thể tùy ý liên lạc với những Diêm La còn sót lại.

Mặc dù hắn cũng không biết, tổ chức còn lại mấy vị Diêm La, thủ lĩnh gần đây có chiêu mộ người mới hay không.

Haiz! Cố nhân như lá rụng trong gió, ngay cả thi thể cũng không biết lưu lạc nơi nào, thật khiến Ngũ Quan Vương hắn phải cảm khái.

Doãn Quan lật bàn tay, ngắt liên lạc. Nâng chén rượu lên, vẻ mặt vân đạm phong khinh: "Ừ, đều liên lạc được rồi. Bọn họ nhận được tin tức của ta, đều rất vui mừng, rất tích cực, bất cứ lúc nào cũng có thể tham gia nhiệm vụ."