Bỏ qua những lo lắng trước đây không nói, làm việc ở tổ chức này còn có cơ hội tùy thời thu nhận hồn phách của đồng liêu cường giả, đỡ phải tự mình đi tìm cơ duyên, thật sự là một công việc khiến người ta hài lòng.

Với tính cách kín đáo của hắn, vốn định làm Thập Điện Chuyển Luân Vương, ẩn mình ở vị trí ít bị chú ý nhất. Nhưng tiền nhiệm Chuyển Luân Vương vẫn đang thụ hình trong Trung Ương Thiên Lao, vị trí tạm thời chưa trống. Cửu Điện Bình Đẳng Vương lại vẫn sống rất kiên cường...

Hắn đành phải làm Bát Điện Đô Thị Vương.

Đếm ngược thứ ba, có chút gây chú ý rồi.

Chức vụ đã không đủ cẩn trọng, chỉ có thể sau này trong công việc cố gắng chú ý.

"Ta để ý thấy ngài vừa rồi dường như đang dùng Thái Hư Ảo Cảnh liên lạc với đồng liêu—" Tân nhiệm Đô Thị Vương Lâm Quang Minh, cố nén cảm giác buồn nôn khi bị Ngỗ Quan Vương dựa vào vai, cẩn trọng nói: "Thái Hư Ảo Cảnh nghe nói do Thái Hư Đạo Chủ độc lập giám sát, ai biết mấy bá quốc lớn kia có quyền hành gì trong đó? Trung Ương Thiên Lao vẫn luôn truy lùng tổ chức chúng ta. Chúng ta làm sát thủ, dùng Thái Hư Ảo Cảnh để liên lạc, chẳng phải rất dễ bại lộ sao?"

Doãn Quan cười cười: "Nói cho ngươi một bí mật."

Lâm Quang Minh biểu hiện ra sự kích động vì được tin tưởng, xích lại gần một chút: "Ta nhất định sẽ giữ bí mật cho ngài."

Doãn Quan nói: "Ta chưa bao giờ che giấu thân phận. Tần Quảng Vương chính là Doãn Quan, Doãn Quan chính là Tần Quảng Vương. Cả thế giới đều biết."

Lâm Quang Minh ngượng ngùng ngồi trở lại: "Ngài thì không để ý, nhưng những Diêm La khác e rằng lo lắng bị bại lộ chứ?"

Doãn Quan nhìn hắn, cười nói: "Xem ra là ngươi lo lắng hơn."

"Ta cũng là nghĩ cho tổ chức—" Lâm Quang Minh nghiêm nghị nói: "Thủ lĩnh có thể không hiểu ta, nhưng Ngỗ Quan huynh hiểu rõ con người ta."

Ngỗ Quan Vương ở bên cạnh e thẹn gật đầu, giả giọng nói: "Quang Minh người này rất đáng tin cậy."

Chẳng trách nói Địa Ngục Vô Môn toàn là kẻ tàn nhẫn.

Cảnh tượng ghê tởm như vậy, Doãn Quan và Lâm Quang Minh đều không đổi sắc mặt.

"Lần này chỉ là liên lạc đơn giản thôi, trong thư đều dùng ám hiệu." Doãn Quan giải thích: "Về nguyên tắc, chúng ta tuyệt đối không dùng Thái Hư Ảo Cảnh để trao đổi nhiệm vụ. Trước đây việc liên lạc khẩn cấp giữa các đồng liêu thường mượn bí pháp của Ngỗ Quan. Nhưng lần này hắn mới trốn khỏi Trung Ương Thiên Lao, còn cần một thời gian để loại bỏ ẩn họa. Tiếp theo nếu có nhiệm vụ, ta sẽ thông báo cho mọi người qua phương thức an toàn hơn."

Doãn Quan đương nhiên sẽ không nói mình có người quen bên trong Thái Hư Ảo Cảnh, biết nó rất an toàn, ít nhất trong tình huống thông thường là rất an toàn.

Ngỗ Quan Vương lúc này vừa thẹn vừa hờn nói: "Đáng ghét! Lão đại, chẳng phải ngài đã kiểm tra rất nhiều lần, xét duyệt rất lâu mới chịu đến gặp ta sao? Sao còn nói trên người ta có ẩn họa?"

Doãn Quan giơ một ngón tay lên, mỉm cười: "Phải cẩn trọng."

"Đúng rồi lão đại." Lâm Quang Minh nói: "Tổ chức chúng ta hiện tại còn bao nhiêu vị Diêm La? Ta muốn hiểu rõ thực lực của chúng ta."

Doãn Quan cười nói: "Ít nhất có ngươi, có ta, có Ngỗ Quan, có Bình Đẳng Vương, có Diêm La Vương, có Sở Giang Vương."

"Hửm?" Ngỗ Quan Vương không nhịn được hỏi: "Lão đại, Biện Thành Vương đâu? Hắn không còn nữa sao?"

Doãn Quan nhớ tới lá thư vừa rồi tiện tay gửi đi không nhận được hồi âm, nhún vai: "Rất không may, Biện Thành Vương đã hy sinh."

"Ai! Đó là bằng hữu thân thiết của ta—" Ngỗ Quan Vương tỏ vẻ vô cùng tiếc nuối, muốn khóc mà không có nước mắt, muốn nói lại thôi.

Hắn nghiến răng ken két, cuối cùng nói với Đô Thị Vương: "Hiền đệ, ta đã nói với ngươi rồi, Biện Thành Vương đời thứ hai của tổ chức chúng ta là người chính nghĩa giống như ta. Chúng ta đều là những người gìn giữ quang minh trong bóng tối. Đáng tiếc hắn không đợi được quang minh tới."

"À. Vậy thật đáng tiếc." Lâm Quang Minh cũng bày tỏ sự đồng cảm sâu sắc: "Giờ Quang Minh đã đến rồi."

Khuôn mặt yêu kiều của Ngỗ Quan Vương lập tức trở nên vặn vẹo phức tạp.

Với sự biến thái của hắn, cũng có chút không chịu nổi.

Doãn Quan nâng chén nói: "Hay chúng ta cùng cạn chén này, tế rượu Biện Thành Vương."

Lâm Quang Minh cẩn trọng nhìn chén rượu trước mặt: "Ta không hề uống rượu, xin lấy tâm ý thay rượu vậy. Mong rằng hắn nơi suối vàng có biết, cũng sẽ thông cảm cho ta."

Ngỗ Quan Vương dù sao cũng không phải thân thể của mình, nâng chén uống cạn: "Kính Biện Thành Vương!"

Doãn Quan nhấc chén lên lắc một vòng, tiện tay vẩy xuống đất: "Kính tất cả những người đã hy sinh vì tổ chức."

Ba huynh đệ tốt ngồi đây rất lâu, rượu và thức ăn đều không đụng đến. Ngụm rượu Ngỗ Quan Vương vừa uống là ngụm đầu tiên, cũng là ngụm duy nhất. Trong rượu này quả thật có ba loại độc khác nhau, đều không màu không vị, đến từ ba người khác nhau ngồi cùng một bàn.

Quả thực là một tổ chức hết sức đoàn kết, tiền đồ vô lượng.

Vô cùng quang minh.