Người trước nói: "Ngươi không biết đó thôi. Cái trạng thái Thiên Nhân này, là có thể lui ra được. Thiên Nhân ngươi có hiểu không? Diêu Phủ viện trưởng hôm kia còn đặc biệt giảng trên lớp, bạn tốt của trưởng tử nhà biểu cô của ta, lão tam nhà hàng xóm, chính là học sinh Long Môn thư viện! Nghe rõ mồn một!"

"Vậy ngươi nói xem, cái gì là Thiên Nhân?"

"Thiên Nhân, theo nghĩa đen, Trời là số một, thiên hạ đệ nhất nhân!"

"Ghê vậy sao!"

"Vậy ngươi xem đi, khi ông ấy phát uy, thiên đạo gia trì, Nhân Hoàng phụ thể, quỷ khóc thần gào, một kiếm chém Siêu Thoát. Lúc không phát uy, cũng vượt qua cổ kim Động Chân!"

"Nửa câu sau là thật." Một hán tử khác nói: "Ta nghe Ân Văn Hoa ở Thương Khâu nói, Khương Các Lão bây giờ chính là Động Chân mạnh nhất."

"Ngươi còn quen biết Ân Văn Hoa?"

"Có may mắn trò chuyện vài câu."

"A, thất kính, thất kính."

"Đừng nghe hắn khoác lác! Ân Văn Hoa đang muốn tham gia 'Học Hải Phiếm Chu', mỗi ngày đều ở trên lầu thành bắc thành Thương Khâu giảng học, tích dưỡng văn khí, có người hỏi hắn những vấn đề không liên quan, hắn cũng trả lời. Hôm đó có người hỏi đến Khương Các Lão, hắn Lý Lão Tứ ở chân tường thành nghe lỏm được vài câu mà thôi! Còn trò chuyện vài câu – dưới tường thành có mấy ngàn người, ai nhận ra ai là ai?"

……

Trong bàn thực khách này, quả thực có mấy người tu vi không tệ. Trung bình đều từ Thông Thiên cảnh trở lên, có một người thậm chí đã chạm đến bờ Nội Phủ. Cho nên xác thực là có thể nắm giữ một ít tin tức.

Nhưng rõ ràng đều là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, và chân truyền đại tông có khoảng cách rất xa về mọi mặt.

Ví dụ như "Học Hải Phiếm Chu" thịnh hội Nho gia nổi tiếng nhất này, đối với thiên hạ người đọc sách đều mở cửa, thậm chí không giới hạn ở Nho sinh... mấy người bọn hắn, ngay cả vòng sơ loại của các đại thư viện cũng không qua được.

Một tấm thiệp mời quan lễ Học Hải, cũng đủ để bọn hắn phấn đấu nhiều năm.

Ba vị Diêm La Địa Ngục Vô Môn, ai nấy tai thính mắt tinh, cảnh giác vô cùng, tự nhiên đều nghe những lời này vào tai. Nhưng Ngỗ Quan Vương và Đô Thị Vương ai cũng cực kỳ cẩn thận, đều không nói gì.

"Hoang đường." Doãn Quan không nặng không nhẹ cười lạnh một tiếng: "Thiên Nhân tuy ít, cổ vãng kim lai cũng có một số. Tên họ Khương kia có gì ghê gớm, mà dám nói vượt qua cổ kim Động Chân?"

"Đúng vậy!" Ngỗ Quan Vương vội hùa theo sự bất mãn của lão đại: "Khách quan mà nói, tên họ Khương kia còn kém xa lão đại! Đây là chưa chọc tới chúng ta, khi nào nhận được nhiệm vụ chém hắn, ta sẽ lột da hắn – Lão đại, đạo thân của hắn giao cho thuộc hạ, thuộc hạ sẽ để hắn hầu hạ ngài ngựa trước ngựa sau, cống hiến cho tổ chức!"

Doãn Quan liếc hắn một cái, nở nụ cười: "Dễ nói."

Lâm Quang Minh mới nhập môn, đưa ra ý kiến khác: "Thiên hạ người dùng kiếm cũng rất nhiều, chém ra được một kiếm này, chỉ có Khương Vọng – ta muốn nói, không phải tất cả Thiên Nhân, đều có thể vượt qua cổ kim Động Chân. Khương Các Lão có thể giành được sự công nhận như vậy, là kết quả ông ấy dùng kiếm từng chiêu từng thức chém giết mà thành."

"Ồ?" Ánh mắt Doãn Quan có chút nguy hiểm: "Ngươi đối với Khương Vọng này, dường như rất có hảo cảm."

Ánh mắt Lâm Quang Minh vô cùng cương nghị: "Ta kính ngưỡng con người của hắn."

"Đương nhiên –" Hắn chuyển giọng: "Nếu tổ chức có nhu cầu, ta vẫn sẽ phục tùng mệnh lệnh của tổ chức. Sở thích cá nhân của ta, sẽ không đặt lên trên lợi ích của tổ chức!"

"Nói hay!" Doãn Quan vỗ tay khen ngợi: "Đô Thị Vương rất có giác ngộ đấy."

"Giác ngộ thì không dám, chỉ là một chút trung thành đối với tổ chức..." Lâm Quang Minh vừa nói, vừa cẩn thận chú ý biểu cảm của Tần Quảng Vương: "Ta nghe Ngỗ Quan đại ca nói, Khương Vọng trước đây có phải cũng từng thuê tổ chức chúng ta ra tay?"

Doãn Quan thong thả nhìn về phía Ngỗ Quan Vương: "Ngươi nói?"

"Cái này..." Ngỗ Quan Vương lập tức có chút căng thẳng: "Chuyện này rất nhiều người đều biết, lúc trước giết Trang Cao Tiện, chúng ta vì dân trừ hại, ở Tân An Thành đại chiến một trận, rất nhiều người đều thấy –"

"Dù cho cả thiên hạ đều biết, cũng không thể từ miệng chúng ta nói ra." Biểu cảm của Doãn Quan rất nghiêm túc: "Đây là nguyên tắc của Địa Ngục Vô Môn, chúng ta phải tôn trọng bí mật của khách hàng."

"Lão đại dạy dỗ phải." Ngỗ Quan Vương kịp thời nhận ra sai lầm: "Thuộc hạ ghi nhớ trong lòng, về sau sẽ không như vậy nữa."

Doãn Quan hài lòng cười: "Hơn nữa, tổ chức sát thủ chỉ là một con dao, dùng chính thì chính, dùng tà thì tà. Khương Các Lão sao lại không thể thuê chúng ta? Thái Hư Các cũng có thể hợp tác lâu dài với chúng ta mà – chúng ta đâu phải là người xấu gì!"