"Vâng –" Lâm Quang Minh thức thời rời khỏi chỗ ngồi.

"Không cần, đều là người một nhà, ngươi cứ ở đây đi." Doãn Quan nâng cằm: "Đô Thị Vương, phiền ngươi, giúp ta mở cái hạp ra."

Lâm Quang Minh lại ngồi xuống, cẩn thận nhìn trữ vật hạp trước mặt. Đồ lấy từ trong thi thể Ngỗ Quan Vương, Tần Quảng Vương còn không chịu trực tiếp động tay, hắn sao dám?

Nhưng lần đầu tiên tổ chức tụ hội, hắn càng không dám từ chối yêu cầu của lão đại, cân nhắc một phen, nghiêm túc nói: "Để tránh vô tình phá hỏng cái hạp này, xin cho tiểu đệ làm chút chuẩn bị."

Nói xong, hắn lấy ra một đôi găng tay da khắc rất nhiều phù văn, đeo vào cho mình.

Lại đeo thêm một lớp găng tay vải.

Lại thêm một lớp găng tay bông.

Sau đó thi triển năm sáu đạo pháp chú, phòng độc phòng nước phòng lửa phòng ngừa đủ thứ. Lúc này mới cuối cùng đưa tay về phía trữ vật hạp –

Ngỗ Quan Vương chủ động nắm lấy trữ vật hạp trong tay, nũng nịu với Doãn Quan: "Hắn là người mới đến, ta sợ hắn không nắm chắc. Lão đại, hay là ta báo cáo riêng với ngài đi?"

Doãn Quan nghe như không nghe, chỉ mỉm cười nhìn Lâm Quang Minh: "Ta bảo ngươi làm gì?"

Ngỗ Quan Vương ngượng ngùng buông tay.

Lâm Quang Minh bèn nín thở ngưng thần, giữ tư thế tùy thời có thể phi độn, một tay mở cái hạp ra –

Cũng không có biến hóa kỳ lạ nào xảy ra, trong hạp chỉ có một ít mai rùa, xương cốt, tiền hoàn các loại đồ vật vụn vặt, đều có mức độ hư hỏng khác nhau, cũng không thấy bất kỳ dao động lực lượng nào.

Ngỗ Quan Vương lúc này lại như không có chuyện gì, còn nhỏ giọng hỏi Doãn Quan: "Lão đại, ngài bảo ta thu những thứ này là gì vậy? Cũng không thấy có gì đặc biệt?"

Mi mắt Lâm Quang Minh giật liên hồi.

Những thứ này hắn nhận ra, khoảng thời gian trước đao sơn biển lửa xông pha, hắn tận mắt thấy Ngỗ Quan Vương từng món từng món nhặt lên.

Hắn lúc này mới biết, cái gì là đầu danh trạng, cái gì là Cảnh Quốc hủ bại, cái gì là Ngỗ Quan Vương lòng sinh căm hận nhất định phải báo thù người Cảnh Quốc... thì ra đều chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ Tần Quảng Vương giao phó!

Quá đáng nhất là, hắn tham gia nhiệm vụ, lại không nhận được thù lao!

Đây chẳng phải là ức hiếp người thật thà sao?

Đang muốn nói gì đó, bỗng cảm thấy trên tay một trận lạnh buốt, trơn trượt.

Lâm Quang Minh cúi đầu, kinh hãi trợn to hai mắt... thì ra là dưới bàn ăn, Ngỗ Quan Vương nắm lấy tay mình!

"Quang Minh, ta sau này sẽ giải thích kỹ với ngươi." Ngỗ Quan Vương nũng nịu an ủi.

Ghê tởm, đề phòng, cảnh giác, phẫn hận... một khắc này vô vàn cảm xúc phức tạp trong lòng Lâm Quang Minh cuồn cuộn, hắn nghĩ hết những chuyện bi thương trong đời, mới hoàn hồn, miễn cưỡng nói: "Không sao đâu, hiền huynh, giữa chúng ta không cần giải thích, ta vĩnh viễn tin tưởng ngươi."

Doãn Quan yên lặng nhìn bọn hắn thân mật, mặt không đổi sắc nói: "Những thứ trong hạp này, đều là đồ tốt."

Hắn đã từ chỗ Cơ Viêm Nguyệt, có được phác thảo của "Tĩnh Hải kế hoạch".

Tuy chỉ là phác thảo, nhưng quy mô hùng vĩ, khổng lồ của nó cũng khiến Tần Quảng Vương, một kẻ vốn không kiêng dè gì như hắn, phải lặng đi hồi lâu.

Đương nhiên, sự câm lặng của hắn không phải xuất phát từ cân nhắc đại cục gì.

Thiên hạ thương sinh, liên quan gì đến hắn?

Hắn chỉ là hiểu rõ tầm quan trọng của một kế hoạch như vậy, mà tỉnh táo nhận thức được, đứng trước một kế hoạch như vậy, bản thân có thể phải trả giá thế nào.

Hắn từng nói với Biện Thành Vương, hắn không giống lũ điên cuồng máu nóng dồn lên não, hắn là người nghĩ kỹ rồi mới phát điên.

Thừa tướng Cảnh Quốc Lư Khâu Văn Nguyệt, mưu đồ rất xa. Doãn Quan của Địa Ngục Vô Môn, sở cầu lại rất đơn giản –

Lư Khâu Văn Nguyệt khiến hắn đau khổ, hắn cũng muốn khiến Lư Khâu Văn Nguyệt đau khổ.

Những thứ Ngỗ Quan Vương thu thập, bản thân chúng không quá quan trọng, chẳng qua là trong vô số ngành nghề của Cảnh Quốc, một số liên quan đến những chi tiết bên lề của "Tĩnh Hải kế hoạch". Nhưng chính những thứ này, xác minh chi tiết của "Tĩnh Hải kế hoạch", khiến Doãn Quan có thể kết hợp với phác thảo đã biết, nhìn thấy bức tranh toàn cảnh.

Nhìn thấy chúng, là đủ rồi.

"Được rồi, về thu dọn đi." Doãn Quan đứng dậy: "Mấy ngày nay sẽ bố trí một số nhiệm vụ đơn giản, để các ngươi làm quen trước đã."

Mắt Ngỗ Quan Vương sáng lên: "Là có việc lớn muốn chuẩn bị sao?"

Doãn Quan chỉ liếc hắn một cái: "Chờ thông báo."

Chỉ một câu này, thân hình đã không còn.