"Hiền huynh quả thực quá trung thành!" Lâm Quang Minh vô cùng cảm khái nói: "Ta tin rằng sẽ có ngày, lão đại cũng như ta, hiểu rõ con người huynh, hoàn toàn tin tưởng huynh."

Ngũ Quan Vương tiện tay cất chiếc hộp trên bàn, nhân tiện thu luôn Quỷ Tuyến Thi Trùng ẩn trong đường vân của trữ vật hạp: "Hiền đệ đã hoàn toàn tin tưởng ta, vậy chuyện chiếc hộp này, đừng hỏi nữa được không? Việc này liên quan đến cơ mật của tổ chức, ta làm vậy là tốt cho ngươi."

Lâm Quang Minh cười ôn hòa: "Hiền huynh không cho hỏi, vậy thì ta không hỏi. Phận làm đệ đệ, giúp hiền huynh chút việc cũng là lẽ thường tình, sao lại có nghi ngại gì được?"

"Ngươi đấy, ngươi đấy." Ngũ Quan Vương dùng ngón tay thon trắng nhuốm khấu đan, chỉ vào Lâm Quang Minh, hờn dỗi nói: "Lại làm ta phải ghi nhớ cái tốt của ngươi—"

Lâm Quang Minh vẫn giữ nụ cười, nhân cơ hội hỏi: "Hiền huynh, huynh đoán được lão đại đang chuẩn bị phi vụ lớn nào không?"

Ngũ Quan Vương trầm giọng nói: "Hiền đệ, chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi. Đây là quy tắc của sát thủ."

Lâm Quang Minh liếc nhìn vị trí tim của hắn, thầm nghĩ tên khốn này rốt cuộc dựa vào đâu để chuyển dời mệnh số, sớm tối chung đụng bao ngày, trong lòng cũng mơ hồ có vài suy đoán. Ngoài mặt vẫn cười hì hì: "Vâng, vâng, tiểu đệ nhớ kỹ."

Có lẽ Ngũ Quan Vương cũng biết mình hơi quá đáng, lại thần bí bổ sung một câu: "Theo hiểu biết của ta về lão đại, nhiệm vụ lần này không tầm thường... ngươi cứ chuẩn bị kiếm một khoản lớn đi!"

Điều này hoàn toàn không hấp dẫn được Lâm Quang Minh, ngược lại còn khiến hắn cảm thấy bất ổn.

Lâm Quang Minh khắc sâu đạo lý phú quý cầu trong hiểm – phi vụ càng kiếm được nhiều tiền thì càng nguy hiểm.

"Có một chuyện ta vẫn quên hỏi hiền huynh..." Hắn đắn đo dùng từ: "Ta là Đô Thị Vương đời thứ mấy?"

"Đời thứ năm." Ngũ Quan Vương lại uống một ngụm rượu, ánh mắt cực kỳ chân thành: "Ta hy vọng ngươi là người cuối cùng."

Khóe mắt Lâm Quang Minh giật giật: "Đã... đời thứ năm rồi ư? Ta nhớ Địa Ngục Vô Môn tổng cộng cũng thành lập chưa được bao lâu mà?"

"Thời buổi này tìm việc khó lắm." Ngũ Quan Vương vừa gắp thức ăn vừa nói, chẳng kiêng dè gì: "Tổ chức của chúng ta đãi ngộ tốt thế này, dĩ nhiên cạnh tranh khốc liệt. Người đến kẻ đi là chuyện thường tình!"

Lâm Quang Minh vốn quen lăn lộn trong thể chế quốc gia, nơi thường là một người một vị trí cố định, chưa từng ở trong một tổ chức có tính lưu động cao thế này, nhất thời không biết nên vui hay buồn.

Hắn vốn tính cẩn thận, không giấu được vẻ bất an: "Danh hiệu mà tiểu đệ chọn này, có phải phong thủy không tốt lắm không? Hay là ta thưa với lão đại, đổi sang danh hiệu khác?"

"Yên tâm, yên tâm, không có chuyện đó đâu. Ở Địa Ngục Vô Môn chúng ta, mỗi vị trí đều công bằng, rủi ro như nhau, làm gì có chuyện phong thủy!" Ngũ Quan Vương vỗ vai Lâm Quang Minh, an ủi: "Như Tam Điện Tống Đế Vương, Thất Điện Thái Sơn Vương đều đã thay bốn người, nếu có người mới tới, cũng đều tính là đời thứ năm, Đô Thị Vương nhà ngươi chẳng có gì đặc biệt cả! Còn Chuyển Luân Vương trong Thiên Lao Trung Ương kia, e rằng cũng chẳng trụ được bao lâu nữa, hắn cũng là đời thứ tư rồi. Ngươi vội cái gì?"

Lâm Quang Minh vốn đã thấy không an toàn, lần này thì hoàn toàn 'yên tâm' rồi. Đi theo đám vong mệnh đồ này, còn không an toàn hơn tưởng tượng một chút.

"Huynh tốt của ta, ta thật sự đã theo huynh bước lên một con đường rộng lớn thênh thang rồi!" Hắn rưng rưng nước mắt, đẩy đĩa rau có thêm Quỷ Vụ Liên tới trước mặt Ngũ Quan Vương.

……

……

Ò...

Ò

Tiếng ngáy, tựa như tiếng bò rống.

Không chỉ trầm hùng, mà còn kéo theo âm cuối rất dài.

Doãn Quan mở mắt trong hòm hàng ở khoang đáy thuyền, xung quanh là tiếng ngáy lúc trầm lúc bổng của những phu thuyền mệt mỏi, hòa cùng tiếng sóng vỗ, thật hùng tráng.

Hắn nghe mà phiền phức vô cùng, nhưng cũng lười nhúng tay. Dù sao Địa Ngục Vô Môn đã quen với việc "giết người kiếm tiền, không giết người oan".

Nhờ sự giúp đỡ của Tự Tại Bình Đẳng Quốc, hắn trốn thoát khỏi tay Lâu Ước, lệnh truy nã của Cảnh quốc đối với hắn gần như chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn ngược lại càng thêm cảnh giác.

Kể cả lần này đi gặp Ngũ Quan Vương, thu thập tin tức, xét duyệt Đô Thị Vương mới nhậm chức, hắn cũng chỉ dùng Lâm Chú Thân.

Chân thân ẩn trong thuyền hàng trên Trường Hà, dùng nhân khí lưu động của những kẻ nam bắc ngược xuôi này để che giấu chút dấu vết cuối cùng có thể còn sót lại của bản thân.

Chiếc thuyền hàng này cũng không phải tùy tiện tìm được, nó thuộc về một thương minh mới nổi trong lãnh thổ Tề quốc, được hợp thành từ nhiều thương hội nhỏ – Hòa Xương thương minh.

Vụ vây giết Lư Khâu Văn Nguyệt gần như khiến Địa Ngục Vô Môn bị nhổ tận gốc rễ. Đòn hủy diệt giáng xuống tổ chức, đến nay vẫn chưa thể khôi phục hoàn toàn. Việc tái thiết Quỷ Xã ở các nơi cũng là một khoản chi phí khổng lồ.

Doãn Quan ở tửu lâu cũng không nói thật – đối diện với một bộ thi thể, một con quỷ, không cần nói tiếng người.

Diêm La không hồi âm, không chỉ có Biện Thành Vương.

Nhưng có những Diêm La không hồi âm, mắng vài câu là được.

Có những Diêm La thì cần phải nhớ lại cho kỹ, hung danh của Tần Quảng Vương.