Nhờ vào làn gió phát triển của đế quốc, các thương hội lớn trong Tề Quốc cũng lần lượt vươn ra khỏi quốc môn, thương đội trải rộng khắp các nơi trong hiện thế.

Đặc biệt là Đức Thịnh thương hành, còn mở rộng kinh doanh đến tận Yêu Giới!

Bác Vọng Hầu đương thời khéo léo giỏi xoay sở, trên quan trường như cá gặp nước, nhiều lần tích lũy công trạng, trên thương trường lại càng tiền vào như nước, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Có Đức Thịnh thương hành làm đầu tàu như vậy, thương thuyền của Hòa Xương thương minh chạy nhanh trên sông dài cũng không có gì lạ.

Đội thương thuyền trên sông này gồm ba chiếc "Hổ Kình", sáu chiếc "Hắc Sa", mười hai chiếc "Tiễn Kỳ", đang vận chuyển mối làm ăn lớn nhất trước Tết của toàn bộ Hòa Xương thương minh, vì vậy cũng nhận được sự coi trọng cao nhất từ thương hội. Không chỉ Minh chủ thương minh đích thân dẫn đội, mà chín trong số mười hai vị Cung phụng mạnh nhất trong minh cũng đi theo.

Mà điều mọi người không biết là, ông chủ thực sự của thương minh, giờ phút này cũng đang ở trên chủ hạm.

Rất nhiều người đều đang suy đoán về thế lực đứng sau Hòa Xương thương minh, nhưng kẻ đó lại luôn ẩn mình trong màn sương.

Ai có thể ngờ được, hắn lại chính là một trong Ngũ Điện Diêm La của Địa Ngục Vô Môn chứ?

Đương nhiên, thân phận này hiện tại đã bị Tô Xa đơn phương vứt bỏ.

Hắn năm xưa gia nhập Địa Ngục Vô Môn, cũng là kẻ liếm máu trên lưỡi đao, bước đi trong biển lửa hung hiểm. Mục đích là tiềm phục bên cạnh Doãn Quan, tận mắt xem Tần Quảng Vương, Ngỗ Quan Vương là hạng người gì, nếu có cơ hội thì báo mối thù huyết hải, nếu không có cơ hội thì tiện thể làm thuê, mở mang tầm mắt, rèn luyện tu vi.

Nhưng Tần Quảng Vương thật sự quá điên cuồng.

Ngay cả hoàng tộc Đại Cảnh cũng dám giết!

Đến nỗi cả một tổ chức sát thủ lớn mạnh như vậy, chỉ trong một đêm đã bị nhổ tận gốc rễ.

Trong lúc Tần Quảng Vương thu hút sự chú ý của phía Cảnh Quốc, hắn đã co cẳng bỏ chạy. Để tránh bị Chuyển Luân Vương bán đứng, hắn quả quyết bán đứng Chuyển Luân Vương trước, thành công né tránh được sự truy sát của Trung Ương Thiên Lao.

Sau đó lòng vòng một hồi, hắn lẻn về Đông Vực, tiếp tục quản lý thương hội của mình.

Địa Ngục Vô Môn không còn, hắn cũng được tự do tự tại như trời cao biển rộng.

Từ lâu đã quen với việc điều khiển thương hội từ xa, cộng thêm sự kiêng dè đối với Bác Vọng Hầu đương thời, hắn vẫn ẩn mình sau màn, và cố gắng hết sức không ở lại Tề Quốc.

Tụ Bảo thương hội trước đây đi theo con đường của công thần và quý tộc mới nổi, kết giao rộng rãi với họ, từng bước phát triển mạnh mẽ.

Còn Hòa Xương thương minh hiện tại thì bám sát chiến thuyền viễn chinh của Tề Quốc, thuận theo làn gió khuếch trương ảnh hưởng của đế quốc, đoạt lấy phần lợi nhuận thuộc về mình.

Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng khả năng nắm bắt chính xác thời cơ này đã đủ chứng minh tài năng kinh doanh của Tô mỗ hắn.

Nay đạt được thành tựu Thần Lâm, đương nhiên không thể thiếu sự tôi luyện trong Địa Ngục Vô Môn, đó cũng là sự phản hồi từ thương đạo.

Thiên hạ ngày nay, thương đạo rõ ràng thịnh vượng chưa từng thấy, nhưng lãnh tụ thương đạo thực sự có thể đứng ra dẫn dắt lại chẳng có mấy người. Người kinh doanh giỏi nhất Tề Quốc là Bác Vọng Hầu, người kinh doanh nổi tiếng nhất toàn bộ hiện thế là Tiền Cự tử Mặc gia Tiền Tấn Hoa.

Thánh địa Thương Gia đã bị đánh chìm từ đại thời đại trước, cho đến tận ngày nay vẫn chưa được xây dựng lại – căn bản là không có một tổ chức thống nhất nào, thậm chí còn lỏng lẻo hơn cả Binh gia nữa.

Tô Xa hắn, cũng có chút dã tâm. Nhưng tạm thời chỉ có thể giấu kín trong lòng.

Việc Địa Ngục Vô Môn được tái thiết, Diêm La hắn đương nhiên biết rõ. Ám ký mà vị thủ lĩnh đại nạn không chết kia để lại thông qua kênh bí mật, hắn cũng đã thấy.

Nhưng hắn chắc chắn sẽ không quay về.

Một là Doãn Quan quá điên cuồng, động một chút là kéo cả Địa Ngục Vô Môn đi chịu chết, hắn không nắm chắc có thể chạy thoát thêm lần nữa; hai là Doãn Quan đã đạt tới Động Chân, hắn có nguy cơ bại lộ thân phận.

Cứ xem như Diêm La Vương đã chết rồi đi!

Doãn Quan muốn kéo ai chết chung, thì cứ kéo kẻ đó đi.

Lúc này, thuộc hạ bên dưới truyền tin đến, báo rằng kiện hàng đặc biệt ở khoang đáy chủ hạm đã xuất hiện dị thường.

Tô Xa cười đầy ẩn ý, tiện tay lấy một chiếc mặt nạ dê đeo lên, đẩy cửa bước ra, thong thả đi về phía khoang đáy.