Kiện hàng này không có trong danh sách vận chuyển của thương đội, cũng chưa từng qua xét duyệt của hắn. Là nhờ mối quan hệ của Nhất đẳng Chấp sự Trương Thừa Huệ trong thương minh mà tuồn vào, giấu trong chuyến hàng quan trọng như thế này, thậm chí còn dọn trống một thùng hàng quý giá để thay vào đó, vận chuyển một mạch từ Trung Vực về Đông Vực.

Tô Xa đang muốn đi xem, Trương Thừa Huệ mạo hiểm như vậy có thể kiếm được bao nhiêu, lại giấu thứ gì.

Ở Địa Ngục Vô Môn lâu rồi, người gặp được hoặc điên hoặc ác, người nào so với người nấy cũng tàn nhẫn hơn. Hắn cũng không cảm thấy trong đội thương thuyền này, có thể xuất hiện bất ngờ gì mà hắn không thể khống chế.

"Dị thường" mà thuộc hạ nói, quả thật là vô cùng rõ ràng.

Bên ngoài cái rương gỗ vuông vắn kia, có máu tươi đỏ thẫm thấm ra, trên mặt đất đã tích thành một vũng máu nhỏ.

Trương Thừa Huệ làm việc, cũng quá không cẩn thận?

Ăn của tổ chức, lấy của tổ chức, ít nhất cũng phải lau sạch miệng, còn có thể tính là có một phần tôn trọng. Bây giờ thì tính là gì? Đến tránh người cũng không thèm!

Trong lòng hắn hiện lên những thông tin liên quan – tên này sinh năm Đạo Lịch 3881, trước kia ở Tụ Bảo thương hội cũng không nổi bật, cho nên mới bị hắn dùng trong Hòa Xương thương minh mới thành lập, trở thành cốt cán chủ chốt của thương minh.

Tô Xa xưa nay cho phép thủ hạ tự do phát huy, chỉ thỉnh thoảng cắt tỉa cành lá.

Trương Thừa Huệ hai năm trước bắt được mối quan hệ với nội quan Phí Hoa Xuân, hành sự liền càng thêm tùy tiện.

Phí Hoa Xuân này, nghe nói là nghĩa tử của Khâu Cát Bính bút thái giám, tên cũng là Khâu Cát đặt cho, có thể thấy được sự coi trọng.

Tô Xa tuy không thường ở đất Tề, nhưng luôn quan tâm đến môi trường chính trị của Tề Quốc, đối với các thế lực đều nắm rõ trong lòng. Biết rằng cho dù trong hàng ngũ Nội Đình Thập Lục Hoạn, Khâu Cát cũng là một trong số ít người có trọng lượng nhất, không kém Trọng Lễ Văn Bính bút thái giám, đều có tư cách cạnh tranh vị trí Đại Nội Tổng Quản. Đương nhiên, đều thua dưới tay Hoắc Yến Sơn, người đứng đầu nội quan hiện tại.

Cho nên đối với thái độ của Trương Thừa Huệ chấp sự thương minh, hắn cũng sẽ thận trọng hơn một chút.

Cứ như vậy lơ đãng suy nghĩ, hắn không tiến lên nữa, ngón tay nhẹ nhàng hất lên, hất tung cái rương gỗ kia ra.

Rương gỗ tách ra, bên trong là một cái chum nước phủ đầy phù văn. Trong nước máu, ngâm một "người" mà trước đó Tô Xa tuyệt đối không thể tưởng tượng được –

Nếu cái đó còn có thể gọi là "người".

Người này bên ngoài là một khối máu thịt đầm đìa, da đã bị lột sạch.

Tứ chi cũng bị chặt đứt, chỉ còn lại một thân mình, trên thân là một cái đầu.

Mà trên đầu... còn đeo một chiếc mặt nạ.

Một chiếc mặt nạ đen tuyền, chỉ lộ ra mắt và miệng, trên trán vẽ một cánh cửa màu trắng ghê rợn, trong cửa in hai chữ bằng máu.

Diêm La Diện Cụ!

Đã trốn chạy rất lâu, rời xa rất lâu. Không ngờ vào lúc này, tại nơi này.

Diêm La gặp Diêm La!

Nhìn hai chữ "Bình Đẳng" màu máu kia, Tô Xa theo bản năng giật mình. Nhưng lập tức lại nhớ ra, bản thân đã không còn là Diêm La Vương. Không ai biết bản thân là Diêm La Vương.

Bình Đẳng Vương là vì trốn tránh sự truy sát của Trung Ương Thiên Lao, mới biến thành bộ dạng này sao?

Ai đã tìm đến Trương Thừa Huệ, thông qua Hòa Xương thương minh, vận chuyển Bình Đẳng Vương rời khỏi Trung Vực?

Nếu để Cảnh Quốc phát hiện ra chuyện này, Hòa Xương thương minh về sau đừng mong có một mảnh ván thuyền nào trôi nổi trên Trường Hà!

Tô Xa tâm niệm cấp chuyển, một đồng đao tiền vừa kẹp giữa hai ngón tay, đang định bắn ra, cái đầu ngâm trong chum nước kia liền đột nhiên mở mắt!

Đây là một đôi mắt thế nào?

Lồi ra, máu me đầm đìa, nhưng lại tràn đầy khát khao "sống", tựa như ánh vàng rực rỡ!

Ngươi hoàn toàn có thể cảm nhận được sức sống ngoan cường, dục vọng cầu sinh mãnh liệt của người này. Dù hắn đã bị biến thành nhân trư, thời thời khắc khắc đều đang chịu đựng nỗi đau vô biên, nhưng vẫn kiên quyết muốn sống tiếp!

Tô Xa vô cùng tán thưởng tinh thần này, thu hồi đao tiền, chuẩn bị hỏi vài câu, giúp vị đồng liêu này truyền thừa một ít bí pháp gì đó, để y trước và sau khi chết đều có một lời bàn giao, sau đó giúp y kết thúc đau khổ – "Có thể cho ta biết, vì sao ngươi lại xuất hiện ở đây không?"

Bình Đẳng Vương nhìn hắn chằm chằm, miệng mở ra: "Chào ngươi... Diêm La Vương!"

Tô Xa kinh hãi!

Một viên xúc xắc từ đầu ngón tay hắn bay lên, thân hình hắn chợt ẩn chợt hiện, hư thực bất định, phảng phất kết quả chưa xuất hiện trong ống lắc xúc xắc, giữa cơn rung lắc kịch liệt, chuẩn bị lao đến một khả năng khác – hắn giờ phút này đã không còn tâm tư nào khác, chỉ nghĩ đến việc chạy trốn. Cảnh tượng này quá giống một cái bẫy của Trung Ương Thiên Lao!