Hùng Tư Độ hẳn là sắp Diễn Đạo rồi...

Vương của Bình Đẳng Quốc từng tiếp xúc Thái tử trong Quỷ Ngục, phía sau việc này nhất định còn có nhân quả.

Khi Thiên Tử lấy thân phận cá nhân đi hộ đạo cho Hoàng Duy Chân, đã thể hiện rõ quyết tâm muốn quét sạch non sông vì Thái tử của bệ hạ.

Tả Hiêu thầm nghĩ những điều không nói ra, lão thực sự cảm nhận được sự mệt mỏi của Chư Cát Nghĩa Tiên. Kéo lê thân tàn, gánh vác sức nặng thiên hạ mà tiến bước, mấy ngàn năm nay không dám sai sót một khắc.

Con người đâu phải con rối, làm sao có thể mãi mãi ở đỉnh cao!

“Sơn Hải Phượng Hoàng có chín con, Hồng Hộc đậu ở Việt quốc, Uyên Sồ đậu ở Lý quốc, Luyện Hồng bay vào Vẫn Tiên Lâm, Không Uyên chở nữ nhi của nó, năm con phượng hoàng còn lại đều thuộc về Sở.” Hoài Quốc Công thở dài: “Chín mà có năm, cửu ngũ, cửu ngũ. Thiên Tử đã giành được sự ủng hộ của Hoàng Duy Chân, công lao của ngài không thể không kể.”

"Thật ra ta không làm gì nhiều, chỉ vá víu sửa chữa, sắp xếp lại mạch lạc, đều là những chuyện trong phận sự mà thôi." Giọng nói sâu trong tinh hà có phần cảm khái: "Với quyết tâm của bậc Thiên Tử, không có lý nào việc chẳng thành. Thái Tổ trọng tình, không giống bậc Thiên Tử. Đương kim Thiên Tử mới là bậc Thiên Tử chân chính."

Chư Cát Nghĩa Tiên là lão thần Sở quốc từ thời Hùng Nghĩa Trinh, đã trải qua mấy chục đời quân vương Sở quốc, đến thời Hùng Tắc thì cuối cùng cũng mệt mỏi, nói mình "không chống đỡ nổi nữa".

Có lẽ điều này cũng đại diện cho sự kết thúc của thời đại chữ "Nghĩa" ấy.

Quân vương suy cho cùng vẫn là quân vương, quốc gia suy cho cùng vẫn là quốc gia, lòng người suy cho cùng vẫn luôn thay đổi khôn lường.

Trên đời này làm gì có quốc gia nào dùng chữ "Nghĩa" để duy trì!

Cái hào khí "Nghĩa hưởng thiên hạ", xưa nay biết bao, đếm khắp thiên hạ, cũng chỉ có người như Hùng Nghĩa Trinh mới có thể gánh vác nổi.

"Ngài vất vả rồi." Tả Hiêu nói lời sau cùng.

Đây là lần gặp mặt cuối cùng giữa Hoài Quốc Công của Đại Sở và Tinh Vu của Sở quốc.

Khi Tả Hiêu rời khỏi Chương Hoa Đài, bản tân chính ước thư 《Thiên Sở Thánh Triều Ước Dân Thư》 do đích thân Đại Sở Thiên Tử Hùng Tắc soạn thảo, đã thông qua Chương Hoa Tín Đạo truyền đi khắp cả Sở quốc.

Tràng giang đại hải ba ngàn chữ, bên trên thuật lại những kỳ tích vĩ đại của các bậc tiền hiền Sở quốc qua các đời, bên dưới kể về những khốn cảnh mà Sở quốc đang gặp phải ngày nay.

Cốt lõi của nó chỉ có chín chữ: "Tước Thế Gia, đoạn ấm tí, trảm thế tập!"

Từ nay về sau, Sở quốc không còn tiến cử, không còn ấm tí, không còn kế thừa.

Từ quân đội đến chính quyền, tất cả quan viên đều phải xuất thân từ khoa cử. Tuyển chọn từ vạn dân, trở thành môn sinh của Thiên Tử!

...

Gió trời luồn qua ngõ hẻm, tự có lời bàn tán của bá tánh.

"Này—— ngươi có biết Sơn Hải Ngũ Phượng về Sở, đã hạ cánh nơi nào không?"

"Xích Phượng, Thanh Loan ở Hoàng cung; Phỉ Tước, Già Huyền ở Chương Hoa; Ngạc Trạc hạ xuống Ngô Đồng Hạng!"

Lá cờ Thần Tiêu Phượng Hoàng của Đại Sở, mặt cờ thêu chính là Xích Phượng. Xích Phượng, Thanh Loan ở Hoàng cung, tượng trưng cho sự tôn quý.

Thần Hoàng, Thi Hoàng bay lượn tại Chương Hoa Đài, càng có lợi cho Sở đình trong việc sắc mệnh thần quỷ thế gian.

Ngạc Trạc có màu tím, tượng trưng cho phẩm chất kiên trinh bất khuất.

Gần đại lộ Chu Tước có một con hẻm tên là Ngô Đồng Hạng. Phồn hoa và nghèo hèn cách nhau trong gang tấc.

Trong Ngô Đồng Hạng có một người trẻ tuổi tên là Sở Dục Chi, tên của y mang ý nghĩa là rực rỡ, sáng ngời. Y đã sáng lập ra 'Đồng Nghĩa Xã', năm đó khi y bước ra khỏi 'Kiến Ngã Lâu', lý tưởng của y chính là 'cơ hội bình đẳng'.

Từng là điều xa vời không thể chạm tới.

Ấy vậy mà lại là điều Sở quốc ngày nay đang theo đuổi, đang chứng thực.

...

...

Sơn hà vạn dặm, đôi khi nằm gọn trong lòng bàn tay.

Phi thú "hễ thấy là thiên hạ đại dịch", dừng chân trước đường vân lòng bàn tay tựa như Thiên Kiệm.

Hoảng sợ chần chừ không dám vượt qua.

Biến hóa vẫn đang diễn ra. Nó còn lại một cái đầu trâu màu máu, đang bắt đầu từ sừng trâu, từng chút một chuyển sang màu trắng.

Khi toàn bộ cái đầu trâu chuyển hẳn sang màu trắng, Phi thú chân chính mới xem như được sinh ra.

Bàn tay đang nâng nó nhẹ nhàng đẩy một cái.

Con Phi thú nhỏ bé toàn thân trắng muốt bay vút lên không trung, bay ra khỏi thế giới trong lòng bàn tay, mở to đôi mắt kinh hoàng, nó nhìn thấy –

Một khu rừng u ám vô tận, oán khí và sát khí ngút trời, khắp nơi là những bóng quỷ lơ lửng, thỉnh thoảng vang lên tiếng hú ghê rợn làm nhiễu loạn màng nhĩ, những tia sáng màu lam gần như muốn rạch nát nhãn cầu theo tầm mắt.