Tần Quảng Vương tóc dài xõa tung, dáng người thon dài, thân mặc hắc bào, eo treo mặt nạ, đang dựa vào một chiếc ghế, tựa cười như không cười nhìn sang bên này.

Phụp.

Tô Xa quỳ xuống, nước mắt bắn ra khỏi mặt nạ: "Lão đại, ngài còn sống!!!"

"Ngươi rất thất vọng?" Doãn Quan cười hỏi.

"Ta rất bất ngờ!" Tô Xa khóc nói.

Doãn Quan vẫn cười: "Vậy ta liên lạc với ngươi, ngươi giả vờ không thấy?"

"Lão đại, ta sợ là Trung Ương Thiên Lao giả trang, ta không dám đáp lại! Ta tưởng ngài đã không còn nữa, ta lo lắng cho ngài lắm!" Tô Xa khóc ròng nói: "Khoảng thời gian này ta ăn không ngon, ngủ không yên, sớm tối lo sợ. Tang Tiên Thọ đám súc sinh kia, thủ đoạn thật sự tàn nhẫn... Chuyển Luân Vương ở ngay trước mặt ta, bị bọn chúng, bị bọn chúng –"

Bốp!

Bích quang chợt lóe, Tô Xa bị một roi quất bay người lên, lại ngã mạnh xuống đất.

Vết roi đau, ngứa, buốt, tê, đủ loại cảm giác đau đớn hòa lẫn vào nhau, xâm nhập thần hồn. Tô Xa cắn chặt răng mới không hét lên thành tiếng. Nhưng cơ thể lại không tự chủ được mà co giật, quằn quại trong đau đớn như một con rắn.

Doãn Quan lạnh nhạt nói: “Nói dối là tội.”

Tô Xa nghiến răng, lật người lại, gắng sức quỳ thẳng, giơ tay lên trời, vô cùng bi phẫn: “Ta tuyệt đối không nói dối ngài! Ta có thể thề với trời, ta có thể lấy liệt tổ liệt tông của Khánh Hi ra thề!”

Doãn Quan nhìn hắn không chút gợn sóng: “Bình Đẳng Vương vì trốn tránh truy sát nên không ngừng tự làm hại bản thân. Hắn biến thành bộ dạng này không phải do bị ai tra tấn, mà là lựa chọn của chính hắn. Con người vì muốn sống sót, có thể làm đến mức nào chứ... Cuối cùng ta tìm được hắn, đưa hắn rời khỏi Trung Vực. Ta không hy vọng có bất kỳ sự cố nào—”

Thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn lúc này mới nói: “Ngươi biết vì sao ta chọn đội thương thuyền này không, Tô Xa?”

Cái tên thật này bật ra, chút hy vọng cuối cùng trong lòng Tô Xa cũng tan vỡ.

Hắn khuỵu ngồi xuống đất, ảo não nói: “Ngươi sớm đã biết ta là ai?”

Doãn Quan nhún vai: “Biết cũng không quá muộn.”

Tô Xa tỏ vẻ đã buông xuôi, đau khổ nói: “Vậy tại sao ngươi...”

“Tại sao không vạch trần ngươi? Tại sao còn dùng ngươi?” Doãn Quan từ trên ghế đứng dậy, tiến lên một bước.

Bước chân này nhìn qua thật nhẹ nhàng, nhưng không hiểu sao, bàn tay đang kết ấn của Tô Xa lại bị kéo ra, ghìm chặt xuống sàn, vừa vặn bị giày của Doãn Quan giẫm lên.

“Ngươi thích cảm giác đùa bỡn đối thủ này sao?” Sức phản kháng của Tô Xa dễ dàng bị đánh tan, hắn cũng không muốn giả vờ nữa, nghiến răng, căm hận hỏi.

“Ngươi nghĩ sai rồi, ta không nhàm chán như vậy.” Doãn Quan mỉm cười nói: “Chỉ cần có thể để ta sử dụng, có thể cung cấp sức mạnh cho tổ chức, có thể giúp ta kiếm tiền, ta không quan tâm ngươi có hận ta hay không.”

Hắn nhấc giày ra, nhìn xuống từ trên cao: “Nếu làm được, ngươi cứ giết ta đi.”

Lúc này hắn gần như ở trong trạng thái không phòng bị.

Tay Tô Xa từ từ thu về, nhưng chỉ tháo mặt nạ của mình ra, đặt sang một bên, rồi hai tay chống xuống đất, cả người cũng quỳ rạp xuống, sau đó phủ phục: “Ta mãi mãi thần phục ngài.”

Doãn Quan không hề động lòng.

Hắn tin sự thần phục của Tô Xa lúc này là xuất phát từ nội tâm.

Hắn không tin vào sự vĩnh viễn.

“Nếu ngươi không giết được ta, vậy thì chuyện ngươi làm sai, ngươi phải trả giá. Hợp lý không?” Doãn Quan hỏi.

Tô Xa phủ phục nói: “Tùy thủ lĩnh phân phó.”

“Tổ chức tái thiết cần tiền, thương thế của Bình Đẳng Vương muốn hồi phục cũng cần tiền, cần rất nhiều rất nhiều tiền.” Giọng Doãn Quan tùy ý: “Ngươi đã quay về tổ chức, thương minh này có thể cống hiến ra được không?”

Tô Xa trước sau không ngẩng đầu: “Ti chức nguyện cống hiến tất cả.”

Doãn Quan phất tay: “Đi làm đi.”

Tô Xa đứng dậy rời đi.

Bình Đẳng Vương đang ngâm mình trong vạc máu, bộ dạng khiến người ta không dám nhìn thẳng, lúc này mới lên tiếng: “Ngươi không sợ hắn một đi không trở lại?”

Doãn Quan không trả lời câu hỏi nhàm chán này, chỉ nói: “Ta tưởng lần này ngươi không sống nổi, ngươi cũng xem như ngoài dự liệu của ta.”

Bình Đẳng Vương chậm rãi nói: “Để ta sống sót, ta không chỉ khiến ngươi bất ngờ đâu.”

Khoang đáy sau đó không còn âm thanh nào.

Mãi cho đến khi Tô Xa dẫn theo một người đi xuống.

Người hắn dẫn tới là minh chủ trên danh nghĩa của Hòa Xương thương hội - Mã Tông Thứ, cũng là đại diện của hắn trong Hòa Xương thương minh, là tâm phúc tuyệt đối của hắn.

Tô Xa vừa vào khoang đáy liền cúi lạy lần nữa: “Thủ lĩnh, người này tên Mã Tông Thứ, là tâm phúc của ta, thường ngày thay ta quản lý thương minh. Ta đã dặn dò hắn, bất kỳ mệnh lệnh nào của ngài, hắn đều sẽ kiên quyết chấp hành.”

Doãn Quan xua tay: “Không cần giới thiệu với ta, trực tiếp làm việc đi. Bảo hắn đổi toàn bộ tài sản của Hòa Xương thương minh thành nguyên thạch, đổi được bao nhiêu thì đổi bấy nhiêu, giao hết cho tổ chức.”

Tô Xa quay đầu nhìn Mã Tông Thứ: “Nghe thấy chưa? Mau đi làm!”

Vẻ mặt Mã Tông Thứ hơi kỳ lạ, dường như vẫn còn kinh ngạc vì ông chủ đột nhiên biến thành sát thủ.

Tô Xa đột ngột đứng dậy, mặt lộ hung quang: “Thủ lĩnh của chúng ta nói không rõ ràng sao?”

“Rất rõ ràng.” Mã Tông Thứ giơ cao hai tay, tỏ ý mình tuyệt đối không phản kháng, nhưng lại thở dài một hơi: “Ngài là chủ nhân của ta, bồi dưỡng ta, dạy dỗ ta, cho ta cơ hội, ta đương nhiên sẽ vô điều kiện phục tùng mệnh lệnh của ngài. Vị này... thủ lĩnh Địa Ngục Vô Môn, đã là thủ lĩnh của ngài, ta đương nhiên cũng phải vô điều kiện phục tùng mệnh lệnh của hắn— Nhưng hiện tại có một vấn đề.”

Doãn Quan có chút hứng thú: “Vấn đề gì?”

“Ngài bảo ta chuyển toàn bộ tài sản của Hòa Xương thương minh, cống hiến cho Địa Ngục Vô Môn, ta không hiểu sai chứ?” Mã Tông Thứ hỏi.

Doãn Quan khẽ gật đầu.

Mã Tông Thứ nói: “Một bộ phận của Hòa Xương thương minh là thuộc về Tề Quốc, điểm này ngài có thể hiểu chứ?”

Doãn Quan mỉm cười: “Đương nhiên, phần của Tề Quốc trả về Tề Quốc, ta chỉ muốn phần thuộc về Tô Xa.”

Biểu cảm của Mã Tông Thứ càng thêm kỳ quái: “Nhưng Tô Xa không thật sự sở hữu Hòa Xương Thương Minh.”

“Cái gì?!” Tô Xa đứng cạnh, trong khoảnh khắc trợn mắt muốn nứt, chỉ sợ Doãn Quan cho rằng đây là trò hề do hắn sai khiến: “Mã Tông Thứ! Ngươi có biết mình đang nói gì không! Thương Minh do ta tự tay gây dựng, sao ta lại không sở hữu?”

“Lão bản.” Mã Tông Thứ thở dài một hơi: “Hòa Xương Thương Minh sớm đã bị người ta nhắm tới rồi. Toàn bộ nguồn vốn, mọi khâu then chốt, đều bị người đó nắm chặt trong tay. Người đó không đồng ý, chúng ta một viên Đạo Nguyên Thạch cũng không điều động được. Bấy lâu nay, thứ ngươi nắm giữ chỉ là một cái vỏ rỗng. Ta đại diện cũng chỉ là một tấm bình phong. Ngươi thật sự không nhận ra chút nào sao?”

Tô Xa thoáng chốc thất thần.

Nếu nói sự đáng sợ của Tần Quảng Vương là do hắn tận mắt trông thấy, tự mình trải qua, thì vào khoảnh khắc nhìn thấy Tần Quảng Vương, hắn đã chấp nhận thua, thua tâm phục khẩu phục. Nhưng chuyện Hòa Xương Thương Minh bị xâm đoạt, hắn lại hoàn toàn không hay biết, hắn không hiểu mình đã thua như thế nào!

Bình Đẳng Vương trong vạc máu lúc này cũng nhìn sang, tỏ ra hứng thú với cảnh tượng này.

Doãn Quan lại bật cười thành tiếng: “Nói cho ta biết, kẻ nào lại ngông cuồng như vậy, dám tranh giành với Địa Ngục Vô Môn. Kẻ nào lại có bản lĩnh đến thế, có thể tranh giành với Địa Ngục Vô Môn?”

Mã Tông Thứ bình tĩnh nhìn Doãn Quan, nhìn vị thủ lĩnh của tổ chức sát thủ khét tiếng này, chậm rãi nói từng chữ——

“Đại Tề, Bác Vọng Hầu.”