Không ai tin rằng gã béo có vẻ ngoài tầm thường kia có thể giành được vị trí gia chủ, gánh vác tước vị Bác Vọng.

Cũng như Tô Xa gã, vạn lần không ngờ rằng Tụ Bảo thương hội với mạng lưới lợi ích khổng lồ lại bị ngón tay béo múp kia điểm một cái mà tan rã.

Khi xưa đó là một gã béo trông vô hại biết bao.

Hiện tại đã là nhân vật quyền thế đỉnh cao đứng trên đỉnh Đông Quốc, là một thế lực khổng lồ theo mọi nghĩa.

Việc hắn luôn ẩn mình sau màn, việc đánh tan rồi tái lập thương hội, thiết lập cơ cấu quyền lực phức tạp, chẳng phải chính là vì kiêng kỵ Trọng Huyền Thắng sao?

Nhưng gã và Hòa Xương thương minh của gã, vẫn luôn nằm trong lòng bàn tay Trọng Huyền Thắng.

Mọi mưu đồ của gã, thật chẳng khác nào trò cười.

Công sức khổ tâm kinh doanh của gã, lại thành làm áo cưới cho người khác!

Cũng may, ác nhân tự có ác nhân trị.

Bất kể ai trị ai, đều tốt cả.

Gã quá lương thiện, nhưng Tần Quảng Vương thì không.

Gã nhìn Doãn Quan, chờ đợi quyết định của thủ lĩnh.

Tần Quảng Vương hung ác tột cùng, tĩnh lặng một lát, nhàn nhạt nói với Mã Tông Thứ: "Tính xem số hàng trên thuyền này đáng giá bao nhiêu tiền, quy ra tiền mặt đưa cho ta."

Tô Xa mở to mắt, gã không ngờ rằng khẩu vị của Tần Quảng Vương lại nhỏ như vậy.

Ngươi phải hận chứ!

Xông lên đi, giết đi, cùng Bác Vọng Hầu quyết một trận tử chiến đi!

Những năm này Hòa Xương thương minh kiếm được bao nhiêu tiền? Ngươi có biết nó phát triển tốt đến mức nào không? Bây giờ ngươi chỉ muốn một thuyền hàng như vậy, chẳng phải là thiệt thòi quá lớn rồi sao?

Lấy khí thế giết quyền quý như giết gà của ngươi ra đi chứ!

Ngươi xông lên đi chứ!

Doãn Quan quay đầu nhìn lại: "Diêm La Vương có ý kiến gì không?"

Tô Xa khiêm cung cúi đầu: "Thuộc hạ đang tính toán giá trị của số hàng trên thuyền này, thuộc hạ không thể để người khác lừa gạt ngài nửa phần, một đồng tiền đao cũng không được thiếu."

Doãn Quan nhìn lại Mã Tông Thứ.

Mã Tông Thứ nói: "Ta cần phải xin chỉ thị của Hầu gia."

Doãn Quan nhàn nhạt nói: "Ta chỉ đợi một khắc."

Không cần đến một khắc, vừa ra khỏi đáy khoang không lâu, Mã Tông Thứ đã quay trở lại, nói với Doãn Quan: "Hầu gia muốn đích thân cùng ngài trao đổi."

Doãn Quan lại ngồi xuống chiếc ghế kia, thản nhiên nói: "Để y tới đây."

Mã Tông Thứ lấy ra một tấm gương tròn viền gỗ cổ có vân núi, chiếc gương này lơ lửng trên không trung, phát ra thanh quang. Khi Doãn Quan nhìn qua, thanh quang tán ra, giữa mặt gương, Trọng Huyền Thắng đã ngồi trên chiếc ghế đặc chế chờ đợi.

Thân hình y quá đồ sộ, tạo cảm giác béo đến mức muốn tràn cả ra ngoài gương, tựa như chiếc gương này không thể chứa nổi y.

"Lần đầu gặp mặt, Tần Quảng Vương nho nhã hơn ta tưởng tượng nhiều." Đương đại Bác Vọng Hầu cười ôn hòa, tỏ ra vô cùng lương thiện.

Hai tay Doãn Quan đan vào nhau, mỉm cười nói: "Lần đầu gặp mặt, ngươi đã cướp đoạt gia sản của thuộc hạ ta, đám công hầu các ngươi, quả thật chẳng phải thứ tốt lành gì."

Trọng Huyền Thắng cười ha hả: "Một là giết gà lấy trứng, một là bắt cả con gà đi. Với Tô Xa mà nói, thật khó phân định ai quá đáng hơn. Nhưng với con gà này mà nói, lựa chọn hẳn là rất đơn giản."

"Gà không có quyền lựa chọn." Doãn Quan nói.

"Vậy nên chúng ta thay nó làm chủ." Trọng Huyền Thắng nói: "Chuyện này liên quan đến vấn đề tay ai nhanh hơn, ai đến trước mà thôi."

Doãn Quan nhìn gã béo chết tiệt này: "Kẻ dưới tay ta ở bên ngoài làm sát thủ, vào sinh ra tử, bù đắp cho thương hội. Bao lần đầu treo trên lưỡi đao, vẫn còn suy tính đường ra cho thương minh, điều khiển phương hướng thương minh từ xa... Cơ nghiệp lớn lao vất vả gây dựng như vậy, ngươi nói nuốt là nuốt, xương cốt chẳng chừa, có phải hơi quá đáng không?"

"Heo nuôi cả năm, cho ăn uống tử tế, một bữa chẳng dám bỏ đói. Đến cuối năm, nó béo tốt mập mạp, cũng là lúc hạ đao. Láng giềng chia một ít, thân hữu tặng một ít, đó gọi là 'heo tế năm'." Trọng Huyền Thắng xòe bàn tay lớn: "Nhưng thẳng thắn mà nói, ta đã rất kiên nhẫn. Nếu không phải ngươi xách đao tới chia thịt quá lỗ mãng, con heo này vốn có thể nuôi thêm vài năm nữa."

Doãn Quan giơ tay lên, ra hiệu cho Tô Xa đi ra ngoài: "Đừng nghe, y mắng người rất bẩn."

Tô Xa và Mã Tông Thứ đều lui ra khỏi đáy khoang, giống như hai vị môn thần canh giữ ở ngoài cửa.

Âm thanh trong khoang thuyền đều bị ngăn cách, sóng lớn Trường Hà vẫn đang đuổi theo thuyền buôn.

"Chuyện khi nào?" Tô Xa nhìn mặt sông bao la, trong lòng dâng lên một nỗi suy sụp mà chính gã cũng biết là không nên có.

Gã đã từng huy hoàng biết bao - Khánh Hi chẳng qua là xương khô trong mộ, đám quan lại đều là phường ngồi không ăn hại, đám phế vật trong Quốc Cữu phủ, chẳng qua chỉ là lũ heo lợn gã bỏ tiền nuôi. Hứa Phóng dám mắng gã, liền bị gã bức cho tan nhà nát cửa. Tranh đấu nội bộ Trọng Huyền gia, gã cũng dám ngang nhiên nhúng tay, công khai chọn phe.