Thật sự "ta như Thần Lâm" rồi, mới biết trời cao đất rộng, thần linh cũng nhỏ bé.

Mã Tông Thứ, minh chủ trên danh nghĩa của Hòa Xương Thương minh, dựa vào vách khoang, khuôn mặt ẩn trong bóng tối của mái hiên khoang, không nói lời nào.

Tô Xa lại nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất. Ngươi không giống những người như Trương Thừa Huệ, ngươi là người biết ơn. Nhiều năm như vậy, ta chưa từng nghĩ tới..."

"Tô lão bản!" Mã Tông Thứ cắt ngang lời hắn: "Nói những lời này, không có ý nghĩa gì. Ngài nên rõ Bác Vọng Hầu là người như thế nào, ngài nên hiểu rằng, khi hắn tìm đến ta, đứng trước mặt ta, ta tuyệt đối sẽ không có khả năng kháng cự hắn. Ngài đã chọn sai đối thủ, Hòa Xương Thương minh từ khi thành lập đã có kết cục. Chuyện này không liên quan đến người đại diện, Mã Tông Thứ và Lý Tông Thứ hoặc Trương Tông Thứ, không có bất kỳ sự khác biệt nào."

"Thậm chí không liên quan đến ngài." Giọng nói của Mã Tông Thứ rất bình tĩnh, cũng rất tàn nhẫn: "Tô Xa hoặc Khánh Hi, trước mặt Bác Vọng Hầu có gì khác biệt?"

Tô Xa không nói gì nữa.

Hắn oán hận Mã Tông Thứ, oán hận sự phản bội và phụ lòng của đối phương.

Nhưng hắn rất rõ ràng, những gì Mã Tông Thứ vừa nói, là sự thật rõ ràng không thể chối cãi.

Hắn cũng có một khoảnh khắc nảy ra ý niệm giết Mã Tông Thứ để hả giận, nhưng hắn thừa nhận bản thân không dám làm như vậy.

Bác Vọng Hầu có lẽ không để ý đến Mã Tông Thứ, nhưng nhất định rất không muốn kế hoạch của hắn bị phá hỏng.

Sự "không muốn" của Bác Vọng Hầu, bây giờ đã là một quả cân quá nặng.

...

"Ai có thể ngờ được chứ? Hai thương hội phát triển tốt nhất Tề quốc những năm gần đây, đều là của ngươi." Trong khoang thuyền, Doãn Quan ung dung ngồi xuống, có một tư thái bình hòa hiếm thấy.

Trọng Huyền Thắng càng cười đến vô hại: "Hòa Xương Thương minh là của Mã Tông Thứ, ông chủ sau lưng Mã Tông Thứ là Tô Xa. Ta chỉ sở hữu Đức Thịnh thương hành. Hai nhà này tranh giành rất ác liệt."

"Đức Thịnh thương hành..." Doãn Quan nhớ lại đoàn thương đội mà hắn đã trà trộn vào khi trốn khỏi Tề quốc, khi đó thực sự không ngờ rằng đoàn thương đội kia có thể phát triển thành bộ dạng ngày hôm nay, thật sự là một con dê béo. Hắn không nhịn được cười: "Nếu ta nhớ không lầm, Khương Các Viên của Thái Hư Các, có cổ phần trong đó?"

"Đó là chuyện trước kia." Trọng Huyền Thắng nói: "Khi hắn rời Tề quốc đã rút hết rồi, rút sạch sẽ."

Doãn Quan 'à' một tiếng: "Bác Vọng Hầu thật sự là cẩn thận."

Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: "Thời buổi này, người người có cờ để đánh, người người có đại cục. Người béo tốt, luôn phải cẩn thận một chút. Hòa Xương Thương minh là lợn tết của ta, sao biết ta không phải là lợn tết của người khác?"

Doãn Quan nhướn mày: "Bác Vọng Hầu ở Tề quốc có thể nói là như mặt trời ban trưa, với sự điều hành hiện tại của ngươi, còn lo lắng cái này?"

Trọng Huyền Thắng nói: "Khi có sự chuẩn bị, có những việc chưa chắc sẽ xảy ra. Nhưng khi không chuẩn bị, có những việc nhất định sẽ xảy ra."

"Nghe có vẻ rất có lý..." Doãn Quan vừa nói, đột nhiên hỏi: "Ta vừa rồi có phải đã hỏi ngươi về một thuyền hàng này?"

Trọng Huyền Thắng đáp lại rất có chừng mực: "Hình như là vậy."

Doãn Quan nói: "Nếu Hòa Xương Thương minh không phải của ngươi. Vậy thì cái giá này, không thích hợp rồi. Hầu gia thấy sao?"

Trọng Huyền Thắng cười cười: "Ta muốn tìm ngươi nói chuyện chính là cái này - ngươi đòi quá ít rồi! Mọi người đều là người một nhà, bản Hầu sao có thể bạc đãi ngươi?"

Doãn Quan ngước mắt lên, hứng thú nói: "Hai người chúng ta làm sao lại là người một nhà?"

Trọng Huyền Thắng nói: "Giữa hai người chúng ta, có một chiếc cầu kiên cố."

"Ồ?" Doãn Quan nhìn hắn.

"Ngươi đoán đúng rồi, chính là Tô Xa." Trọng Huyền Thắng cười nói: "Hắn vừa là ông chủ sau lưng Hòa Xương Thương minh, vừa là Diêm La Vương của Địa Ngục Vô Môn. Tiếp giáp bốn biển, liên thông hai bờ, cho hai người chúng ta có cơ hội trở thành đối tác khăng khít."

"Ha! Quả thật là vậy." Doãn Quan nói: "Hắn rất quan trọng. Hắn cũng rất kiên cố!"

"Nếu không có hắn, hai người chúng ta có lẽ sẽ không quen biết." Trọng Huyền Thắng nói.

"Cho dù quen biết rồi, cũng không có cơ hội hòa bình như vậy." Doãn Quan nói.

Trọng Huyền Thắng nói: "Xem ra ngươi không phải là một người yêu chuộng hòa bình."

Doãn Quan mỉm cười: "Thật lòng mà nói, khi ta nghe nói có người muốn cướp miếng thịt trong miệng ta. Ý nghĩ đầu tiên của ta là - giết hắn."

Trọng Huyền Thắng cũng cười: "Ta cũng là một người bảo vệ thức ăn, cho nên ngươi thấy ta ăn béo như vậy. Thông thường ta một đồng tiền dao cũng không muốn chia."