"Dĩ nhiên, nói chuyện làm ăn thôi." Doãn Quan ngước mắt lên: "Nếu ngươi cũng cảm thấy một thuyền hàng quá ít, ngươi định chia cho ta chút gì?"

"Ta nghĩ điều này phụ thuộc vào việc chúng ta bàn bạc tiếp theo..." Trọng Huyền Thắng dùng ngón tay béo múp ấn ấn trán: "Mã Tông Thứ nói với ta về tên của ngươi, lại nói ngươi vốn muốn ăn sạch sành sanh, bây giờ chỉ cần một thuyền hàng... Ta nghĩ ngươi có thể có chuyện tìm ta."

Doãn Quan dang hai tay, lộ vẻ tán thưởng: "Thật sự là cái gì cũng không qua mắt được ngươi, khó trách hắn nói ngươi là một người cực kỳ thông minh!"

"Hắn?"

"Chiếc cầu nối giữa chúng ta mà."

Trọng Huyền Thắng nhếch miệng: "Không ngờ Tô Xa lại hiểu ta đến vậy."

Doãn Quan nói: "Có một câu nói thế này - kẻ hận ngươi nhất hiểu ngươi nhất."

"Trước khi chúng ta bàn bạc chính thức, ta còn một vấn đề muốn hỏi ngươi." Trọng Huyền Thắng khẽ chớp mắt: "Tổ chức của các ngươi có một Biện Thành Vương, đương nhiên ta không quen thuộc lắm, chỉ là nghe nói qua. Y bây giờ thế nào?"

"Ngươi hỏi vị nào?"

"Tổng cộng có mấy vị?"

"Hai vị." Doãn Quan tiếc nuối nói: "Đều không may chiến tử rồi."

Trọng Huyền Thắng có vẻ khá hài lòng: "Ta rất tán thưởng sự cẩn thận của các hạ."

Doãn Quan mỉm cười: "Ta nghĩ đây là tiền đề cho cuộc đối thoại của chúng ta."

Trọng Huyền Thắng cười, một nụ cười trông vô cùng hiền lành: "Ta nghĩ là vậy."

...

...

Tần Quảng Vương triệu tập lại bộ hạ cũ, ráo riết tìm kiếm các Diêm La.

Bình Đẳng Vương ngâm mình trong vại máu, yên lặng chờ đợi tái sinh.

Biện Thành Vương tạm thời còn chưa biết tin mình chiến tử. Y đang dưới sự lãnh đạo của muội muội Khương An An, tham gia một chuyến thám hiểm đầy căng thẳng và kích thích.

Nào là khe nứt cổ xưa, đá núi lăn xuống, quỷ vật thâm sơn, dung nham bộc phát, ác thú cấp Nội Phủ...

Thật sự là... vô cùng căng thẳng.

Sợ rằng chỉ cần hơi bất cẩn, là sẽ dọa đám nguy hiểm chạy mất.

Tiên phong thám hiểm Xuẩn Hôi, giờ phút này hiển hóa chân thân cao một trượng, dài ba trượng, bốn chân đạp lửa, thân bao phủ khói đen, giống như ác thú bước ra từ U Minh, phi nước đại giữa núi rừng.

Nếu không phải thỉnh thoảng thè lưỡi chảy nước dãi, ánh mắt đôi khi lại quá đờ đẫn, thật sự là vô cùng uy phong.

Đội trưởng thám hiểm Khương An An, tay xách thanh Chiếu Tuyết Kinh Hồng Kiếm của nàng, thân pháp phiêu dật, theo sát sau lưng Xuẩn Hôi, cảnh giác nhìn quanh, không ngừng phát ra chỉ lệnh, dẫn dắt phương hướng đội ngũ, vô cùng ra dáng.

Phó đội trưởng thám hiểm Diệp Thanh Vũ, trong tay cầm một Thiên Tinh Vân La Bàn tinh xảo, nhanh chóng tái hiện địa hình trong phạm vi ngàn dặm, chi tiết đến từng lớp vỏ cây cổ thụ, đều hiện lên rõ ràng. Sau đó tiện tay cất Thiên Tinh Vân La Bàn đi, căng thẳng hỏi: "Đội trưởng, ở đây sương mù dày quá, chẳng thấy rõ gì cả. Tiếp theo đi đường nào?"

"Theo sát." Đội trưởng Khương An An liếc nhìn bản đồ trong tay, nói ngắn gọn.

Đội viên thám hiểm Khương Vọng, bởi vì thực lực quá mức vượt trội, ảnh hưởng đến niềm vui thám hiểm. Vì vậy bị tước quyền phát ngôn, càng không được phép ra tay, chỉ có thể lặng lẽ theo ở cuối đội.

Địa điểm thám hiểm lần này, chọn ở Ngột Yểm Đô sơn mạch.

Thành viên thám hiểm lần này, đội trưởng Khương An An, phó đội trưởng Diệp Thanh Vũ, tiên phong kiêm tọa kỵ Xuẩn Hôi, đội viên Khương Vọng.

Nếu Khương An An tự mình cùng sư huynh sư tỷ ra ngoài thám hiểm vui đùa, thông thường đều có A Sửu đi cùng, cơ bản sẽ không có nguy hiểm. Nhưng cũng sẽ không rời Vân Quốc quá xa, luôn du ngoạn ở vùng lân cận.

Lần này có ca ca lợi hại nhất thiên hạ tham gia, Khương An An cũng bạo gan hơn nhiều, quyết đoán chọn mục tiêu là nơi này, chỗ mà trước đây nàng chưa từng dám đến.

Nghe nói ở đây có thượng cổ ma quật, nơi này cách Phong Hậu Mật Lâm cũng rất gần.

Dấu vết ma vật cổ xưa, truyền thuyết Phong Hậu tái chứng siêu thoát... đều thu hút sâu sắc những lữ khách thám hiểm từ khắp nơi. Là thánh địa thám hiểm trong mơ của vô số thiếu hiệp, hiệp nữ.