Hướng Triệu Hòe, Thống lĩnh Cấm vệ Hoàng thành hôm nay trực đêm, mặc giáp đeo đao, đứng trên vọng lâu, vô cùng nhức đầu: "Chung Ly lão đệ, nửa đêm canh ba thế này, Hoàng thành há có thể tùy tiện xông vào?"

Chung Ly Viêm lại dùng sức đập thêm mấy cái thật mạnh, mới chịu lui ra khỏi cổng thành, ngẩng đầu nhìn vị tướng quân trên cao kia: "Kẻ họ Hướng kia! Mau báo cho Thiên tử, nói Đại Sở Đệ Nhất Thiên Kiêu Chung Ly Viêm cầu kiến!"

Hướng Triệu Hòe không hề phản bác danh xưng tự phong của hắn, tránh để hắn ghi hận, chỉ nói: "Trời đã khuya, Bệ hạ tâm thần cũng mệt mỏi, không tiện quấy rầy. Chung Ly công tử có chuyện gì, chi bằng sáng mai hãy đến."

"Không đợi được đến mai!" Chung Ly Viêm vung tay áo: "Đây là chuyện lớn tày trời! Ta muốn bệ kiến Thiên tử! Ta muốn thỉnh cầu ngài chủ trì công đạo!"

Hướng Triệu Hòe cười khổ: "Lão đệ nói đùa rồi—Ai dám không cho ngươi công đạo?"

"Ngươi bây giờ đã không muốn cho rồi!" Chung Ly Viêm giơ tay chỉ vào hắn: "Ta đếm đến ba, còn không thông truyền giúp ta, ta sẽ đi gõ trống Đăng Văn—Ta muốn kích cổ minh oan!"

Tiểu tử này nói được là làm được thật.

Hướng Triệu Hòe trực tiếp nhảy xuống lầu thành, thân thiết nắm lấy cánh tay Chung Ly Viêm: "Lão đệ, lão đệ! Ngươi gấp gáp chuyện gì?"

Lại đánh giá bộ dạng của Chung Ly Viêm, nhỏ giọng nói: "Vết thương trên người ngươi là sao thế? Ta mời Thái y đến xem cho ngươi trước đã. Bộ dạng này mà gặp Thiên tử, cũng không được thể diện."

"Đừng hòng!" Chung Ly Viêm hất tay hắn ra: "Đây đều là chứng cứ! Ta chính là muốn cho Thiên tử thấy, Đấu Chiêu kia không coi quốc pháp ra gì, công nhiên ẩu đả bản các, cướp vị trí của bản các!"

Hướng Triệu Hòe một lòng muốn dĩ hòa vi quý, chợt cảm thấy không đúng: "Không đúng nha, ngươi với Đấu Chiêu từ nhỏ đánh nhau đến lớn, chưa từng thấy ngươi đi cáo trạng bao giờ. Chung Ly lão đệ ngươi, khi nào lại thành người đi cáo trạng vậy?"

"Ngươi đừng có lẫn lộn chuyện nghiêm trọng thế này với mấy vụ ẩu đả thông thường!" Chung Ly Viêm giận dữ: "Thiên tử đã hứa cho ta làm thành viên Thái Hư Các, bây giờ Đấu Chiêu lại cứ chiếm giữ không chịu nhả ra, chuyện này không có lời giải thích rõ ràng, ta tuyệt đối không bỏ qua!"

Trước kia không cáo trạng, là vì cáo trạng cũng vô dụng. Hiến Cốc Chung Ly cố nhiên là danh môn, nhưng Vệ Quốc Công phủ lại càng là thế gia hưởng quốc, có cáo trạng thế nào cũng không thắng nổi.

Lần này cáo trạng mới có tác dụng.

Tay cầm quốc thư ra khỏi cửa, mặt mũi bầm dập về nhà, đây là làm tổn hại đến mặt mũi của ai? Há có thể không đại cáo đặc cáo một phen?!

Hướng Triệu Hòe còn muốn nói gì đó.

Chung Ly Viêm lại giận dữ chỉ tay mắng: "Còn dám cản ta, ta cáo luôn cả ngươi. Ngươi dám bao che cho tiểu nhi Đấu gia!"

Hướng Triệu Hòe hết sức bất đắc dĩ.

Nhưng lúc này trong tai hắn đã nghe được phân phó, bèn cười khổ bảo người mở cửa: "Được rồi, được rồi! Cho ngươi vào, thông truyền giúp ngươi! Chung Ly lão đệ à, tối nay ta e rằng phải gánh trách nhiệm rồi."

"Yên tâm, không ai trách ngươi đâu." Chung Ly Viêm lập tức đổi mặt tươi cười, vỗ vỗ vai hắn, tỏ vẻ an ủi: "Mọi người đều biết ta, Chung Ly Viêm, là người biết lý lẽ. Hướng tướng quân ngươi cũng là người hiểu đạo lý, không chịu cùng hội cùng thuyền với người Đấu gia, mới thả ta vào Hoàng thành. Nếu đổi thành mấy kẻ của Đấu gia kia... Hừ hừ!"

Hướng Triệu Hòe đã hối hận vì nói chuyện với hắn, tùy tiện chỉ một con đường, liền vội vàng trở về đứng gác.

Lại nói Chung Ly Viêm vào Hoàng thành, cũng không câu nệ, dưới sự dẫn dắt của tiểu hoàng môn xuyên qua hành lang, vượt qua điện các, rất nhanh đến được Xạ Hổ Cung, nơi Sở Thiên Tử tĩnh tu.

"Bệ hạ!" Hắn gân cổ hô lớn, vừa hô vừa đi vào trong: "Chuyện này ngài có thể không quản sao? Giữa thanh thiên bạch nhật, trời đất sáng tỏ, kẻ họ Đấu kia xé cả quốc thư rồi. Trong lòng hắn há có triều đình, há có xã tắc Đại Sở—Ấy?"

Trong Xạ Hổ Cung, trống không vắng vẻ. Cố Xi gầy như cái mắc áo, cô đơn lơ lửng ở một góc, hơi xấu hổ sờ sờ mũi: "Bệ hạ còn chưa tới, hay là ngươi nghỉ ngơi một lát rồi hãy gọi?"

Chung Ly Viêm 'hừ' một tiếng, khoanh tay không nói. Loại yêu ma quỷ quái này, Chung Ly gia gia khinh thường giao du.

Không lâu sau, trong điện bỗng nhiên ấm áp hẳn lên, tựa như tiết trời xuân ấm vừa đến. Thân hình cao lớn uy nghi của Sở Thiên Tử xuất hiện trước ngọc lô, chỉ mặc một thân thường phục, tùy ý cầm chiếc kẹp nhỏ gẩy gẩy miếng hương, không hề quay đầu lại: "Chung Ly tiểu tử, ầm ĩ cả nửa đêm, rốt cuộc là chuyện gì?"

"Bệ hạ

Hắn một hồi lên bổng xuống trầm: "Đây đâu phải là đánh lén thần, đây là đánh lén vào mặt mũi của Bệ hạ đó! Thần xin lưu đày Đấu Chiêu! Đày hắn đến Yêu giới đi! Cho hắn canh cổng!"

Sở Thiên Tử đỡ trán, nhất thời không nói gì.

Chung Ly Viêm vô lý còn muốn cãi ba phần, bây giờ tự thấy đại nghĩa nắm trong tay, há chịu bỏ qua: "Bệ hạ! Thần là nghe theo thánh chỉ của ngài, vì quốc gia mà phụng hiến. Đặc biệt từ chức Thiên Ngưu Vệ tướng quân, công khai tuyên bố rời khỏi Sở tịch, toàn tâm toàn ý chuẩn bị tham gia vào sự vụ Thái Hư—Bây giờ Đấu Chiêu chiếm giữ vị trí không đi, thần hai đầu không nơi nương tựa, như kẻ mồ côi không cha không mẹ, ngài nỡ lòng nào chứ?"