Tước đoạt lợi ích của thế gia, dù sao cũng là nỗi đau cắt da, vết thương khoét thịt, dù là Hoài Quốc Công uy nghiêm nhất, ở bên trong Tả thị cũng chỉ có thể nói là đàn áp những kẻ không phục, không thể nào khiến tất cả mọi người đều cam tâm tình nguyện. Há chẳng thấy dạo gần đây, Tả Công gia liên tục công khai lên tiếng, Tả Tiểu Công Gia bảy lần vào từ đường, liên tục tế bái tiên tổ… Trên Lạc Sơn kia, lại cũng mới treo thêm bao nhiêu thủ cấp!

Ngu Quốc Công tính tình ôn hòa, rộng đãi thân tộc, kẻ cậy sủng mà kiêu ở Khuất thị cũng là nhiều nhất. Mấy ngày nay đều là Khuất Thuấn Hoa cầm đao, đến từng nhà giảng đạo lý.

Đấu thị có một Đấu Chiêu kiệt ngạo bất tuân, ngang ngược trấn áp trong ngoài, ngược lại còn đỡ hơn.

Người thừa kế Ngũ thị bỏ mình, không có người thừa kế thứ hai nào đủ uy tín đứng ra, lại đúng vào lúc đại cục biến động này, bên trong liền hỗn loạn hơn nhiều.

Thế gia hưởng quốc còn như vậy, huống chi là bên dưới. Sóng ngầm mãnh liệt, chỉ là người đời chưa thấy mà thôi.

Sở quốc là một đại thế gia, các đại thế gia là từng tiểu Sở quốc.

Bây giờ là tầng lớp chóp bu của Sở quốc đã đạt được sự nhất trí đại thể, tầng lớp trung cao thì ngấm ngầm bất đồng, tầng lớp thấp chỉ biết hoan hô Hoàng Duy Chân trở về.

Ví dụ như bây giờ, Chung Ly Viêm chẳng phải là đến để đòi một lời giải thích sao?

Hiến Cốc Chung Ly thị, là danh môn chỉ đứng sau thế gia hưởng quốc. Trong cuộc cải cách chính sự lần này, cũng là một trong số ít những nhà mất máu nhiều nhất.

Ai nói tiểu tử này lỗ mãng không có đầu óc?

Cướp vị trí các viên của Đấu Chiêu là thật, cướp không lại cũng là thật. Muốn một vị trí xác định trong hệ thống sau khi tân chính được triển khai, lại càng là thật!

Có lẽ… là chủ ý của Chung Ly Triệu Giáp?

"Ngươi cái thứ vô lại này." Sở Thiên Tử quay người lại, cười mắng: "Cha ngươi khỏe mạnh ở đó, ăn được ngủ được, còn có thể náo loạn, ngươi hở ra là nói mình mồ côi, là thế nào?"

Cố Xi mí mắt hơi rũ xuống. Từ "náo loạn", đối với người ở vị trí như Chung Ly Triệu Giáp mà nói, cũng không phải là một đánh giá tốt đẹp gì.

"Xưa nay trung hiếu khó vẹn toàn!" Chung Ly Viêm lớn tiếng nói: "Vì quốc sự, ta đã thoát ly Hiến Cốc, cùng Chung Ly Triệu Giáp đoạn tuyệt quan hệ phụ tử rồi! Ngài cho ta làm Thái Hư các viên, ta tuy không muốn, cũng phải làm cho đàng hoàng!"

"Được rồi, được rồi." Sở Thiên Tử khoát tay: "Đấu Chiêu cũng là kẻ tính tình quật cường, hai con trâu điên húc sừng vào nhau, trẫm bên nào cũng không tiện mạnh tay ấn xuống. Hắn trở về là chuyện tốt, vị trí Thái Hư các viên, ngươi bỏ qua đi—Đừng vội, đừng ầm ĩ, Thiên Ngưu Vệ ngươi cứ trở về, vẫn làm tướng quân, trẫm cho ngươi bổng lộc tăng ba bậc, mở rộng binh ngạch một ngàn, lại thêm hoàng thất bí thuật, tùy chọn ba quyển, giúp ngươi lần sau phản bại thành thắng, ngươi thấy sao?"

"Bệ hạ, ngài coi Chung Ly Viêm là hạng người gì?" Chung Ly Viêm vẻ mặt phẫn khái vì không được tin tưởng: "Ta há phải là đến cầu quan! Cầu tài với ngài!"

Sở Thiên Tử liền cười: "Ngươi đi cho có lệ, trẫm liền cho ngươi những thứ này, chẳng lẽ còn không đủ? Cho dù là Khương Vọng, Đệ Nhất Thiên Kiêu được công nhận hiện nay, cái giá để hắn ra mặt e rằng cũng không được thế này."

Chung Ly Viêm ngẩng cao đầu nói: "Đáng hận người đời mắt nhìn thiển cận, không phân được đá với ngọc. Bệ hạ cũng xem thường thần rồi!"

Sở Thiên Tử nhìn hắn: "Vậy ngươi nói xem, ngươi cầu gì?"

"Thần cầu quan khảo!" Chung Ly Viêm lớn tiếng nói: "Quốc gia đại chính, lợi cho ngàn thu. Thế hệ chúng ta, những thế gia tử đệ, nam nhi Hiến Cốc, há lại không ủng hộ! Ta muốn dẫn đầu tham gia quan khảo, dựa vào bản lĩnh của mình, tranh đoạt công danh một cách công bằng. Chỉ cầu triều đình đối đãi công chính, đừng ưu đãi, cũng đừng áp chế ta."

Sở Thiên Tử nhìn kẻ mặt mũi bầm dập, bộ dạng thảm hại này, ngược lại có chút nhìn hắn bằng con mắt khác: "Suy nghĩ của ngươi và cha ngươi, ngược lại không giống nhau."

"Lão ấy già rồi! Người già rồi thì khó tránh khỏi luyến tiếc tình xưa. Lợi ích của những lão già cố cựu kia, lão ấy không thể không cân nhắc, cũng không nỡ cắt bỏ." Chung Ly Viêm vung tay áo, vẻ mặt rất đắc ý: "Ta thì khác, ta từ nhỏ lục thân không nhận, ngũ độc đủ cả. Bệ hạ dứt khoát phế truất lão ấy đi, bảo lão ấy giải giáp. Ta đến làm Chung Ly thị chủ này, đem những lão già đó đuổi đi hết, ra sức đề bạt cốt cán thanh niên, nhất định làm Hiến Cốc đại hưng!"

Cố Xi ở bên cạnh từ đầu đến cuối không nói một lời, nhưng trong lòng đã âm thầm điều chỉnh thái độ đối với Chung Ly Viêm… Quả thực không thể thuần túy coi là kẻ lỗ mãng. Tiểu tử Chung Ly gia này, là muốn chiếm một vị trí quan trọng trong tân chính này!