Sở Thiên Tử 'hừ' một tiếng: "Nói ta nghe xem."

"Hoàng thất bí thuật đó, thần sẽ không chọn." Chung Ly Viêm nói: "Xin Ngài giúp thần chọn."

"Việc này cũng đơn giản." Sở Thiên Tử cười: "Ngươi có yêu cầu gì?"

"Ngài nói quá lời rồi, thần nào dám có yêu cầu gì..." Chung Ly Viêm cười toe toét: "Chỉ cần áp chế được Đấu Chiêu là được!"

...

...

"Áp chế Đấu Chiến Kim Thân và áp chế Bỉ Ngạn Kim Kiều, đều có biện pháp cả." Khương Vọng đang nhàm chán, dùng Diễn Đạo Đài suy diễn đạo pháp, tiện thể thông qua Thái Hư Câu Ngọc, cùng các Chân Nhân khác thảo luận một số vấn đề tu hành.

Phong thư này hồi âm cho Tần Chí Chân.

Tần Chí Chân quả nhiên rất hứng thú, tốc độ hồi âm nhanh hơn hẳn mọi khi: "Biện pháp gì?"

Khương Vọng hồi âm: "Ngươi đến Vệ Quốc Công phủ của Sở quốc, tìm một người tên là 'Đấu Miễn'."

Hồi âm xong, Khương Chân Nhân thu lại tâm thần, từ xa điểm một ngón tay. Dung nham chín trăm trượng dưới lòng đất đang muốn phun trào, bị hắn một ngón tay ấn trở về. Ma vụ đang lan tràn cách đó bảy mươi dặm, bị một điểm hoả quang quét sạch.

Hắn tung mình theo sau đội ngũ, dưới sự chỉ huy của An An đội trưởng, liên tục vượt qua hai ngọn núi.

Thư của Tần Chí Chân lại bay tới:

"Sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó?" Khương Vọng hỏi ngược lại.

Lần này Tần Chí Chân rất lâu cũng không hồi âm lại.

Có lẽ là còn chưa nghĩ ra lời lẽ để mắng người.

Khương Vọng cũng không có ý định xem thư nữa, dồn hết tâm trí vào cuộc thám hiểm lần này.

Bởi vì hắn phát hiện một dấu vết bền bỉ theo năm tháng trên đỉnh núi phía trước không xa. Đó là một cây non chui ra từ khe đá, sức sống ngoan cường của nó thể hiện rõ qua những vết nứt trên phiến đá.

Dấu vết linh tính trên cây non đến từ lão đạo Thương Sâm đã chiến tử ở Thiên Kinh Thành.

Người đã mất, chân ý vẫn còn.

Cây non này ở đây không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ý nghĩa duy nhất là để nhắn với người không bao giờ có thể trở về kia rằng, sư phụ của hắn, đã từng đến, đã từng tìm kiếm, và mãi mãi chờ đợi.

Thượng Cổ Ma Quật năm xưa bị Triệu Huyền Dương bắt đến ẩn náu, chính là ở đây.

Nơi Khương An An chọn để thám hiểm, lại chính là chỗ này?

Tâm thần Khương Vọng khẽ động, hắn nhảy vọt lên phía trước, chặn con chó xám đang bay nhanh lại, giơ tay xin chỉ thị của đội trưởng, báo là mình có chuyện muốn hỏi.

"Nói." Khương An An khi vào trạng thái đội trưởng, khí chất lạnh lùng dứt khoát.

Nàng không biết nơi này từng là nơi ca ca mình suýt chút nữa đã chôn xương, Khương Vọng không bao giờ kể cho nàng nghe những nguy hiểm mà hắn đã trải qua. Tất cả những chuyện nguy hiểm không thể che giấu, bị người ta truyền bá, cuối cùng truyền đến tai nàng, đều được Khương Vọng miêu tả thành trò chơi thám hiểm.

Cho nên Khương An An bây giờ mới nhiệt tình với việc thám hiểm như vậy.

Nàng chỉ là đang bắt chước và học tập như hồi còn bé.

Nàng dùng cách này để đến gần người mà nàng sùng bái và yêu quý nhất.

Đương nhiên, vẻ mặt nàng nghiêm túc, ánh mắt nàng cảnh giác. Khương Tiểu Hiệp đã trưởng thành, rất nghiêm túc đối với cuộc thám hiểm vĩ đại lần này.

Khương Vọng nói: "Ta muốn hỏi đội trưởng, điểm đến cuối cùng của cuộc thám hiểm lần này của chúng ta, cách đây còn bao xa?"

Khương An An cúi đầu xem bản đồ một hồi: "Còn phải vượt qua ba ngọn núi nữa."

Khương Vọng thở phào nhẹ nhõm.

Trải qua đủ loại tình huống, hắn đã không dám tin vào sự trùng hợp. Những kẻ lòng dạ nham hiểm đó rất giỏi dùng những sự trùng hợp nhỏ bé để tạo ra những biến cục kinh người.

Bản thân hắn dám đối mặt với bất kỳ hoàn cảnh nào, nhưng không dám để Khương An An và Diệp Thanh Vũ mạo hiểm cùng mình.

"Còn vấn đề gì nữa không, vị đội viên này?" Khương An An hỏi.

Khương Vọng mỉm cười, tự giác trở lại cuối đội.

Dãy Ngột Yểm Đô sơn mạch này trong lời đồn dĩ nhiên vô cùng âm u đáng sợ, đủ loại truyền thuyết kinh dị khiến cái tên của dãy núi này trở thành thứ có thể dọa trẻ con nín khóc.

Nhưng so với những tuyệt địa như Họa Thủy, Vẫn Tiên Lâm, bất kỳ nơi nào ở hiện thế đều chỉ có thể dùng "phong hòa nhật lệ" để hình dung.

Đối với Khương Vọng lại càng như vậy.

Chỉ cần không đến Thượng Cổ Ma Quật mà hắn và Triệu Huyền Dương từng ở, không chạm đến dấu vết tồn tại của vị Thất Hận Ma Quân kia, không chạm mặt vị Thất Hận Ma Quân kia... thì dãy Ngột Yểm Đô sơn mạch này không có nguy hiểm gì đáng nói.

Con ác khuyển khổng lồ đạp lửa vương khói, uy vũ bay qua bầu trời.

Ba bóng người thân pháp người sau phiêu dật hơn người trước, lần lượt bay theo sau ác khuyển.

Mà trong lúc đội trưởng Khương An An không hề hay biết, một thân ảnh hùng vĩ, mặt mũi hung ác, răng nanh vểnh ra, nghênh ngang tách ra khỏi đội ngũ, lướt qua cây non mọc trong khe đá kia, bay về phía thạch quật cổ xưa từng trải qua sinh tử.

Khương Chân Nhân vào cuối năm Đạo Lịch 3928, dùng Ma Viên Pháp Tướng, gõ cánh cửa quá khứ.