Cuối cùng cũng trở thành những phế tích thạch quật không có gì đặc biệt, dung nạp tiếng gió cô đơn ngàn vạn năm, hoặc là nơi để những kẻ truy cầu tri thức, tìm tòi lịch sử đến thám hiểm.

Thực ra thường thì không có "hiểm" gì cả.

Hoặc có thể nói, "hiểm" của những Thượng Cổ Ma Quật này, cơ bản đều không liên quan đến ma vật.

Lần Khương Vọng gặp Thất Hận Ma Quân, là một tai nạn mà trong ngàn vạn chuyến thám hiểm của những thiếu hiệp thiếu nữ cũng chưa chắc xảy ra một lần.

Trong thế gian ngày nay, trừ Biên Hoang, nơi nào có ma vật dám lộ diện?

Ma quật là thông đạo Ma tộc nhập thế thời thượng cổ, hiện tại đã sớm bị phong kín. Nếu so sánh chướng bích Hiện Thế như tường thành, ma quật nhiều nhất chỉ là một đoạn tường thành hơi mỏng yếu hơn.

Biên Hoang nơi đó, mới là cửa thành mà hai bên tranh đoạt, không ngừng dồn binh lực, đối kháng lẫn nhau.

Ngoài Biên Hoang, dù là tồn tại khủng bố như Thất Hận Ma Quân, cũng không thể, càng không dám tung ra quá nhiều lực lượng.

Chính Khương Vọng chủ động triệu hoán tại Hiện Thế, mới khơi gợi liên hệ với Chân Ma Tống Uyển Khê, liên hệ giữa hắn và Tống Uyển Khê, là liên hệ giữa huyết khôi và khôi chủ, ăn sâu vào cốt tủy, quán thông nhân quả.

Là Thất Hận Ma Quân tình cờ đưa mắt lướt qua, mới chú ý tới sự hình thành của sợi liên hệ kia, từ đó từ xa phát lực, giáng xuống Thất Hận Ma Công, muốn chọn cho mình một người thừa kế ma công không thể thích hợp hơn.

Ma Viên Pháp Tướng giáng lâm nơi đây, chậm rãi đi giữa những tảng đá lởm chởm.

Từng bị người ta xách đến nơi này, sinh tử đều không tự chủ. Nay trở lại trong quật này, Ma Viên toàn thân hắc khí, lại giống như chủ tể nơi đây, ma uy nhiếp phục tất cả, không chỉ hiện tại.

Thời gian những năm này, gần như không mang đến thay đổi gì cho thạch quật, chỉ là thay đổi người ra vào thạch quật.

Thời gian trôi qua, Khương Vọng đương nhiên không cảm thấy mình có thể tìm thấy manh mối hữu dụng gì trong tòa ma quật cổ xưa này. Ban đầu các bên liên hợp, tổng cộng tám vị Chân Nhân lục soát khắp nơi này, cuối cùng cũng không tìm thấy dấu vết gì.

Dù hôm nay hắn đã đạt tới Động Chân tuyệt đỉnh, cũng không cho rằng mình có thủ đoạn nhìn thấu hơn những vị Chân Nhân kia.

Thứ hắn có trong thạch quật này, chỉ là một đạo huyết khế đã lâu không hồi đáp, một vị Chân Ma thất lạc trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Có được trong ma quật dưới đáy Thanh Giang, triệu hồi trong ma quật ở Ngột Yểm Đô sơn mạch, ngoài ra, hai giới cách biệt, chưa từng có liên hệ.

Ánh mắt hung lệ của Ma Viên chậm rãi lướt qua trong thạch quật, cuối cùng dừng lại trên tảng đá lớn mà Khương Vọng cảnh giới Nội Phủ từng ngồi—

Hoàng Hà đoạt khôi xong, chính là thiên hạ thông ma.

Khương Vọng chưa đến tuổi yếu quán, sau khi gian nan trèo non lội suối, từng bước lên đỉnh cao nhân sinh, lại đột ngột rơi xuống vực sâu.

Khi đó thiếu niên mười chín tuổi, đi cũng không được, tu hành cũng không được phép. Chỉ có thể ngửa người nằm xuống, ngắm nhìn đỉnh động ngẩn ngơ… Hắn đang nghĩ gì vậy?

Ma Viên ngồi phịch xuống.

Phủ lên những cảm xúc không tên.

So với cái gọi là tảng đá lớn của Khương Vọng hình người lúc mười chín tuổi, dưới thân Ma Viên Pháp Tướng cao lớn, chỉ là một cái ghế đá nhỏ.

Răng nanh của Ma Viên hơi thu lại, hung quang lập tức thu liễm, trong tướng phẫn nộ lại hiện lên nét bi mẫn. Hai bàn tay kết ấn, một ấn "Định Tâm", một ấn "Tĩnh Thần". Sau đó hai ấn hợp lại, giống như hai ngọn núi, đẩy thành một hẻm núi.

Trong lòng bàn tay, có vực sâu như gương, nối liền với bờ bên kia chưa tỏ tường.

Đó là biển tiềm thức vô đáy vô bờ, đang mở rộng về phía vũ trụ xa xôi.

Đôi mắt của Ma Viên trong nháy mắt nhuốm màu đỏ thẫm, ánh mắt chiếu vào giữa, như Định Hải Thần Châm khuấy động biển cả, thần niệm truy đuổi từ xa, như đã không còn ở nơi này.

Đây là lần đầu tiên một vị Chân Nhân đỉnh cấp đương thời vừa tiếp cận Thiên Đạo lại quay về, ở nơi chướng bích Hiện Thế tương đối mỏng manh, từng là cửa vào của ma triều năm xưa, mạnh mẽ hô hoán như vậy, tìm kiếm cái "Chân" đã thất lạc ở thế giới bên kia!

Cái gọi là "Chân", là đạo lý bất diệt. Là "cái tôi" sẽ được thừa nhận trong chư thiên vạn giới.

Âm Dương lưỡng Chân, có thể trong một ý niệm, dựng lên Tam Đồ chi kiều, kết nối Âm Dương chân lộ.

Chân Nhân và Chân Ma, cũng đều là những ngôi sao phát tán quang huy trong vũ trụ.

Tự có thể truy tìm huyết khế, đẩy liên hệ yếu ớt thành hồi âm vững chắc.

Đến nay, một vị Chân Ma đối với Khương Vọng mà nói, không còn là chiến lực không thể thiếu. Hắn tìm Tống Uyển Khê, là muốn tìm hiểu năm xưa, muốn bắt giữ thêm manh mối về Bạch Cốt Tôn Thần, cũng là muốn biết, Thất Hận Ma Quân vì sao vào lúc đó, giáng xuống kiếp vấn tâm kia.