Cho nên đến hôm nay, mới có lần chú mục này.

Tâm thần của Ma Viên, tựa như bay về phía vô tận xa xôi, giống như hạt bụi cô độc trong vũ trụ mênh mông, đang chờ đợi sự hồi đáp của một hạt bụi khác.

Đã qua một thời gian rất dài.

Dài đến mức tiểu đội của Khương An An ở bên kia Ngột Yểm Đô sơn mạch, đã thành công đến được đích đến của cuộc thám hiểm lần này — một dòng sông ngầm nằm sâu trong "Thiên Nhãn Thạch Quật", có tên là "Thiện Thái Tức".

Ngoại trừ lần bị Triệu Huyền Dương bắt đi, Khương Vọng cũng từng tiềm tu nửa năm ở Ngột Yểm Đô sơn mạch, nhưng thời gian đó đều tĩnh tọa bế quan trong địa huyệt, chưa từng đi khắp nơi thám hiểm. Ngược lại, về những truyền thuyết của Ngột Yểm Đô sơn mạch, hắn không bằng Khương An An đã tìm hiểu kỹ càng.

"Thiên Nhãn Thạch Quật" này là một thạch quật lớn nhất trong Ngột Yểm Đô sơn mạch. Hơn nữa đường đi quanh co khúc khuỷu, bên trong vô cùng phức tạp, hang động phân nhánh cực nhiều, thông đến những nơi chưa biết, không thể tìm hết, đến nỗi có tên "Thiên Nhãn".

Người bình thường ở đây, căn bản không tìm được đường đi.

Mà sông "Thiện Thái Tức", lại là một dòng sông ngầm cực kỳ hung hiểm trong Thiên Nhãn Thạch Quật, sâu thẳm không đáy, rộng lớn vô biên.

Từ "Động Minh Quật" nơi có nhiều người thám hiểm nhất trong "Thiên Nhãn" đi xuống, tầm mắt sẽ bị sóng cả bao phủ, liếc mắt không thấy bờ. Sóng nước âm u, không biết giấu kín bao nhiêu ác thú rình rập cắn nuốt người.

Trong một số truyền thuyết xung quanh, dòng sông này được coi là "Minh Hà". Nói rằng sau khi người chết, sẽ đi qua dòng sông này, đến U Minh.

Vô số tượng ác thần trong "Động Minh Quật", chính là thể hiện của những truyền thuyết này. Tam Đầu Chi Khuyển, Hàm Vĩ Chi Xà, Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường...

Đương nhiên, sau khi có chút hiểu biết về Thần đạo, và tu hành đến cảnh giới như vậy, Khương Vọng đối với những truyền thuyết mà hồi nhỏ nghe say sưa, kinh ngạc thán phục, đã sớm không còn hứng thú nữa —

Phần lớn thần thoại truyền thuyết, đều là sản phẩm của thời đại Thần Thoại. Chẳng qua là giả tưởng được ngưng tụ vì tu hành, là một loại đạo giả thuật, mượn giả tu chân.

Đứa trẻ ngày nào còn sợ hãi quỷ thần gõ cửa, nép mình trong chăn ngủ yên, giờ đây đã nắm giữ được cái "chân" mà vô số thần linh khổ công tìm kiếm. Ngay cả Chân Thần, cũng phải chịu ba phần áp lực dưới lưỡi kiếm Trường Tương Tư.

Phần lớn chư vị thần thánh trong truyền thuyết, nếu thấy Khương Chân Nhân lúc này, ắt phải hành đại lễ cung kính.

Huống chi hắn cũng đã từng đến thế giới U Minh, đó chẳng qua là một đại thế giới phụ thuộc vào Hiện Thế, tự có đường đi lại, không liên quan gì đến dòng sông ngầm nào trong Ngột Yểm Đô sơn mạch.

Xuẩn Hôi đi qua "Động Minh Quật", còn sủa vào tượng khắc Tam Đầu Chi Khuyển một trận. Nếu không phải Khương An An đội trưởng kéo lại, thiếu chút nữa đã cắn bay hai cái đầu của pho tượng.

Nhưng về truyền thuyết của sông "Thiện Thái Tức", cũng không thể hoàn toàn bỏ qua. Có một truyền thuyết liên quan đến Bát Hiền thời thượng cổ, đáng để xem xét cẩn thận.

Nói rằng Sơ tổ trận đạo, vị tên là Phong Hậu trong Bát Hiền, sau khi chết trận, chỉ còn lại một tia tàn hồn, phiêu dạt giữa trời đất. Lo lắng cho thế gian, không chịu rời đi, cuối cùng quanh quẩn ở dòng sông này, than thở mãi không thôi.

Cho nên có tên "Thiện Thái Tức".

Trong truyền thuyết, tàn hồn của vị tồn tại vĩ đại kia, ngược dòng Thiện Thái Tức, tìm đến tận cùng của sinh tử, lĩnh ngộ vô thượng chi đạo. Sau đó, dùng tàn hồn tu luyện Thần đạo, trong thời đại Thần Thoại, chứng thành thần kỳ Hiện Thế, một lần nữa siêu thoát.

Người thường lấy một hơi thở ra vào gọi là một tức, một tức mạch động bốn lần, sau ba tức thì có một lần hít sâu, mạch động năm lần, trong mạch chẩn gọi là "nhuận dĩ thái tức".

"Thiện Thái Tức" tức là thở dài liên tục, trong y đạo, bị coi là một loại bệnh chứng, thường do gan mật uất kết, phế khí không thông gây ra.

Thế nhân dùng điều này đặt tên cho dòng sông ngầm này, cũng không phải không có ý "vọng dương hứng thán" (nhìn biển mà than).

Trước khi đến dòng sông này, ác khuyển Xuẩn Hôi uy phong lẫm liệt trên đường đi, cũng nhất thời dừng bước, nằm rạp trên bờ "u u u". Lén nhìn Khương Chân Nhân nhưng y chẳng thèm để ý đến nó.

"Bỏ qua truyền thuyết mà nói, bản thân chất nước sông 'Thiện Thái Tức' rất đặc biệt, lông ngỗng không nổi, hoa lau chìm đáy, chúng ta cần phải liên tục dùng Đạo Nguyên chống đỡ, mới có thể đảm bảo thuyền không chìm—"

Khương An An đội trưởng thuộc lòng các tài liệu liên quan, rõ ràng đã sớm háo hức muốn tới nơi này, chỉ là vẫn chưa có cơ hội đến thám hiểm. Nàng nhìn Khương Vọng: "Vị đội viên này, giao nhiệm vụ này cho ngươi thế nào? Ta thấy ngươi thân hình rắn chắc, là người thích hợp để làm việc này."

Khương Vọng cười gật đầu.

"Khi ta hỏi, ngươi mới được nói." Khương An An đội trưởng tùy thời tùy lúc cập nhật đội quy của nàng, để phù hợp với những ý tưởng trên trời dưới đất của bản thân, ứng phó với đủ loại tình huống kỳ quái.