Khương An An đội trưởng nhìn hắn, cằm hếch lên: "Lại sao nữa?"

Khương Vọng rất bất mãn: "Đội trưởng, sao ngươi không sợ ta bị dọa sợ? Sao không nhắc nhở ta?"

"Những câu hỏi vô vị như vậy, lần sau đừng hỏi nữa." Khương An An đội trưởng lạnh lùng quay đầu đi, đem khóe miệng đang nhếch lên lại đè xuống.

Diệp Thanh Vũ phó đội trưởng cũng khá nghiêm nghị: "Xin hỏi Tiểu Khương đội trưởng, thủy quái trong sông Thiện Thái Tức, cái gọi là 'thực lực không ra gì' mà ngươi nói... là như thế nào?"

Khương An An đội trưởng vung tay đầy khí thế: "Theo tài liệu ghi lại, thực lực tương đương ta!"

Khương Vọng không nhịn được bật cười.

"Nghiêm túc chút! Đang thám hiểm đấy!" Khương An An phê bình.

Sau đó nàng lục lọi trong Tùng Thử bảo hạp của mình, lấy ra một cái La bàn, ra vẻ xem xét phong thủy.

"Tốt, gió tốt, nước tốt, thời điểm tốt, quẻ tượng hợp, khí vận cũng hợp, chuẩn bị xuất phát!"

Nàng tìm ra một chiếc thuyền nhỏ cỡ lòng bàn tay, dùng sức ném ra.

Chiếc thuyền này gặp gió liền lớn lên, trong khoảnh khắc hóa thành một chiếc Ô Bồng Thuyền, rơi xuống sông ngầm, theo sóng khẽ lắc lư, từ từ chìm xuống.

Chiếc Ô Bồng Thuyền này trông rất bình thường, quả thực cũng không được xem là quý giá. Giá của nó cũng chỉ đắt hơn thuyền 'Hổ Kình' thuộc loạt Bách Kỳ của Mặc gia khoảng hai mươi bảy lần mà thôi.

Chế ngự gió lớn, lướt trên sóng dữ, không thành vấn đề. Dù là người thường ngồi trên thuyền này cũng đủ sức đối phó với thủy quái.

Đây là món quà thám hiểm chuyên dụng mà Diệp các chủ tặng cho Khương An An vào dịp sinh nhật năm nay, đúng theo sở thích của nàng.

Khương Vọng rất tự giác ngồi vào vị trí lái ở đuôi thuyền, ghìm lại chiếc Ô Bồng Thuyền đang chìm xuống, hai tay nắm chắc mái chèo, an phận làm người lái thuyền.

Phó đội trưởng Diệp Thanh Vũ thì ngồi ở đầu thuyền, tiện tay dùng Vân Triện gia trì mấy chục loại Hộ thân chú khác nhau lên người Khương An An, sau đó cũng gia trì cho chính mình, lại bày ra một nắm Khôi Lỗi Đạn Hoàn ở bên cạnh. Rồi qua mái che của thuyền, nàng mỉm cười nhìn Khương Vọng chèo lái.

Khương An An tự cho mình cũng là thiếu hiệp giang hồ có kinh nghiệm thám hiểm phong phú, không lỗ mãng như các đội viên khác. Trước khi lên thuyền, nàng còn cẩn thận kiểm tra lại đồ vật trên người—

Thủy Trích Hạng Trụy đeo trên cổ, là do Tống Thanh Chỉ tặng, rất thích hợp dùng trong thủy vực.

Kiếm Hình Ngọc Bội đeo bên hông, là do Hướng Tiền Ca tặng, nghe nói sát lực cực mạnh, vẫn chưa từng khai phong.

Kim Lũ Y mặc bên trong, là do thân huynh tặng, vốn là tước lễ khi huynh ấy còn là Thanh Dương Tử của nước Tề. Nghe nói khả năng phòng ngự rất tốt, nhưng chưa từng dùng để chống đỡ được gì.

Vân Thương Thanh Thụ Y mặc bên ngoài, là do Nhữ Thành ca tặng, hình như ẩn chứa thần lực gì đó, nàng không nhớ rõ lắm, cũng chưa có dịp phát huy uy lực.

Tử Điện Bộ Vân Ngoa dưới chân, là do Bàn ca ca tặng, chỉ cần tâm niệm vừa động là có thể chạy xa ngàn dặm. Đôi giày này nàng dùng khá thường xuyên, trước kia hay chạy đua với Xuẩn Hôi.

Còn có dây lưng do Thanh Vũ tỷ tặng, dây buộc tóc do Dã Hổ ca tặng...

Tóm lại, xác nhận đã mang đủ cả.

Khương An An thu lại bảo quang toàn thân, tay cầm kiếm, miệng khẽ hô "Đi", rồi nhẹ nhàng nhảy lên Ô Bồng Thuyền.

Xuẩn Hôi nghe tiếng cũng nhảy lên, thân hình thu nhỏ lại nhiều lần, vừa vặn đáp xuống bên chân Khương nữ hiệp.

Trên sông Thiện Thái Tức, chiếc Ô Bồng Thuyền chở ba người một chó chính thức khởi hành, hướng về phía xa xăm sâu thẳm.

Làn nước ngầm u tối tĩnh lặng, không một gợn sóng, như một tấm sắt đen khổng lồ.

Chỉ khi thuyền nhỏ lướt qua mới để lại gợn sóng lăn tăn.

Khương nữ hiệp không hề lãng phí thời gian, ngồi xếp bằng ngay trên ván thuyền. Nàng lúc thì xoay la bàn, lúc lật xem tài liệu, lúc lại bấm đốt ngón tay tính toán, khi thì tra cứu bản đồ địa lý cùng địa mạch đồ, còn lấy giấy bút ra hí hoáy vẽ vời, miệng lẩm nhẩm không ngừng, vừa tính vừa niệm, bận tối mắt tối mũi, dốc hết tâm sức.

Xuẩn Hôi nằm phục bên chân nàng, chậm rãi gặm một khúc xương, khung cảnh thật yên bình.

"Chít chít~"

Đội viên Khương Vọng gắng sức chèo thuyền, rẽ sóng nước, phá tan sương mù, thỉnh thoảng lại nhìn Diệp Thanh Vũ đang ngồi ở mũi thuyền mỉm cười, hắn chẳng hề cảm thấy nơi này âm u, cũng không có nỗi sầu nào đáng để thở than.

Thiện Thái Tức, Thiện Thái Tức, hà tất phải thở than.

Nhân sinh hà xứ bất thanh hoan?

……

Ờ, Ma giới thì chắc là không thể.

Nếu nói Vẫn Tiên Lâm là nơi "hung hiểm" nhất, thì Vạn Giới Hoang Mộ chính là nơi "tà ác" nhất.

Hoàn cảnh nơi đó cực kỳ khắc nghiệt, cằn cỗi, hoang vu, vượt xa Thiên Ngục hay Ngu Uyên. So với Vạn Giới Hoang Mộ, Thương Hải có lẽ còn được xem là lạc thổ.

Hãy nhìn Biên Hoang thì biết.

Đó còn là kết quả của sự chống chọi đầy sức sống của Nhân tộc.

Nơi được gọi là "Ma giới" lại chính là "Hoang Mộ" của Vạn giới, là nơi tận cùng của sự hoang vu.

Ngay khoảnh khắc Ô Bồng Thuyền khởi hành trên sông Thiện Thái Tức, thì cùng lúc đó, tại Thượng Cổ Ma Quật trong dãy núi Ngột Yểm Đô, Ma Viên Pháp Tướng ngưng tụ Thiên Tiệm trong lòng bàn tay, đã thấy vực sâu nổi sóng kinh hoàng.

Mà ở phương xa kia, nơi biển tiềm thức đang cuộn trào tới gần, nơi vạn vật trong Vạn giới đều quy về tịch diệt, lại vừa hay có một làn gió nhẹ mang theo tiếng thở dài thoảng đến.

Thế giới chết chóc dường như bừng tỉnh.

Giữa rừng mộ bao la vô tận, có một ngôi mộ toàn thân đen kịt đang chậm rãi tách ra hai bên. Một cỗ quan tài lưu ly từ từ nhô lên.

Nữ nhân tóc xanh như thác trong quan tài lưu ly, hàng mi dài khẽ run, rồi mở bừng đôi mắt phượng màu máu!