Chiêu Vương thần bí khó lường kia đã dùng Cách Phi nặn ra một con Phi thú chân chính, giáng xuống toàn bộ Vẫn Tiên Lâm một tai kiếp, tự nhiên là nhắm vào sự tồn tại Siêu Thoát ở nơi sâu thẳm trong Vẫn Tiên Lâm.

Hắn đang giúp Hoàng Duy Chân!

Sự tồn tại Siêu Thoát ở nơi sâu thẳm trong Vẫn Tiên Lâm là một trong những tồn tại khủng bố và thần bí nhất từ vạn cổ đến nay. Không thể quan sát, không thể cảm nhận, không thể xác định rõ ràng.

Vị đó từng ra tay vài lần trong lịch sử, nhưng đều không để lại dấu vết nào, vẫn luôn ở trong trạng thái 'nghi ngờ tồn tại' bị người đời suy đoán. Ngay cả trong công ước của các bậc Siêu Thoát cũng không ghi lại tên của vị đó.

Lần gần nhất để lộ chút dấu vết, là vào năm đó khi Tả Hiêu đột phá Siêu Thoát tại Vẫn Tiên Lâm, vị đó đã ra tay ngăn cản con đường và giao chiến với Sở Thế Tông.

Sau này không phải không có bậc Siêu Thoát đi tìm kiếm, nhưng đều không lần ra được tung tích.

Cũng chính là lần này, Hoàng Duy Chân vượt ngoài dự liệu của mọi người, từ trong ảo tưởng trở về, sáng tạo ra Tứ Hoàng, đại hưng bốn đạo Thiên, Thần, Thi, Quỷ, làm lay động căn cơ của Vẫn Tiên Lâm, mới kinh động đến vị đó, khiến hành tung bị nắm bắt.

Đây là cơ hội vạn cổ khó gặp, khả năng vĩnh viễn bình định Vẫn Tiên Lâm gần như nằm cả ở lần này.

Chiêu Vương nhân cơ hội này thả xuống Phi thú, mượn cái 'chân' từ Sơn Hải Cảnh, nghịch chuyển tạo ra con 'Phi' vốn chỉ có thể tồn tại trong Sơn Hải Cảnh, giáng tai họa xuống Vẫn Tiên Lâm.

Tại chiến trường Siêu Thoát không thể quan sát kia, đây chẳng qua chỉ là một quả cân đặt thêm lên cán cân thiên bình mà thôi.

...

...

Ầm ầm ầm!

Quỷ Hoàng ra đời, quỷ đạo đại thịnh.

A Tỳ Quỷ Quật được xưng là 'nguồn gốc vạn quỷ', tự nhiên cũng náo động không yên.

Thêm vào đó lại có món mỹ vị tuyệt thế trốn thoát, truyền thừa của Quỷ Thánh chợt lóe lên rồi biến mất.

Vô số ác quỷ tranh nhau tràn ra, đến nỗi tiếng động vang trời, như sấm sét gào thét. Quỷ vật di chuyển thường không gây tiếng động, có thể tạo ra động tĩnh như vậy, đủ thấy A Tỳ Quỷ Quật đã loạn đến mức nào.

Đây là động tĩnh xưa nay chưa từng có!

Đấu Chiêu nhất khí quán hồng, bay ra khỏi động quật. Sống sót sau kiếp nạn, lại bất ngờ gặp được cơ duyên bảo vật, nhưng hắn cũng không nghĩ đến việc vội vàng về nhà tìm Thái nãi, hay tìm một nơi trốn đi để tiêu hoá những gì thu được.

Mà là men theo dấu vết trong ký ức, tiếp tục xông xáo trong Vẫn Tiên Lâm, đi tìm Lục Sương Hà, Nhậm Thu Ly.

Đấu mỗ ta anh hùng một đời – được rồi, Đấu mỗ quỷ ta anh hùng một đời.

Từ trước đến nay chỉ có người tránh ta, chưa từng nghe ai nói ta phải tránh người! Nói muốn chém xuống đầu hai dư nghiệt Nam Đẩu Điện, thì nhất định phải chém xuống hai cái thủ cấp này. Thiếu một cái cũng không được.

Ai đến cũng vô dụng, ai đến cũng không cản được.

Hắn cũng nói không rõ mình bây giờ đang ở trạng thái gì, tóm lại không thể xem là "người" thuần túy, nhưng "quỷ" cũng chưa hoàn toàn là quỷ. Một mặt đạo thân hồi phục một phần huyết khí, một mặt lại lấy chiến ý thay thế hồn ý... Tóm lại trạng thái bây giờ, nằm giữa hai trạng thái đó.

Thôi vậy.

Không quá quan trọng.

Hắn Đấu Chiêu sở dĩ cường đại, là bởi vì hắn là Đấu Chiêu. Chẳng liên quan gì đến xuất thân, chủng tộc của hắn, là người là quỷ hay yêu ma tu la.

Về nhận thức chủng tộc này, không ngại sau này hãy chậm rãi nghiên cứu.

Hắn chỉ biết hiện tại mình... rất mạnh!

Cái loại mạnh đủ để đấm Trọng Huyền Tuân, đá Khương Vọng ấy.

Đạo ý Âm Dương Chân Thánh chảy xuôi trong lòng, hắn chỉ nhặt lấy phần mình xem trọng, từng đao từng đao dung nhập vào Bạch Nhật Mộng Chân. Sau Vạn Quỷ Phệ Thân, Bách Kiếp Luyện Thần, hắn đã ở một ý nghĩa nào đó đi đến đỉnh cao, hắn đang rất cần đối thủ đến thử đao!

Cứ thế chiến ý dâng cao, bay ngang trời cao, ở Vẫn Tiên Lâm nơi người người nghe tên đã biến sắc mà ngang nhiên xông xáo.

Không sợ nguy hiểm, chỉ sợ không đủ nguy hiểm.

Bỗng nhiên một bóng đen từ phía đối diện lướt tới, như thể màn đêm bao phủ——

Một nam tử mặc đạo bào màu đen, dường như mang theo một chuỗi bóng ảnh chồng chéo bay tới, tựa như thuỷ triều gào thét, khiến tầm mắt người ta trở nên mơ hồ. Khó khăn lắm mới định hình được trong tầm mắt, chỉ thấy râu ngắn quai nón, hốc mắt sâu hoắm, người này vô cùng lạnh lùng liếc mắt nhìn qua!

Đấu Chiêu trong lòng thầm kinh hãi, Mộng Cảnh Chi Đao trong tay thiếu chút nữa đã theo bản năng chém ra, bị hắn gắt gao giữ lại. Tạm thời không thể trêu vào!

Nhưng cũng kinh mà không lui——

Người trước mặt này rõ ràng là cường giả tuyệt đỉnh, nếu thật sự động sát ý, trốn chạy cũng là chết. Chẳng bằng đối mặt trực diện, ít nhất chết cũng có chút tôn nghiêm.

Cũng may người đến không ngứa tay.

Cứ như vậy hai bóng người bay nhanh lướt qua nhau, ai cũng không nhìn đối phương thêm một cái.