Nàng đã thành ma, triệt để trở thành một thành viên của Ma tộc.

Người và ma, đã là hai chủng tộc hoàn toàn khác biệt.

Từ xưa đến nay, chưa từng có một ma nào có ý thức tự ngã lại cảm thấy mình là người. Dù cho hắn đích thực là thân người thành ma, sở hữu toàn bộ ký ức khi còn là người.

Thủy Tộc thành ma, cũng là như vậy.

Nhưng ý nghĩa của "Khôi", là định "tự ngã" thành "tha ngã".

Trang Thừa Càn thúc đẩy bước cuối cùng để Tống Uyển Khê thành ma, cũng xóa bỏ sự độc lập của nàng, biến nàng thành vũ khí thuần túy.

Có tư duy, có ký ức, nhưng từ tầng sâu căn bản của ý thức, chỉ là một vũ khí suy nghĩ cho Khôi chủ.

Theo thời gian trôi qua, huyết khế không ngừng khắc sâu, trở thành bản năng, cuối cùng siêu việt cả bản năng mà tồn tại.

Trang Thừa Càn quả thực có tài kinh thiên vĩ địa, Tống Uyển Khê xưa nay đều biết điểm này.

Nàng mở mắt, xuyên qua nắp Lưu Ly Quan, nhìn lên bầu trời xám xịt.

Thị lực của Chân Ma có thể nhìn đến nơi cực xa, nhưng lại không bắt giữ được chút ánh sáng nào. Vòm trời Ma giới không sao không trăng, chỉ có từng khối thiên thạch lơ lửng khổng lồ, treo trên vòm trời xa thẳm – đó là những tinh thần đã chết.

Vạn Giới Hoang Mộ, không chỉ chôn vùi sinh linh.

Từ sau lần ly biệt ở Thanh Giang Thủy Để, huyết khôi này một mình lang thang trong Vạn Giới Hoang Mộ. Tại sơn mạch Ngột Yểm Đô nhận được triệu hoán, mới thoáng gặp lại Khôi chủ.

Sau đó Khương Vọng tăng cường Thần Ấn Pháp, trước đạt Thần Lâm, sau chứng Động Chân, lần lượt cường hóa cảm ứng, nhưng mối liên hệ thực sự lại chưa từng được thiết lập lại.

Một là bản thân Khương Vọng ngày càng gây chú ý, việc dẫn động ma khí rất dễ bị lần ra dấu vết, mối liên hệ với Chân Ma cũng rất khó giải thích rõ ràng. Hai là lần chạm mặt với Thất Hận Ma Quân kia khiến hắn không yên tâm về trạng thái của Tống Uyển Khê. Mặc dù Thất Hận Ma Quân lúc đó rõ ràng chỉ là một luồng phân niệm, Tống Uyển Khê dường như cũng đã thành công thoát thân... Nhưng chim sợ cành cong, khi thực lực không đủ, cẩn trọng một chút luôn không thừa.

Xa cách nhiều năm, thân là Huyết Khôi, nàng độc bước trên thế giới hoang vu này, không chỉ một lần ngóng trông vòm trời xa thẳm.

Phần lớn thời gian đều như thế, trống rỗng.

Ong...

Ầm!

Bỗng nhiên có một khối thiên thạch rơi xuống, trong quá trình lao đi, nó bùng lên liệt diễm, hóa thành một quả cầu lửa rực cháy, trở thành tia sáng le lói giữa vòm trời u ám này.

Rồi từ le lói, cháy lên rực rỡ.

Mặt đất âm u tăm tối, được ánh lửa này rọi soi, để lộ những mảng địa hình lởm chởm xấu xí, tựa như bệnh nhân nặng nằm trên giường chờ chết, vén áo để lộ khung xương gầy đét gai mắt.

Trong dòng thời gian không thể đong đếm của Ma giới, chính những tang lễ cuối cùng của các tinh thần đã chết này đã mang đến ánh sáng tình cờ cho thế giới. Và cũng là ánh sáng duy nhất.

Sao có thể nói quả cầu lửa này không phải là mặt trời?

Dù rằng nó chỉ tồn tại trong thoáng chốc.

Sau khi xuyên qua lực trường tĩnh lặng trên cao, quả cầu lửa dường như bị một lực lượng thần bí thúc đẩy. Tốc độ rơi của nó đột ngột tăng vọt, càng lúc càng nhanh, trong tầm mắt cũng ngày một khổng lồ. Cuối cùng, hiện ra trước mắt là ngọn núi lửa rực sáng, là dãy núi bùng cháy, là một thế giới đã hóa thành hoang tàn, đang thực hiện lần thiêu đốt cuối cùng. Chỉ nghe một tiếng "Ầm!" vang trời, mọi ánh lửa đều vụt tắt.

Tựa như bị một con cự thú rình mò trong bóng đêm nuốt chửng vào bụng.

Tàn hài tinh thần cùng ánh lửa rực cháy đồng loạt biến mất.

Đôi phượng mâu màu máu kia tất nhiên vẫn nhìn rõ thế giới này, thấy được tàn hài tinh thần rơi xuống mặt đất hoang vu. Bóng tối đậm đặc nuốt chửng những gò bãi cát đá nhấp nhô. Phía xa âm u, vô số bóng hình kỳ dị tựa thủy triều cuộn tới.

Xào xạc, xào xạc... tụ lại thành tiếng ào ào như sóng biển.

Ma vật dày đặc như nêm, từ địa huyệt, từ đụn cát, từ phần mộ... từ đủ mọi nơi khác nhau túa ra, ồ ạt tràn lên tàn hài tinh thần.

Có vô số ma vật bị tan chảy ngay khoảnh khắc chạm vào tàn hài tinh thần, nhưng lại có càng nhiều ma vật khác ùa tới. Cuối cùng chỉ còn lại lớp vỏ xác ma vật, lồi lõm dính liền vào nhau, tựa như đàn kiến phủ kín miếng xương thịt rơi trên mặt đất.

Đúng vậy, tàn hài tinh thần... là thức ăn của ma.

Những cát đá, bùn đất, dung nham... cũng có thể nuốt vào bụng.

Vạn Giới Hoang Mộ thực sự quá cằn cỗi, cằn cỗi đến mức nguyên khí ở đây đều phải "chết đi". Đôi khi ngay cả không gian hoàn chỉnh cũng bị nhai nát. Ngay cả đá từ bên ngoài đến, cũng là trân quý.