Nàng là Chân Ma, nhưng chữ "Khôi" đứng trước chữ "Ma", đối với thân phận Ma này, nàng chẳng hề có cảm giác gắn bó nào, nàng chỉ tuân theo mệnh lệnh của Khôi Chủ.

Mệnh lệnh cuối cùng của Khôi Chủ là "rời đi", cho nên nàng vẫn luôn trốn, vẫn luôn trốn, trốn rất lâu rất lâu.

Sau đó lại là một khoảng thời gian rất dài, không có mệnh lệnh nào truyền đến nữa. Nàng bèn chuẩn bị cho mình một cỗ quan tài quen thuộc, nằm xuống trong rừng mộ bao la vô tận, rơi vào chờ đợi vĩnh hằng, cho đến khi Khôi thân thọ mệnh chấm dứt.

Giờ phút này, nàng bỗng nhiên phát hiện, bầu trời vốn đã khôi phục lại màu xám mịt mù sau khi thiên thạch rơi xuống, lại phảng phất biến thành một vùng biển đêm. Những gợn sóng nhẹ nhàng lay động, truyền đến tiếng gọi từ xa xăm.

Những ma vật trên mặt đất đang nuốt chửng mảnh vụn tinh tú không có phản ứng gì, hiển nhiên cảnh tượng này chỉ có nàng thấy được.

Nàng mở to mắt, ở trong mảnh "biển đêm" kia, nhìn thấy một đôi mắt màu đỏ, tràn đầy lệ khí, ma ý ngập trời!

Đây không phải là đôi mắt ban đầu của Khôi Chủ, nhưng lại khiến nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, đó là cảm giác kết nối từ huyết khế.

Khôi Chủ đắc chân, tiềm thức tương triệu.

Tống Uyển Khê đẩy Lưu Ly Quan ra, đột ngột ngồi dậy.

Trong nháy mắt này, ma khí tràn ngập, lấy hắc sắc mộ huyệt này làm trung tâm, tuôn chảy như thủy triều, kiên quyết lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Cho dù là ở Vạn Giới Hoang Mộ, Chân Ma cũng là một phương tôn chủ!

Xung quanh vang lên tiếng ma rít thê lương, vô số mộ địa đều theo đó run rẩy.

Những năm này nằm ở đây, khu vực này đã sớm bị nàng thống trị.

Trong những mộ địa xung quanh, đều là Tướng Ma đã thần phục nàng. Mỗi Tướng Ma lại thống trị rất nhiều Âm Ma, rất nhiều ma vật.

Tướng Ma đã có linh trí đơn giản.

Một vài Tướng Ma có thực lực đạt tới cảnh giới Thần Lâm, thậm chí còn có khả năng tư duy nhất định.

Kẻ mà chúng thần phục đã là Chân Ma, vậy Chân Ma thần phục lại là tồn tại ở cấp bậc nào?

Trong một khoảnh khắc nào đó, tâm thần của những Tướng Ma có linh trí nhất định kia liền đột ngột chìm vào biển cả vô biên.

Trong vô tận hải vực, bọn chúng nhìn thấy——

Một Ma Viên hung ác đầu đội trời chân đạp biển, nửa thân ở trong biển, nửa thân trên bầu trời.

Chỉ là nửa thân hiển lộ trên mặt biển, cơ bắp cuồn cuộn, lông dài như rừng, hùng tráng như núi, có thể xưng là bàng bạc!

Hắc khí quấn quanh ngực bụng, tựa như mây đen bao phủ đỉnh núi.

Hai mắt lớn như phòng ốc, ánh mắt huyết hồng kia rũ xuống, cả mặt biển đều ửng đỏ.

Thần phục! Thần phục! Thần phục!

Những Tướng Ma này đồng loạt quỳ rạp trên mặt biển, thể hiện tư thế thần phục của loài ma, vĩnh viễn phụng Ma Viên này làm chủ. Vạn ma bái phục, tôn phụng Ma Chủ.

Ở vị trí ngay tim của Ma Viên, có một hư ảnh Thần Ấn——

Bên dưới là mảnh đất vuông vức, hình thành từ hoàng ngọc.

Bên trên là tượng Ma Viên, tạc bằng hồng ngọc.

Đây chính là chân hình ngưng kết khi Thần Ấn Pháp được tu luyện không ngừng đến cảnh giới này.

Khương Vọng hôm nay, là Khương Vọng đã đạt được thành tựu Động Chân đệ nhất cổ kim. Khương Vọng hôm nay, đang chuẩn bị sau khi bóc tách ảnh hưởng của thiên đạo, một lần nữa leo lên, đạt được Động Chân đệ nhất cổ kim lâu dài không thể tranh cãi.

Sự lý giải của hắn đối với tu hành, đã vượt qua Trang Thừa Càn ban đầu sáng tạo "Thần Ấn Pháp".

Ánh sáng thần thông của hắn càng chiếu rọi cổ kim, soi sáng vạn giới.

Giờ phút này, trong biển tiềm thức hoàn toàn do hắn khống chế, ánh sáng của Thần Ấn Pháp tắm gội cho chúng ma.

Tống Uyển Khê tóc đen mắt đỏ, chậm rãi bước ra từ giữa đám ma đang quỳ rạp.

Ma Viên cúi nhìn nàng, giọng nói hùng vĩ: “Đưa cho ta toàn bộ ký ức về Bạch Cốt Tôn Thần.”

Một điểm thần quang, từ mi tâm Tống Uyển Khê bay ra, hướng Ma Viên bay đi.

Mà ngay lúc này, một ngón trỏ thon dài, khớp xương rõ ràng, nhẹ nhàng nâng lên, tựa cầu vòm chắn trăng sáng, chặn ngang trước điểm sáng kia.

Cùng xuất hiện với ngón trỏ này là một nam tử áo đen, dung mạo tuấn mỹ, đôi mắt hẹp dài.

Hắn hoàn toàn mang hình dáng con người, ngẩng đầu nhìn Ma Viên khổng lồ đầu đội trời chân đạp biển, trên mặt nở nụ cười khó tả: “Bạch Cốt Tôn Thần? Một vị thần U Minh chỉ sở hữu sức mạnh siêu việt trong cõi U Minh? Cách chín năm, ngươi dám triệu hồi ma khôi lần nữa, lại là vì vị đó ư?”

“Đã chín năm rồi sao?” Ma Viên hung tợn nhe cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên cúi đầu xuống: “Có khả năng nào khác không——ta là vì ngươi đấy, Thất Hận Ma Quân? Ngày xưa hỏi bản tâm ta, hôm nay hỏi chân danh ngươi!”