Đương nhiên, ở cảnh giới Động Chân này, dù hắn có mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể nào chính diện đối đầu với Thất Hận Ma Quân.

Hắn dùng phương thức chu toàn nhất có thể, từ xa truy tìm những thủ đoạn mà Ma Quân có thể đã cài lại trên người Ma Khôi.

Nơi giao chiến này không phải Ma giới, cũng chẳng phải một góc nào đó nơi sâu thẳm trong vũ trụ.

Mà là ở hiện thế, trong biển tiềm thức do Khương chân nhân cố ý bày ra.

Thất Hận Ma Quân thực tế là thông qua mối liên hệ giữa Huyết Khôi Chân Ma Tống Uyển Khê và Khôi Chủ Khương Vọng, một lần nữa dùng ma niệm giáng lâm hiện thế.

Giống như Bạch Cốt Tôn Thần ở U Minh sở hữu vĩ lực siêu thoát, thì ở hiện thế tối đa cũng chỉ có thể thể hiện sức mạnh cấp bậc Diễn Đạo.

Thất Hận Ma Quân ở Ma giới có sức mạnh vô hạn, nhưng ở hiện thế lại có giới hạn rất rõ ràng.

Giới hạn này, rõ ràng là nằm dưới chiến lực hiện tại của Khương Vọng.

Thất Hận Ma Quân tạm thời chưa rơi vào thế hạ phong, nhưng đã biết trước kết cục. Hắn xoè bàn tay lớn, không lùi mà tiến: “Đến đây, đến đây! Để bản quân cho ngươi biết Thất Hận Chân Nghĩa, để ngươi hiểu rõ sự cường đại của ma, biết được năm xưa đã phạm phải sai lầm thế nào!”

Ma Viên khôi vĩ chỉ nâng ma chưởng tựa núi cao, nặng nề vỗ xuống mặt biển. Trong khoảnh khắc, toàn bộ biển tiềm thức đều cuộn trào gào thét, sóng lớn vô biên cuồn cuộn cuốn đi tất cả, nhấn chìm Ma Quân áo đen kia.

...

Bên trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Huyết Khôi Chân Ma Tống Uyển Khê vừa mới đứng dậy từ trong Lưu Ly Quan.

Cách chín năm lại nhận được mệnh lệnh của Khôi Chủ, nàng chuẩn bị một lần nữa hành động trong thế giới hoang vu này.

Nhưng ngay trước mặt nàng, một điểm đen lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện. Điểm đen kịt này loé lên ánh sáng, nhẹ nhàng xoay tròn như dải lụa múa. Thất Hận Ma Quân một thân áo đen liền đứng trước mặt Tống Uyển Khê.

Ma Quân là những kẻ chủ tể trong Vạn Giới Hoang Mộ.

Nguồn sức mạnh của Bát Đại Ma Quân chính là Bát Đại Ma Công vĩnh hằng bất diệt kia. Tám bộ ma công này tồn tại vĩnh hằng, bất ma bất hủ. Cho dù vào thời khắc hoang tàn tịch lặng nhất, khi toàn bộ Vạn Giới Hoang Mộ đều bị phong bế, không một Tôn Thiên Ma nào có thể cướp đoạt nguyên khí từ bên ngoài, bản thân tám bộ ma công này vẫn có thể nhận được sức mạnh cuồn cuộn không dứt.

Thậm chí, chúng vốn đã lưu truyền ở hiện thế, vĩnh viễn không bị hủy diệt.

Vì vậy, địa vị của Bát Đại Ma Quân ở Vạn Giới Hoang Mộ có thể tưởng tượng được – bọn họ gần như là mạch sống duy nhất trong cái ao tù này, là những gợn sóng cuối cùng còn sót lại trong thế giới hoang tàn tịch lặng này.

Đây là tầm quan trọng mà bất kỳ Thiên Ma nào cũng không thể thay thế.

Càng không cần phải nói, Bát Đại Ma Quân còn liên quan đến truyền thuyết vĩ đại về sự trở lại của Ma Tổ.

Đẳng cấp bên trong Ma tộc cực kỳ nghiêm ngặt, vượt xa Nhân tộc, Yêu tộc và Tu La. Bát Đại Ma Quân chí cao vô thượng, mỗi một Tôn Ma Quân đều thống trị lãnh thổ rộng lớn, uy nghiêm không cho phép bị khiêu khích.

Cho nên, việc có thể dùng «Thất Hận Ma Công» thay thế bản gốc «Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công», trở thành vị Ma Quân tân phong duy nhất của Ma giới từ vạn cổ đến nay, sự khủng bố của Thất Hận Ma Quân là hoàn toàn có thể tưởng tượng được.

Kẻ mà Tống Uyển Khê giao chiến ở Vạn Giới Hoang Mộ chỉ là một cỗ phân thân ma ý chuyên xử lý tạp vụ.

Kẻ mà Khương Vọng gặp phải ở Ma Quật chỉ là một luồng ma niệm vượt giới giáng xuống.

Thứ mà Khương Vọng chiến đấu trong biển tiềm thức cũng chỉ là ma niệm giáng lâm bị giới hạn trong một mức độ nhất định.

Những thứ này đều hoàn toàn không thể xem là trạng thái đỉnh phong.

Giờ phút này, tại Vạn Giới Hoang Mộ, kẻ xuất hiện trước mặt Tống Uyển Khê mới là pháp thân và đạo thân hợp nhất, ma công tại thân, Thất Hận Ma Quân chân chính!

Mối liên hệ giữa Khương Vọng và Huyết Khôi Chân Ma im lìm bao nhiêu năm, hắn liền chờ đợi bấy nhiêu năm.

Hiện tại xem ra, chín năm chờ đợi này dường như vô nghĩa. Khương Vọng đề phòng hắn cực độ, từ cảnh giới Nội Phủ một mạch tu luyện đến cực hạn Động Chân hiện tại, còn đặc biệt chọn sân nhà, bày ra biển tiềm thức, mới dám liên kết với ma khôi. Từ đầu đến cuối, bản thân không hề mạo hiểm.

Thất Hận Ma Quân nhiều nhất chỉ có thể xóa sổ Huyết Khôi, không thể nào làm tổn hại đến Khôi Chủ.

Nhưng Thất Hận Ma Quân không cảm thấy tất cả những điều này là vô nghĩa.

Hắn nhìn chăm chú vào đôi phượng mâu màu máu của Tống Uyển Khê, như thể đang nhìn qua một tấm gương, đối mặt với Ma Viên ở hiện thế xa xôi: “Bạch Cốt Tôn Thần, là kẻ ngươi căm hận? Nếu chịu quy phục bản quân, bản quân có thể giúp ngươi diệt trừ hắn!”

Bản thể Tống Uyển Khê bất động, tâm thần của nàng cũng hoàn toàn tĩnh lặng.

Đôi phượng mâu kia tựa như được đúc từ lưu ly đỏ thẫm, cũng tựa như chỉ là lưu ly. Trong đó không có nửa điểm cảm xúc, không có nửa điểm dò xét.

Nhưng Thất Hận Ma Quân có thể nhìn thấy, sâu trong đôi mắt này, hồng quang ẩn hiện, là Khương chân nhân ở thế giới kia đang đưa ra lời mời không lời.

Thật là cẩn thận!

Ngay cả nửa điểm ý niệm cũng không dám gửi qua không gian, sợ bị hắn tóm được cơ hội.

Thất Hận Ma Quân cười nhạt, lần nữa tách ra ma niệm, nhảy vào biển tiềm thức ở thế giới kia, lại xuất hiện trước mặt Ma Viên đội trời đạp biển.

Ngẩng nhìn đôi mắt hung ác kia, hắn lặp lại câu hỏi: “Muốn diệt Bạch Cốt Tôn Thần không?”

Ma Viên thân hình khôi vĩ che trời, bàn tay trùm biển cả, nhe nanh gầm lên: “Ăn một niệm này của ngươi, đúng là mỹ vị tuyệt hảo!”