Khắc ghi tình huống cụ thể của các vùng nước khác nhau thành sách.

Thỉnh thoảng năm ngón tay lật chuyển, điểm ấn lên trời, dẫn xuống một hai đạo thiên lôi, chuẩn xác đánh chìm thủy quái vừa xông ra.

Pháp thuật của Lăng Tiêu Các lấy hai hệ Vân, Lôi làm chủ. Trong đó, pháp thuật hệ Vân đặc biệt lấy Vân Thú Thuật mô phỏng hình thái làm chủ, thích hợp ứng phó với các tình huống phức tạp. Pháp thuật hệ Lôi thì sắc bén hơn nhiều, lấy công pháp làm trọng.

Khương An An học rất tạp, nào là Phi Kiếm Thuật, Kham Dư Thuật, Lôi Pháp, Kiếm Pháp, Thương Pháp, Độn Pháp... mỗi thứ đều biết một chút. Những vị ca ca, tỷ tỷ, bá bá, gia gia này nọ, hễ thấy nàng là lại truyền cho vài chiêu, lâu dần cũng thành "kỹ nhiều không ép thân".

Tương đối mà nói, Lôi Pháp là môn nàng khá sở trường.

Dùng lời nàng nói khi còn bé, chính là: "Đường đường Khương Tiểu Hiệp, phải học môn nào trông oai phong nhất!"

Lớn lên lại càng thích Lôi Pháp hơn, vì nó thực sự đỡ tốn công.

Gặp chuyện không quyết được thì một đạo lôi, tâm tình không tốt lại một đạo lôi, gặp núi mở núi, gặp sông phạt sông.

Nàng đặc biệt thành thạo "Chỉ Gian Lôi". Bộ Lôi Pháp bí truyền này được cất giữ trong Lăng Tiêu Các, tên đầy đủ là 《Kim Khuyết Vân Cung Chỉ Gian Chính Sắc Tiên Lôi Thuật》.

"Chỉ Gian Lôi" sở trường ở chỗ thành hình nhanh chóng, ấn pháp ẩn tàng, phạm vi thi triển rộng rãi. "Kim Khuyết Vân Cung Chỉ Gian Lôi" lại càng phiêu diêu hơn, quý khí càng thêm thâm hậu, uy năng cũng cường đại hơn bội phần.

Giống như bây giờ, nàng thỉnh thoảng giơ ngón tay đánh chìm vài con thủy quái, vừa không ảnh hưởng đến việc thao tác Kim Ngọc La Bàn, lại vừa có thể ghi chép sách.

Hiện tại nàng ở mũi thuyền dẫn đường, Diệp phó đội trưởng đã bị nàng đuổi về khoang thuyền, để tránh ảnh hưởng đến việc nàng phán đoán hướng gió – và càng để tránh hai ánh mắt thỉnh thoảng va chạm lại phải lấy Khương Tiểu Hiệp nàng đây làm điểm trung chuyển!

Xuẩn Hôi tuy đã thu nhỏ thân hình đáng kể, nhưng vẫn ngẩng cao đầu đứng bên cạnh đội trưởng Khương An An, khí thế ngập trời. Lông chó đón gió rẽ ngôi giữa, vẻ mặt hậu hậu nhưng ẩn chứa sự cảnh giác sâu xa.

Trên nóc thuyền ô bồng đặt một tòa cung điện nửa trong suốt, hư thực bất định.

Tiếng gió tiếng sóng đi qua tòa điện này liền trở nên dễ nghe hơn, mơ hồ thành nhạc.

Tòa tiểu điện lớn bằng nắm tay này là Chính Thanh Điện do Khương Chân Nhân dùng thanh văn cấu tạo nên, chính tông vô cùng, còn chính tông hơn cả pháp bảo của vị sư tổ khai phái Ngũ Tiên Môn năm đó. Nó có thể dẫn động ngũ khí, tự nhiên điều lý được chính âm.

Diệp Thanh Vũ ngồi trong khoang thuyền ở gần đuôi thuyền, lẳng lặng dựa vào vách khoang, nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe tiếng gió, tiếng sóng, tiếng khua mái chèo, nàng cảm nhận được một sự nhàn tĩnh an bình. Dù đang ở nơi tương truyền là vô cùng đáng sợ, nhưng khi gió sông thổi nhẹ lọn tóc mai bên tai, nàng cảm thấy cơn buồn ngủ đang kéo đến.

Khương Vọng thần thái ung dung cầm mái chèo, cảnh vật bày ra trước mắt, phảng phất như đang chèo thuyền vào trong tranh.

Trên không trung, cách thuyền ô bồng khoảng năm mươi dặm, một tôn thân ảnh có long giác trên trán, tiên phong đạo cốt, đang lơ lửng ngồi, không xa không gần đi theo chiếc thuyền nhỏ.

Mọi ánh mắt dòm ngó đều không thể bắt giữ được hắn, nhưng hết thảy những gì mắt thấy tai nghe trong phạm vi lại đều nằm trong sự khống chế của hắn.

Khương Chân Nhân hiếm khi được hưởng thụ nhàn tình, biến chuyến "thám hiểm" thành một cuộc "dạo chơi".

Pháp tướng của hắn lại chưa từng ngừng bận rộn.

Ma Viên trấn giữ Thượng Cổ Ma Quật, Tiên Long trông coi Thiện Thái Tức Hà.

Kiến văn đan dệt thành một tấm lưới vô hình khổng lồ, bao trùm thủy vực phương viên ba trăm dặm. Những sợi dây kiến văn không thể chạm tới kia, bất cứ lúc nào cũng có thể hóa thành dây thừng đoạt mệnh, cắt đứt mọi ác ý, nghiền nát mọi tồn tại không được phép đến gần. Chỉ những thủy quái phù hợp điều kiện mới được thả vào, mới có cơ hội thử nghiệm Lôi Pháp của Khương nữ hiệp.

Ngoài ra, trên trời có "Tri Kiến Điểu" nửa trong suốt, trong nước có "Đắc Văn Ngư" hư thực bất định, đều là những tiên thuật tinh xảo do Khương Chân Nhân khai phá, hiển hóa chân hình, giúp hắn thăm dò con sông này.

Bất luận đạo pháp hay tiên pháp, "chân hình" đều cực kỳ khó có được. Chỉ khi tu hành đến một trình độ nhất định, nắm giữ được tinh túy pháp thuật, sinh ra chân tính, mới có thể hiển lộ "chân hình". Đây không chỉ là lĩnh hội thông suốt, mà phải đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, lại có cảm ngộ độc đáo và cao diệu của riêng mình mới thành.

Cho nên 《Triều Thương Ngô》 có câu: "Giả tính dễ được, chân hình khó cầu."

Nhưng thật ra, cái gọi là "giả tính" của pháp thuật sinh linh cũng chẳng dễ gì có được.