Những truyền thuyết còn lại, dù có trở thành hiện thực, cũng chỉ tầm thường, không có gì đáng kể.

Phong Hậu vận dụng một luồng tàn hồn, thành tựu Thần Kỳ hiện thế, bước tái chứng Siêu Thoát của y chính là dấu hiệu mở ra thời đại Thần Thoại. Nhưng sau khi thời đại Thần Thoại hạ màn, y lại một lần nữa vẫn lạc giữa nhân gian.

Hai lần chứng Siêu Thoát, hai lần vẫn lạc, cuối cùng tan thành mây khói, truyền kỳ như vậy trong lịch sử đã biết gần như chỉ có một. Không khỏi khiến người ta sinh lòng tìm tòi.

Lịch sử chỉ ghi lại quá trình Phong Hậu chiến tử lần đầu – Y vào thời đại Viễn Cổ, vì chống lại đại quân Yêu tộc mà vong mạng.

Về việc y vào thời khắc Thần Thoại hạ màn, đã vẫn lạc như thế nào với thân phận Thần Kỳ hiện thế, lịch sử lại chỉ để lại một màn sương mù.

Thời đại Thần Thoại đã thuộc Cận Cổ, lúc này Nhân tộc đã hùng cứ hiện thế hai đại thời đại, đang ở trong đại thời đại thứ ba. Cường giả vô thượng như Phong Hậu đã hai lần chứng Siêu Thoát, còn có thể vì lý do gì mà vẫn lạc chứ?

Trận chiến Siêu Thoát là điều Khương Vọng không thể lý giải, giống như trong Vẫn Tiên Lâm, trận chiến giữa Hoàng Duy Chân và vị tồn tại vô danh kia dường như bị một loại lực lượng nào đó kéo dài gần như vô hạn, đến nay vẫn chưa có kết quả, lơ lửng không hồi kết.

Rất nhiều người đã lãng quên chuyện này trong ký ức. Ấn tượng của toàn bộ thế giới về trận chiến trong Vẫn Tiên Lâm đều đang mơ hồ phai nhạt.

Khương Vọng thân là Chân Nhân, vẫn còn nhớ rõ, nhưng lại không thể biết được quá trình.

Nhưng nắm bắt chân tướng của thế giới cũng là một phần tu hành của Chân Nhân. Hắn đã đến Thiện Thái Tức Hà này, cũng muốn truy tìm dấu vết của Phong Hậu.

Tiên Long pháp tướng lẳng lặng nhìn xuống dòng sông ngầm này, trong nước không hề có ảnh ngược,

Rào rào rào~

Sóng nước dập dờn.

Chỉ có "Đắc Văn Ngư" dài bằng ba ngón tay, một cú lộn nhào, ép thân chìm xuống, lại gây ra động tĩnh cực lớn. Sóng âm không ngừng khuếch tán ra ngoài, đó chính là xúc tu của "Đắc Văn Ngư".

Nó lao xuống cực nhanh, thăm dò về phía sâu hơn, không ngừng cướp đoạt sóng âm của thủy quái trong sông ngầm, hai trăm trượng, năm trăm trượng, một ngàn trượng...

……

Rào rào rào!

Sóng lớn cuộn trào.

Nam tử áo đen đứng giữa sóng lớn, hai tay buông xuôi, bình tĩnh đón nhận ánh mắt của Ma Viên.

Phong thái ấy, sự bình tĩnh cùng với sự bạo ngược kia, thật khó nói ai mới thực sự giống ma hơn.

"Ngươi muốn thôn phệ ma niệm, muốn thôn phệ nhiều hơn, hà tất phải vòng vo? Bản quân há là hạng người keo kiệt?" Thất Hận Ma Quân chậm rãi bước đi giữa cơn sóng dữ, thân hình hắn nhấp nhô theo sóng cả, luôn giữ nụ cười: "Chỉ sợ ngươi ăn đến vỡ bụng!"

"Hề hề hề." Ma Viên đây là lần đầu tiên quan sát Ma giới, thông qua đôi mắt của Huyết Khôi Chân Ma, xem xét cảnh tượng hoang vu này. Hắn cũng là cho đến hôm nay mới có thể đối mặt trực diện với Thất Hận Ma Quân, nhất thời nhe cái miệng rộng hoác như chậu máu: "Sợ gì vỡ bụng, chẳng qua là vật cạnh thiên trạch mà thôi. Các ngươi nuốt đá nuốt sắt, ta cũng ăn tiên nhai ma!"

Lập tức nuốt chửng một hơi!

Một ngụm này nuốt cả ánh sáng lẫn khí tức, nuốt cả trời lẫn biển.

Vạn khoảnh sóng biển chảy qua kẽ răng, đổ xuống như thác, ma niệm đại diện cho Thất Hận Ma Quân kia đã bị nuốt vào bụng.

Không lâu sau, Ma Quân áo đen lại một lần nữa xuất hiện trên mặt biển, lại ngước nhìn Ma Viên.

Hắn quả nhiên như lời đã nói, muốn để Ma Viên ăn cho no bụng.

Ma Viên tuy là pháp tướng của Khương Chân Nhân, nhưng tính tình lại hung bạo hơn bản tôn rất nhiều, cũng không nói lời nào, một ngụm nuốt chửng!

Thất Hận Ma Quân lại xuất hiện, Ma Viên lại nuốt.

Cứ như vậy lặp lại năm lần.

Trong biển tiềm thức vô biên vô tận này, Thất Hận Ma Quân lại một lần nữa xuất hiện, bước đi thong dong, vẫn mang theo nụ cười: "Thế nào? Còn muốn ăn nữa không?"

Ma Viên làm ra vẻ thỏa mãn, nhe răng cười, dùng bàn tay lông lá vỗ vỗ bụng, phát ra tiếng kêu trầm đục: "Bọn này béo ngậy quá, để ta từ từ tiêu hóa đã."