Thất Hận Ma Quân dường như không để ý Ma Viên xử lý ma niệm của hắn thế nào, chỉ mỉm cười hỏi: "Khí giận nên xả cũng đã xả, oán hận nên giải cũng đã giải. Đã no bụng rồi, vậy bây giờ có thể nói chuyện được chưa?"

Ma Viên phun ra hai luồng khí đỏ từ lỗ mũi, khịt mũi nói: "Nhân ma không đội trời chung, chúng ta có gì hay để nói?"

Thất Hận Ma Quân thản nhiên nói: "Ngươi là Thiên Nhân, từng đặt chân lên Thiên Đạo, nên biết thiên địa bất nhân! Nên biết 'Đạo' ở ngay đó, nhân ma yêu quỷ, thực ra không có gì khác biệt."

Ma Viên hỏi: "Chín năm trước ngươi tìm ta làm gì?"

Thất Hận Ma Quân cười: "Thật sự chỉ là đi ngang qua! Gặp đúng dịp, thấy con mồi thì ngứa nghề thôi!"

Ma Viên lại hỏi: "Vì sao lại giết ta? Đường đường Thất Hận Ma Quân lại ra tay với một tu sĩ Nội Phủ, không sợ mất thân phận sao!"

Thất Hận Ma Quân ha hả cười lớn: "Cảnh giới Nội Phủ, thời khắc sinh tử, còn có thể chống lại «Thất Hận Ma Công», xứng đáng là thiếu niên anh hùng! Anh hùng của người là kẻ thù của ta. Diệt trừ kẻ thù từ trong trứng nước, chính là bổn phận của Ma Quân! Ngươi nếu vì việc này mà ghi hận, bản quân không nhịn được cười!"

"Ngươi là Thất Hận Ma Quân, không lẽ không hiểu chữ 'hận'?" Ma Viên trầm giọng nói: "Ngươi và ta, vốn có mối thù giết thân. Bảo ta sao có thể không ôm hận?"

"Trên đời không ai không thể giết, trên đời không ai không thể giết ta! Nhớ câu này không?" Thất Hận Ma Quân nhảy lên, bay lên không trung, ngang tầm với đôi mắt đỏ rực của Ma Viên: "Hôm nay bản quân nếu có thể giết ngươi, tất cũng giết ngươi không nương tay. Nếu có thể nuốt ngươi, cũng nuốt ngươi không lưu tình. Nhưng giết không được, nuốt không được, cách biệt một đời quá xa, chỉ đành đứng nhìn mà than thở! Đã như vậy, tại sao không nhân tiện bàn chuyện hợp tác? Cũng khỏi phí chín năm chờ đợi! Với ngươi há chẳng phải cũng vậy sao? Trùng hợp là bản quân có thể giúp ngươi, mà bản quân cũng có việc cần ngươi giúp."

Trong mắt Ma Viên rực lên liệt hỏa, cứ thế nhìn chằm chằm Ma Quân áo đen: "Thất Hận Ma Quân là nhân vật thế nào! Thần thông cái thế, tiếng xấu vang xa. Nếu muốn cầu da hổ, trong lòng ta đây... thấp thỏm không yên."

"Sao không nghe thử bản quân nói xem?" Thất Hận Ma Quân vô cùng thản nhiên: "Ngày xưa Nội Phủ, nay đã đạt Chân Nhân. Ngày xưa còn có thể đọc ma công của bản quân mà vẫn khước từ, hôm nay chẳng lẽ nghe không nổi điều kiện sao? Hay là nói, Khương Chân Nhân lại không còn tin rằng bản thân có thể đưa ra lựa chọn bảo vệ bản tâm? Thiếu niên anh hùng ngày xưa, đã biến đổi hoàn toàn rồi sao?"

"Ai rồi cũng thay đổi, tất cả những người trẻ tuổi ôm ấp mộng tưởng, trên con đường thay đổi thế giới, khó tránh khỏi bị thế giới thay đổi." Ma Viên nhe răng cười: "Ta há có thể là ngoại lệ?"

"Bản quân cũng thật sự không ngờ, có một ngày, ngươi sẽ dùng tư thái ma khí ngập trời này để gặp mặt bản quân!" Thất Hận Ma Quân ánh mắt khó tả: "Ban đầu ngươi kiên quyết khước từ «Thất Hận Ma Công» như vậy, đạo tâm kiên định, mang sắc thái bất hủ. Bản quân từng cho rằng, ngươi sẽ trở thành người bảo vệ đạo đức, khuôn vàng thước ngọc của lễ pháp, là loại người cố chấp đến mức không bao giờ biết linh hoạt. Lúc đó nghĩ, nếu sớm muộn gì cũng là hòn đá vừa cứng vừa thối trong nhà xí, thì bóp chết trong nhà xí trước cho rồi."

"Nếu thật có hiện thân của đạo đức, chân hình của lễ pháp, đó cũng là người mà ta tôn kính. Ta tình nguyện dâng kinh thư kính trọng!" Ma Viên giọng vang như sấm: "Ta nào dám nhận là đạo tâm bất hủ? Chẳng qua chỉ là tâm vượn không yên, nhớ được vài phần bổn phận, quên mất nhiều quy tắc, không muốn mang gông xiềng. Không dám quá tự do, cũng không muốn mất tự do!"

Thất Hận Ma Quân nhìn Ma Viên: "Ma Viên nhà ngươi, cũng thú vị đấy!"

Ma Viên nói: "Ta thấy ngươi cũng vậy!"

Trước kia chưa từng thật sự tiếp xúc, luôn cho rằng bộ dạng thật của Ma Quân cũng là mặt xanh nanh dài, nhai tim nuốt gan. Là ma trong các loài ma, hiện thân của cái ác thuần túy. Nhưng thật ra cường giả có thể đi đến bước này, ai mà không trải qua bao chuyện xưa, ai mà chẳng có cuộc đời sóng gió!

Thất Hận Ma Quân nói: "Nếu đã nhìn nhau không chán, sao không bàn bạc một phen?"

Ma Viên phất bàn tay to lớn, vô cùng hào sảng: "Bàn thì bàn!"

Thất Hận Ma Quân thong thả nói: "Giữa chúng ta nếu bàn chuyện hợp tác, điều đầu tiên – Huyết Khôi Chân Ma của ngươi được giữ lại. Bản quân đi ngang qua mà không hỏi, xem như không thấy. Ngươi muốn làm gì thì làm, cứ tự nhiên. Dùng ả để tìm hiểu Ma giới càng nhiều càng tốt cũng được, hay cố gắng gây dựng thế lực ở Ma giới cũng chẳng sao. Thần Tiêu sắp đến, ngươi, vị thiên kiêu đệ nhất Nhân tộc, trụ cột vững vàng này, chẳng lẽ không nên chuẩn bị nhiều hơn sao?"

Ma Viên im lặng nhìn, không nói lời nào. Huyết Khôi Chân Ma có giữ được hay không, hắn cũng sớm đã chuẩn bị cho tình huống không giữ được. Thất Hận Ma Quân nói là có thể xem như không thấy, nhưng dù sao cũng đã thấy rồi. Chẳng lẽ thật sự có thể để Tống Uyển Khê dòm ngó được bí mật thật sự nào của Ma giới sao? Cho dù thấy được, hắn có dám tin hay không lại là chuyện khác.

Thất Hận Ma Quân lại nói: "Điều thứ hai – vẫn là câu nói lúc trước, ngươi căm hận Bạch Cốt Tôn Thần, nhưng kẻ này không dễ đối phó đâu. Ngươi nếu muốn diệt trừ hắn, bản quân có thể giúp ngươi."

"Hay là Ma Quân tìm cách giết Bạch Cốt Tôn Thần trước, chúng ta hãy bàn chuyện hợp tác sau." Ma Viên nhìn hắn: "Thế nào?"

"Trò đùa này không buồn cười, thật mất trình. Bản quân chỉ có thể nói, nếu hợp tác thành công, việc diệt trừ Bạch Cốt Tôn Thần có thể lập tức tiến hành bàn bạc kế hoạch cụ thể." Thất Hận Ma Quân vẫn ung dung thúc đẩy hợp tác: "Bản quân đối với hắn, cũng có chút hiểu biết."

Ma Viên thăm dò hỏi: "Trước khi nhập ma, Ma Quân cũng là người của U Minh Giới?"

"Vấn đề này tuy có vượt quá giới hạn, ngươi cứ việc đoán." Thất Hận Ma Quân thờ ơ liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Bản quân nói điều thứ ba – Ma Viên này của ngươi, có ma khí, nhưng thiếu ma tính, dù đã hấp thụ không ít ma niệm của bản quân, cũng vĩnh viễn không thể đạt tới cực cảnh. Bởi vì sự lý giải của ngươi về 'ma' còn kém xa lắm. Bản quân có thể giúp ngươi. Sự trợ giúp này có lợi cho căn cơ. Ngươi tu hành đến cảnh giới hôm nay, đã đến lúc cân nhắc con đường Tuyệt Đỉnh. Có sự giúp đỡ của bản quân, Ma Viên đạt tới cực hạn, lo gì không thể đặt chân vào hàng ngũ Tuyệt Đỉnh?"

"Những điều kiện này nghe qua khá là hấp dẫn. Đã suy nghĩ cho ta thật chu đáo!" Ma Viên nhếch mép: "Vậy còn ngươi? Đường đường Thất Hận Ma Quân, Chúa tể tối cao của Ma giới, ngươi muốn gì? Ta hai bàn tay trắng, có thể cho ngươi thứ gì?"

Hắn xòe hai bàn tay trống không, rõ ràng là chẳng muốn cho thứ gì.

Trên khuôn mặt tuấn mỹ của Thất Hận Ma Quân vẫn mang nụ cười. Dường như hắn chưa từng nghĩ đến việc sẽ bị cự tuyệt: "Điều bản quân muốn, có lẽ cũng là điều ngươi muốn."

"Ồ?" Ma Viên nhếch miệng cười, nụ cười trông còn dữ tợn hơn cả lúc không cười.

Thất Hận Ma Quân thản nhiên nói: "Dư Bắc Đẩu ở Đoạn Hồn Hạp chém Huyết Ma, tại Mê Giới phong trấn Huyết Ma Công, ngươi đều có mặt. Đó là dư âm của Trường Hà Vận Mệnh, là khúc ca cuối cùng của Mệnh Chiêm. Ngươi và Dư Bắc Đẩu là bạn vong niên, hẳn cũng có cùng tâm nguyện với ông ấy."

Hơi thở của Ma Viên lập tức trở nên nặng nề, vẻ mặt nghiêm nghị hơn hẳn.

Thất Hận Ma Quân cười nói: "Ngươi không đoán sai, chính là điều ngươi đang nghĩ – Ma Tổ quy lai là đường cùng mà Mệnh Chiêm thấy trước, Ma Tổ quy lai lại càng là viễn cảnh mà vô số Ma tộc mong đợi... Nhưng, bản quân không muốn!"