Hắn đương nhiên cũng không thể quên được, lời tiên tri tuyệt vọng của Mệnh Chiêm Sư – "Diệt Thế Giả Ma Dã!"

Đây là bói từ truyền thừa qua các đời Mệnh Chiêm Sư, đời đời dùng tính mạng để bói, không hề thay đổi.

Mặc dù nói Mệnh Chiêm đã tuyệt, mặc dù các Tinh Chiêm Tông Sư đối với điều này khịt mũi coi thường, mặc dù bản thân Khương Vọng cũng nửa điểm không hiểu quẻ bói.

Nhưng hắn hiểu Dư Bắc Đẩu.

Hắn tin tưởng Dư Bắc Đẩu.

Hắn đối với bói từ này, ôm lòng cảnh giác cao nhất.

Thực tế đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến hắn hôm nay đến thăm dò Thất Hận Ma Quân, khám phá Ma Giới.

Hắn muốn biết, rốt cuộc là sự tồn tại khủng bố như thế nào, khiến Dư lão đốt đạo thành lửa, không tiếc tất cả.

Hắn tuy nhiều lần chém ma ở biên hoang, nhưng sự hiểu biết về Ma tộc, quả thực hời hợt, gần như không có gì.

Nhưng có một điểm vô cùng rõ ràng – bất luận có thừa nhận lời tiên tri của Mệnh Chiêm hay không, đều phải kính sợ uy hiếp của Ma Tổ. Bất luận có coi Ma tộc là đối thủ đáng gờm hay không, đều phải thận trọng đối đãi với truyền thuyết Ma Tổ quy lai.

Nhìn lại lịch sử, bao nhiêu lần cường giả Nhân tộc, hoặc bày bố hiểm cục, hoặc cưỡng hành xuất thủ, nhiều lần vây quét Ma Quân, chính là để đánh gãy Bát Đại Ma Thân tương tụ, ngăn cản Ma Tổ quy lai.

Dù cho đó chỉ là một truyền thuyết, dù chỉ có một phần vạn ức khả năng.

Gần có Dư Bắc Đẩu xả thân trấn Huyết Ma, có Đồ Hỗ trăm năm bày cục, lột mặt nạ Huyễn Ma Quân, xa hơn có Sương Tiên Quân chiến tử trong trận tiêu diệt Thánh Ma Quân.

Không ai dám phớt lờ khả năng đó.

Hạo kiếp từng suýt chút nữa hủy diệt Hiện Thế, chính là do Ma Tổ gây nên. Cho đến nay, đó vẫn là một trong những cuộc khủng hoảng lớn nhất trong lịch sử Nhân tộc.

Vô Hán Công, một trong Bát Hiền thời Viễn Cổ, chính là chết trong tay Ma Tổ.

Năm đó Thượng Cổ Nhân Hoàng là cùng Nho Tổ, Pháp Tổ liên thủ, mới có thể tru sát Ma Tổ, kết thúc Ma Triều.

Mà Thượng Cổ Nhân Hoàng cũng bởi vì vết thương trong trận chiến với Ma Tổ, sau khi gắng gượng bình ổn Ma Triều, đạo giải mà chết.

Toàn bộ Hiện Thế, số người chết vì Ma Tổ không đếm xuể. Từ người bình thường cần cù canh tác, đến siêu thoát giả trên cảnh giới Tuyệt Đỉnh, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Ngày nay vẫn thường xuyên phát hiện ra Thượng Cổ Ma Quật, chính là dấu vết lưu lại.

Sự tồn tại khủng bố như vậy, ai có thể không kiêng kỵ?

Ngay cả Thế Tôn, một sự tồn tại vĩ đại như vậy, khi nhắc đến Ma Triều, cũng thường ôm lòng sợ hãi, bóng ma chưa tan.

Khương Vọng coi trọng truyền thuyết Ma tộc diệt thế, nhưng với sự hiểu biết của hắn về Ma tộc, biết đến cũng chỉ là mấy vị Ma Quân. Nói đến kiêng kỵ nhất, cũng không gì khác ngoài Ma Tổ.

Hiện tại, Thất Hận Ma Quân, kẻ đứng ở vị trí chí cao của Ma Giới, một trong Bát Đại Ma Quân, lại cũng muốn ngăn cản Ma Tổ hồi quy?

Ví như một địch quốc hùng mạnh, đương kim hoàng đế lại giương cờ tạo phản, chống lại vị Thái Thượng Hoàng còn chưa biết có thể trở về hay không.

Đối với Nhân tộc mà nói, đây là tin tốt hiển nhiên.

Nhưng là thật hay giả, lại không dám dễ dàng tin tưởng.

"Đạo đồ dài đằng đẵng, khó tránh khỏi đi sai bước lạc." Thất Hận Ma Quân lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng: "Bản quân một đời tự phụ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, ta ban đầu đã làm một chuyện ngu xuẩn – ngàn không nên, vạn không nên, ta không nên dùng 《Thất Hận Ma Công》 thay thế 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, để ta thay thế Dục Ma Quân."

Ma Viên tặc lưỡi lấy làm lạ: "Ma Quân có thể thay thế 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》 vạn cổ bất diệt, chen chân vào hàng Bát Đại Ma Quân, đây là tráng cử vạn cổ chưa từng có của Ma tộc. Sao lại gọi là 'ngu xuẩn'? Nếu đây là chuyện ngu xuẩn, thiên hạ há có vĩ nghiệp?"

Thất Hận Ma Quân nói: "Quá trình này quả thực gian hiểm vượt quá tưởng tượng, làm lại một vạn lần, ta cũng chưa chắc có thể thành công một lần. Nhưng một việc rất khó làm được, không có nghĩa là làm được rồi là đúng. Dù cho nó có sự đúng đắn theo ý nghĩa thế tục, cũng không có nghĩa là nó là lựa chọn đúng đắn của ngươi."

Hắn giơ ngón trỏ lên, chỉ lên trời: "Ban đầu ta đi lên, chỉ là đơn thuần đi lên, lúc đó ta không tin Ma Tổ sẽ trở về, ta chỉ muốn đi đến chỗ cao nhất. Mà Ma Quân chính là vị trí cao nhất ở đây. Ta cho rằng ta không còn lựa chọn nào khác."

"Vấn đề ở đâu?" Ma Viên hỏi.

"Vấn đề ở trong truyền thuyết." Thất Hận Ma Quân nói: "Bát Đại Ma Thân hợp nhất, Bát Đại Ma Công tề tụ, Ma Tổ sẽ quy lai. Ngươi có từng nghĩ đến – Ma Tổ làm sao quy lai? Sau khi Ma Tổ quy lai, Bát Đại Ma Quân ban đầu sẽ ra sao?"