Ma Viên nói: "Nghe như vậy, quả nhiên rất có sức hấp dẫn! Ta xem như hiểu, vì sao các Ma Quân khác trước ngã sau xông!"

Thất Hận Ma Quân nói: "Nhưng vì sao ngươi lại chùn bước trước Thiên Đạo? Đó cũng là con đường siêu thoát hữu hình."

"Có lẽ là ta không định được tâm." Ma Viên lấy thân định hải, cười nói: "Ta ăn khói lửa lớn lên, không muốn về sau chỉ nuốt hương hỏa."

"Ngươi không muốn bị ràng buộc, càng không muốn đánh mất chính mình. Bản quân cũng vậy!" Thất Hận Ma Quân sắc mặt bình tĩnh: "Bản quân một đường đi đến, mài núi đoạn biển, bước bước chông gai, chưa từng nhờ vả một ai, chưa thấy Thiên Mệnh đoái thương. Một đao một thương, đều tự mình gánh chịu. Một rau một bữa, đều tự mình lấy! Ma Tổ kia như thế nào, liên quan gì đến ta?"

"Ma Quân thật là có khí phách!" Ma Viên vỗ biển khen ngợi: "Nhưng mà vạn tộc tranh vận, đại thế cầu thành. Ma Tổ kia là vô thượng cường giả áp đảo vạn giới, nếu có thể hồi quy, nhất định ma xâm chư thế. Bọn nuốt đá nuốt sắt kia, cũng không cần co cụm ở Vạn Giới Hoang Mộ, chỉ uổng công ruồi nhặng ở phế tích. Các hạ là chí tôn Ma Quân, cũng nói cường giả gánh trách nhiệm, cũng nói anh hùng khấu cừu, thật không có lo lắng này?"

"Vận mệnh Ma tộc cũng được, tương lai Ma giới cũng thế. Mênh mông đại thế, vạn cổ lưu quang, chẳng lẽ không có Ma Tổ là không được?" Thất Hận Ma Quân chỉ dang rộng hai tay, mặc cho gió biển đập vào mặt: "Thế hệ chúng ta sống một đời này, chẳng qua là mỗi người đi một ngả, mỗi người tranh một mệnh, mỗi người cầu siêu thoát vĩnh hằng của mình. Ai muốn giam cầm tự do của bản quân, thậm chí xóa bỏ tự ngã của bản quân, tức là cừu thù của bản quân! Đừng nói Ma Tổ, tổ nào cũng không được – thiên hạ chi trọng, chưa có gì trọng hơn tự ngã. Thiên hạ chi quý, chưa có gì quý hơn bản quân!"

Ma Viên cảm thán: "Ma Quân thật thẳng thắn!"

"Ma Viên cũng nên lấy chân tâm đối đãi ta!" Thất Hận Ma Quân rất trực tiếp nói: "Bây giờ có thể nói cho bản quân, về sự hợp tác này, ngươi có cân nhắc hay không?"

Ma Viên dừng một chút, nói: "Điều kiện Ma Quân đưa ra cái nào cái nấy đều tốt, ta có lòng từ chối, nhưng thực sự không tìm được lý do từ chối."

Thất Hận Ma Quân phủi phủi vạt áo, vô cùng phóng khoáng tự tin: "Nếu có nhưng, nói ra ngay lúc này!"

Ngọn lửa hừng hực trong mắt Ma Viên, thiêu đốt tất cả cảm xúc, nhưng giọng hắn, vẫn có gợn sóng trầm tư: "Nhưng ngươi là Thất Hận Ma Quân."

Thất Hận Ma Quân nghe hiểu câu này, không khỏi cười nói: "Vị trí Tuyệt Đỉnh, chẳng qua là phong cảnh ngươi nhất định sẽ đặt chân đến. Sự tráng lệ của siêu thoát, cũng là vĩnh hằng ngươi có cơ hội chứng kiến. Ngươi, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, lại kém đến đâu? Hôm nay sợ ta, ta hà cớ không sợ hậu sinh! Chuyện thiên hạ này, thường có ném chuột kỵ khí, như giẫm trên băng mỏng, tiến một bước, lùi một bước, tự mình cân nhắc là được. Đại đạo như thanh thiên, cái tên 'Thất Hận' này, làm sao lại ngăn cản bước chân ngươi?"

Ma Viên ồm ồm nói: "Ta không tin tưởng trí tuệ của mình, cũng không dám chắc chắn nhận thức của mình. Ta bây giờ thấy tốt, có lẽ ẩn chứa cái xấu của tương lai, sự thật ta thấy lúc này, có lẽ không phải là sự thật lâu dài. Giống như Ma Quân nói, ngươi ban đầu đăng đỉnh, tự nhận không còn lựa chọn nào khác, bây giờ lại cảm thấy chọn sai rồi – quân là cái thế Ma Chủ, ta, hậu sinh ngu dốt này, không khỏi kỵ chi đạn chi."

"Cũng không sao!" Thất Hận Ma Quân vung tay áo lớn: "Tính cả bản quân, Bát Đại Ma Quân hiện giờ chỉ có năm vị, tề tụ khó có ngày, quy nhất không biết khi nào. Chúng ta còn rất nhiều thời gian, ngươi có thể từ từ cân nhắc. Hơn nữa, thật sự muốn ngăn cản Ma Tổ quy lai, thực lực hiện tại của ngươi cũng chưa đủ, hôm nay coi như ngươi cung cấp một gian tĩnh thất, chúng ta trao đổi trước –"

Hắn nhìn quanh: "Đây là một nơi tốt, ngươi biết ta biết, trời đất không biết. Lưỡng Nghi đại đạo, tiềm ý thành hải, Trâu Hối Minh cũng coi như sinh không gặp thời!"

Vị chí tôn mới lên trong Bát Đại Ma Quân này, luôn có thể nói đến điểm Ma Viên hứng thú. Hắn không khỏi hỏi: "Ma Quân còn quen biết Âm Dương Chân Thánh?"

"Được rồi!" Thất Hận Ma Quân không có ý định nói nhiều: "Ngươi cứ việc từ từ suy nghĩ, chỉ có một việc, bản quân nói với ngươi chuyện Ma Tổ, ngươi không được nói với người khác. Nếu không đủ tự tin, nhất định phải tìm người thương nghị. Không phải Tuyệt Đỉnh không được nói, bởi vì dưới Tuyệt Đỉnh, không thể giấu được lời này. Không phải người tuyệt đối tin tưởng không được nói, bởi vì hồng trần cuồn cuộn, có rất nhiều người ma tâm thâm chủng, ngươi ta đều không thể biết. Cơ sự không kín thì hại thành, đạo lý này lẽ nào ngươi không hiểu? Ma Tổ sẽ không để ý sự phản nghịch của ta, dù sao ngày Ngài ấy quy lai, đều sẽ cùng nhau xóa bỏ, nhưng các ngươi lại mất đi cơ hội này – ngươi có hiểu không?"

Ma Viên gãi gãi đầu: "Nói nhiều như vậy, nhưng ta nghe có vẻ như chỉ có một câu – Ma Quân là muốn ta tự mình cùng ngươi đấu trí đấu dũng? Ta không có tự tin này!"