"Ma Viên Nhi, tôn trọng một chút tước vị Ma Quân của ta." Thất Hận Ma Quân cười lạnh hai tiếng: "Ta không phải là thầy đồ của ngươi, không có trách nhiệm giải thích nghi hoặc cho ngươi."

"Ai!" Ma Viên thở dài: "Ta nếu biết, ta nguyện ý kể cho Ma Quân. Có gì ghê gớm!"

"Ma ý ở Hiện Thế, bén rễ sâu hơn ngươi tưởng tượng. Tuyệt đỉnh Nhân tộc tuy nhiều, bản quân cũng không biết ai có thể đáng tin. Đại sự vạn cổ, ở trong một niệm của ngươi, ngươi là người hiểu rõ, bản quân không nhấn mạnh nữa." Thất Hận Ma Quân không muốn dây dưa, khoát tay áo rồi đi: "Huyết Khôi Chân Ma kia, coi như là lễ gặp mặt bản quân lưu lại cho ngươi, cho nàng tự do. Khi nào ngươi nghĩ thông suốt rồi, thông qua nàng mà liên hệ ta."

Ma Viên Pháp Tướng là do tâm viên biến hóa, là do Chân Nguyên Hỏa Giới hình thành, bản tính ngoan cố, so với bản tôn còn nhảy nhót hơn nhiều. Tuy đối với Thất Hận Ma Quân vô cùng cảnh giác, hợp tác thoạt nhìn không có bất kỳ vấn đề gì cũng không dám tùy tiện đáp ứng. Nhưng thấy bóng dáng Ma Quân áo đen này sắp sửa nhạt đi, lại nhịn không được trêu chọc vài câu: "Xưa nay đến nay, nào có ai dùng đồ của chủ nhà làm lễ gặp mặt? Bọn ngươi chí tôn Ma giới, sao có thể tay không đến nhà! Ta còn tưởng rằng, Ma Quân ít nhất cũng sẽ ném lại mấy bộ Ma công, bảo ta luyện trước."

"Ma Viên." Thất Hận Ma Quân quay đầu nhìn hắn, khẽ mỉm cười: "Ma công bản quân thì dám ném, ngươi dám lấy không? Lấy được trong tay, có dám luyện không?"

Ma Viên lay động bàn tay lớn như núi: "Nói đùa, nói đùa! Ma Quân giữ bảo vật tự quý đi! Hẹn ngày tái ngộ!"

Thất Hận Ma Quân nhấc chân muốn đi, nhưng lại nhớ ra cái gì: "Đúng là có một bộ Ma công, hiện giờ không che không đậy, huyền cơ tự tại, không biết Ma Viên có hứng thú hay không?"

Ma Viên dừng lại một chút, lắc lư ma khu như núi: "Ma Quân nói, có phải là 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》?"

"Sao ngươi lại nói ngươi không thông minh!" Thất Hận Ma Quân cười nhìn hắn: "Chính là công này! Sau khi bị 《Thất Hận Ma Công》 thay thế, nó đang mất đi tính bất hủ. Ngươi nếu hủy nó, là đại công đức của đám Nhân tộc các ngươi. Ngươi nếu giải nó, hoặc có thể nắm chắc mệnh môn của Ma Tổ!"

Ma Viên nhất thời không nói gì.

"Nhìn xem!" Thất Hận Ma Quân cười nhạt: "Ngày đó gặp ngươi, tuổi vừa mười chín, khu khu Nội Phủ, dám cự tuyệt bản quân. Hôm nay gặp lại, gần đến ba mươi, đăng lâm Cực Chân, lại là cẩn tiểu thận trọng quá mức. Quả nhiên hoa có ngày nở lại, người không còn tuổi trẻ!"

Không đợi Ma Viên nói chuyện, hắn tùy tay ném ra một vật: "Đầu mối này cho ngươi – nếu không cần, hủy nó cũng được. Nếu dùng được, thì đi tìm nó. Cứ tự tiện đi!"

Hắn ngược lại cực kỳ dứt khoát biến mất.

Chỉ để lại một kiện trấn giấy không phải vàng không phải ngọc không phải sắt không phải gỗ, lơ lửng trên không trung, tản ra ma khí mơ hồ. Thú Nữu là hình dáng ngọa long, điêu công rất là tỉ mỉ, linh động như thật.

Ma Viên tiếp cũng không được, không tiếp cũng không xong. Nhìn cũng không được, không nhìn cũng không xong.

Dứt khoát vẫy tay, một lần nữa tụ ra một tòa Tam Muội Chân Lô, đem kiện Long Nữu Trấn Chỉ được cho là cất giấu đầu mối 《Khổ Hải Vĩnh Luân Dục Ma Công》, ném vào trong lò.

Ngọn lửa không đốt nó, chỉ đốt không gian nó nhiễm phải.

Thất Hận Ma Quân nói hắn đã rất mạnh mẽ, không cần phải cẩn tiểu thận trọng nữa. Nhưng chính là đã trở nên mạnh mẽ như vậy rồi, mới biết trời cao đất rộng, mới có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của Thất Hận Ma Quân –

Từng bởi vì ở Nội Phủ cảnh đã kháng cự Ma công, hắn cũng chưa từng không sinh ra lòng coi thường, nghĩ rằng Ma Quân cũng chỉ có thế, e rằng rất nhanh có thể vượt qua. Giống như con kiến gánh được một sợi tóc của con người, lại tưởng rằng trọng lượng của con người chỉ là như vậy.

Nhưng loại nhận thức đó, là nông cạn đến mức nào.

Ma Viên tĩnh tư một trận, đem đề nghị của Thất Hận Ma Quân tạm thời gác lại, giống như kiện trấn giấy kia ở trong lò. Lại là nhấc ngón tay như núi, nhẹ nhàng búng một cái.

Một sợi ma khí bỗng nhiên bắn ra, men theo huyễn tích Thất Hận Ma Quân rời đi mà đi.

Vô biên kính hải, bỗng mở ra gợn sóng.

...

Trong Vạn Giới Hoang Mộ, Tống Uyển Khê có phượng mâu huyết sắc, chỉ là bước ra ngoài một bước, liền đem Lưu Ly Quan giẫm về mộ địa. Đất bùn như sắt, mộ đen nặng trĩu, bia không chữ.

Đôi mắt như huyết lưu ly của nàng, lâu dài không có phản hồi cảm xúc, giống như hai cánh cửa sổ lưu ly khảm vừa khít. Giờ khắc này giống như đẩy cửa sổ ra – từ đó nhảy ra một tia ma khí, tựa như mũi tên rời cung, không tiếng động bay về phía viễn khung.

Đôi mắt như huyết lưu ly, lúc này mới linh động vài phần.

"Tha ngã" đã đi, "tự ngã" quy lai.

Nàng không nói một lời xoay người, hướng về phía ngược lại với tia ma khí mà đi.

Thất Hận Ma Quân uy áp một đời đã rời đi, Khôi Chủ cũng chỉ bảo nàng tự do khám phá, không để lại bất kỳ mệnh lệnh cụ thể nào. Sinh mệnh và tự do của nàng, đều tạm thời hồi quy. Hiện tại nàng có vô số thời gian, để từ từ quan sát thế giới hoang lương này.

Ma không phải là không có cảm xúc.

Nhưng lúc này, nàng quả thực không có cảm xúc gì.

Nàng còn chưa kịp hình thành tình cảm khi đã là ma, chỉ sở hữu ký ức của quá khứ và hiện tại. Tình cảm xưa kia đã không còn, cảm nhận lúc này chỉ có sự cô tịch.

Nhìn về hướng nào cũng là bầu trời màu rỉ sét, mặt đất tựa sắt đen, bốn phương tám hướng dường như chẳng có gì khác biệt. Quả là một nơi chẳng thấy đâu hy vọng.

Nàng thuận tay bẻ một cành gai sắt, rất tùy ý dùng nó búi mái tóc xanh như thác đổ.

Cứ đi về phía trước xem sao, gặp chuyện gì, trải chuyện đó.