Hình vẽ do ma khí phác họa ra, trên vòm trời Ma giới này, gần như hòa làm một thể với bóng tối xung quanh, khó mà nhìn rõ chi tiết.

Nó giống như một tờ giấy vẽ được trải ra, phiêu đãng tự do giữa không trung.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, biến hóa xảy ra. Tựa như có một bàn tay vô hình cầm lấy tấm tinh đồ này, tùy ý giũ nhẹ một cái ——

Xoạt.

Một âm thanh cực nhẹ cực nhỏ, tựa như tiếng giấy rung động.

Khi âm thanh này rơi xuống, hình vẽ trên giấy lại dựng đứng lên, tinh đồ biến thành màn sương mù tối tăm, tại chỗ hiện ra một cánh cổng cổ xưa khắc dấu các vì sao vũ trụ.

Để phù hợp với hoàn cảnh Ma giới, nó không hề rực rỡ, cũng không lộ ra ánh sáng chói lòa.

Vẫn là màu sắc tối tăm do ma khí phác họa, nhưng cũng có những vì sao ảm đạm, lang thang bất định trong ấn ký hình bầu dục chính giữa cánh cổng.

Trong toàn bộ Ma giới hiện nay, rất có thể chỉ có một vị tồn tại nhận ra được nó.

Đây chính là thứ do Long Hoàng thượng cổ Nguyên Hồng thị truyền lại, được tạo ra bởi Tinh Đồ Huyền Cấu Cổ Pháp – “Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn”.

Ban đầu để lừa Khương Vọng vào tròng, lão long Ngao Quỳ đã cắn răng bỏ vốn gốc, dâng lên môn thượng cổ bí pháp này.

Nhờ vào Tinh Đồ Huyền Cấu chi pháp này, Khương Chân Nhân sau này đi lại vạn giới, chưa bao giờ bị lạc đường.

Mà vào lúc này, chỉ bằng một luồng ma khí, đã có thể tìm kiếm người thân quen ở Ma giới ——

Tại một quốc độ nào đó âm u quỷ khí, giữa một quần thể cung điện lấy màu đen làm chủ đạo, nóc nhà như kiếm đâm, mái cong như móc ngược, phong cách dữ tợn lạnh lùng.

Có một cánh Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn được tạo ra bằng cùng một pháp thuật, nhưng phong cách cổ xưa hơn, đột nhiên xuất hiện trên đỉnh vòm của đại điện chính. Màu vàng kim từng có đã biến thành màu đen huyền, bớt đi vẻ cao quý, thêm vài phần uy nghiêm.

Ngay cả hoa văn rồng trên khung cửa cũng tựa như dấu dao búa.

Cánh cổng này bị gõ vang từ xa.

Thế là một khe hở mở ra, một luồng âm thanh chen vào.

“Xoạt”~

Âm tiết ngắn ngủi cực nhẹ cực nhỏ tựa tiếng giấy Tuyên cứng được giũ ra ấy, vào khoảnh khắc này lại mang một hàm ý vô cùng phức tạp ——

“Ngao Quỳ lão già! Dọn nhà mới rồi, ở đã quen chưa? Cũng không biết hỏi thăm chủ nhà cũ của ngươi một tiếng!”

Quỷ Long Ma Quân đầu rồng thân người, gai xương dữ tợn, đang dựa ngồi trên vương tọa âm u, mí mắt chợt nhướng lên, dường như vừa tỉnh giấc sau cơn ngủ trưa.

Uy áp khủng bố kia như núi đổ treo ngược, quỷ khí trong điện càng điên cuồng tuôn chảy, tựa như biển gầm.

Các lộ Chân Ma đang chờ nghe lệnh trong điện nhất thời đều quỳ rạp xuống, không dám phát ra tiếng động.

Kể từ lần chia tay ở Phù Lục Thế Giới vào năm Đạo lịch 3922, đã sáu năm trôi qua.

Trời mới biết trong sáu năm này, Ma giới chí tôn Quỷ Long Ma Quân đã nhớ mong Khương tiểu hữu đến nhường nào.

Ban đầu chính nhờ cú đá quyết định của Khương tiểu hữu mà lão mới thất bại trong cuộc cạnh tranh với Ngọc Hành Tinh Quân, đáng mừng đáng chúc mà thua mất ván cờ ngàn năm. Ân tình này, cao hơn núi, sâu hơn biển.

Thời gian lão và Tiểu Khương ở cùng nhau, tuy chỉ có ba năm, trong cuộc đời dài đằng đẵng dường như ngắn ngủi không đáng nhắc tới. Nhưng ba năm đó là ba năm hoàn toàn không có tự do, là ba năm khúm núm luồn cúi, chịu đủ tủi nhục, là ba năm ngày ngày bị nhốt trong địa lao, bị không ngừng rút đi lực lượng!

Thôi được rồi, những thứ này thật ra cũng chẳng là gì.

Ngao Quỳ đại nhân lão đây cả đời sóng gió, sóng gió nào mà chưa từng trải qua?

Điều thực sự khủng bố là, trong quãng thời gian đó, lão gần như hoàn toàn không thấy được hy vọng thoát thân, chỉ có thể dựa vào sinh mệnh dài dằng dặc mà khổ sở chống đỡ, chờ mong đến ngày tên chủ nhà kia lơi lỏng cảnh giác. Thế nhưng tốc độ tu hành của tên chủ nhà Tiểu Khương, lại giống y như thân pháp của tên khốn đó, phải gọi là nhanh kinh khủng! Không chỉ là một ngày ngàn dặm!

Mắt thấy cảnh giới Nội Phủ, Ngoại Lâu, Thần Lâm không ngừng tăng lên, mỗi ngày một kiểu, giống như nhìn thấy lưỡi đao xử trảm đang lao tới vùn vụt. Ngày chết đến rồi!

Quá trình chờ đợi cái chết này còn khó chịu hơn cả cái chết, mỗi ngày trôi qua dài tựa một năm —— tính ra như vậy, lão và Khương tiểu hữu cũng đã ở cùng nhau ngàn năm rồi!

Không bắt cái tên họ Khương kia về nhốt lại ngàn năm, ngày ngày uy hiếp khủng bố, đấm đá túi bụi, làm sao tiêu được mối hận này?

Nhưng Ngao Quỳ cũng biết rõ, chuyện này gần như đã không thể nào —— dù lão hiện đã là tồn tại chí tôn của Ma giới, là Ma Tôn thứ năm của Ma giới đã nắm giữ «Sơn Hà Phá Toái Long Ma Công», đứng trong hàng ngũ Bát Đại Ma Quân.