Hắn là người nghĩ đến liền làm.

Lập tức đảo ngược Mộng Cảnh Chi Đao, một đao chém dọc xuống, giữa cơn thuỷ triều giận dữ đang gào thét cuộn trào, bổ ra biển tiềm thức. Hắn thu hồn liễm thân, nhảy vào trong đó——

Họ Khương kia, ngươi không phải ở quá khứ lịch sử hô hoán ta sao? Không phải vội vội vàng vàng muốn gặp hùng tư của ta sao? Ta nay đến vậy! Tiếp đao!

Âm Dương vốn chỉ cách nhau một niệm, tiếng vọng của Khương Vọng vẫn chưa tan đi trong biển tiềm thức.

Thiên cổ còn vượt qua được, vạn lý sá gì xa xôi?

Đấu Chiêu từ biển tiềm thức nhảy ra, Bạch Nhật Mộng Chân, uy mãnh nóng rực, kim thân rực rỡ, khoác một chiếc hồng bào viền vàng, không hề thấy nửa điểm âm u.

Hắn chiến ý ngút trời, xách đao nhìn quanh, lại chỉ thấy——

Tả Quang Thù nhỏ bé, Khuất Thuấn Hoa đứng trước Tả Quang Thù, và... Hoài Quốc Công!

"Tả Công gia!" Đấu Chiêu lập tức thu đao cúi chào, vẻ mặt ngang ngược hoá thành nụ cười: "Ngài đang dự gia yến sao? Đã quấy rầy rồi, ta tìm Khương Vọng có chút việc, xin đi trước——"

Hắn bất giác ngồi xuống.

"Đã đến rồi thì ăn miếng cơm trước đã." Tả Hiêu hiếm khi tỏ ra thân thiết: "Ta đã báo cho Thái nãi của ngươi, bà làm xong chính sự sẽ lập tức về đánh ngươi."

Chính sự gì?

Tiếp ta còn không đủ chính sự sao?

Thái nãi của ta đi đâu làm gì?

Không đúng, tên khốn Khương Vọng kia đâu rồi? Vừa rồi không phải còn ở đây sao? Có phải sợ bị đánh nên gọi người lớn tới, rồi trốn đi rồi không?

Trong lòng Đấu Chiêu nổ tung vạn câu hỏi, nhưng tất cả đều im bặt dưới ánh mắt Hoài Quốc Công nhìn sang.

"Tiểu Chiêu, ngươi là người biết quy củ." Tả Hiêu bình tĩnh nói: "Ăn không nói, ngủ không nói chuyện. Ăn xong hẵng nói."

...

...

Lý Mão cứ như vậy lướt qua vai Đấu Chiêu.

Y quen đường thuộc lối, như thể số mệnh đã định, bay đến trên bầu trời A Tỳ Quỷ Quật.

A Tỳ Quỷ Quật là nơi hung hiểm bậc nhất thế gian, nơi tụ tập của ức vạn ác quỷ, không đáy không ngừng. Chân Quân bình thường nếu không may rơi vào đó cũng khó lòng sống sót trở ra!

Nhưng y là Thiên Quỷ.

Là tồn tại có thể lập giao ước ở nơi này.

Lần này đến A Tỳ, như trở về nhà.

Cố quốc của y đã không còn, quỷ hương của y có thể ở đây.

Con đường quỷ tu gập ghềnh chật hẹp, vạn cổ khó có kết cục tốt đẹp.

Những lão già trong A Tỳ Quỷ Quật đều là cựu oán tích lũy từ mấy đại thời đại trước.

Trong gần hai ngàn năm hiện thế, tu thành Thiên Quỷ, chỉ có một mình y Lý Mão.

Là Văn Trung đã quá cố, là Văn Cảnh Tú vong quốc, đã giúp y thành tựu.

Từ khoảnh khắc y thành đạo, liền nắm giữ quyền hành của A Tỳ Quỷ Quật. Y thuộc về nơi này, y và quỷ vật nơi đây là đồng loại.

Hiện tại, y muốn nắm giữ nhiều hơn.

Sau khi Quỷ Hoàng Luyện Hồng ra đời, Quỷ Đạo được khai mở, A Tỳ Quỷ Quật trở nên càng thêm nguy hiểm, cũng mang ý nghĩa quan trọng hơn –

Mà đây, chính là nguyên nhân y tới đây.

Không còn vai diễn nào thích hợp hơn y, không còn thân phận nào xác đáng hơn y.

Rời nước bỏ nhà hơn một nghìn năm, du hồn của y vương vấn nơi Tiền Đường. Việt quốc đã đến hồi kết, nhưng lý tưởng của y vẫn còn đó. Y muốn trở thành vương giả trong đám Thiên Quỷ, y muốn làm chủ nơi này, y muốn đại diện cho Bình Đẳng Quốc, gánh vác trách nhiệm cai quản A Tỳ Quỷ Quật!

Đương nhiên cũng muốn thu hoạch công đức từ việc bình định Vẫn Tiên Lâm.

Ví như bậc tiên hiền Mặc gia Nhạc Hiếu Tự, dùng "Càn Khôn Chính Sắc Lưỡng Giới Hồi Long Trận", dựng nên hình chiếu chân thực của Vũ Quan tại U Uyên, cắm một chiếc đinh cho nhân tộc ở U Uyên, giành lấy công đức cho Mặc gia, đến nay vẫn được người đời ca tụng.

Hôm nay Bình Đẳng Quốc nếu có thể cai quản A Tỳ Quỷ Quật, từ đó sẽ có một phần cơ nghiệp ở hiện thế. Không còn là loài quỷ trong đêm tối, là du hồn giữa nhân gian. Mà là một tổ chức có thể đường hoàng đứng dưới ánh mặt trời – dù rằng mảnh đất ngập tràn ánh dương này lại nằm ở Vẫn Tiên Lâm.

Nhưng đây chính là công nghiệp được hiện thế thừa nhận, là võ huân được nhân tộc công nhận.

Ở thời đại ngày nay, cũng chỉ có tuyệt địa như Vẫn Tiên Lâm mới còn lại không gian để thăm dò. Một tổ chức như Bình Đẳng Quốc, nếu dựng cờ ở bất kỳ nơi nào khác, chắc chắn sẽ bị nhổ bỏ.

Điều này cũng đại diện cho sự chuyển biến và thử nghiệm của Bình Đẳng Quốc, từ một tổ chức trong bóng tối chuyên nâng đỡ nhược quốc phản kháng, lật đổ ách thống trị của cường quốc, chuyển mình thành một Tông Quốc tuyên dương lý tưởng, gánh vác trách nhiệm. Trong lịch sử dài đằng đẵng, lần đầu tiên nổi lên mặt nước, giống như các thế lực khác ở hiện thế, chấp nhận sự dò xét của người trong thiên hạ.

Y, Lý Mão, sẽ trở thành cường giả Tuyệt Đỉnh đầu tiên của Bình Đẳng Quốc đứng trước mặt người đời!

Chuyện này vô cùng nguy hiểm, y rất có thể trở thành mục tiêu công kích của mọi người, nhưng cũng ẩn chứa cơ hội cực lớn.

Chí tại vạn lý, nào sợ trường từ?

Muốn bình định Vẫn Tiên Lâm, phải bắt đầu từ A Tỳ Quỷ Quật.