Tiến thêm một bước là có hy vọng siêu thoát rồi, còn lén bắt cái rắm ấy?

Chỉ có thể ảo tưởng trong lòng, tự thỏa mãn cơn nghiện suông mà thôi.

Ngao Mỗ ta thân ở Ma giới, tâm tại Thương Hải, tai nghe tám phương vũ trụ, mắt vẫn luôn chú ý đến Hiện Thế, đặc biệt là không bỏ qua tin tức của tiểu Khương – kẻ chuyên gây họa kia động một chút là khuấy động phong vân, dẫn tới thiên hạ dậy sóng, dù muốn bỏ lỡ cũng không dễ dàng.

Trong điện nghe thấy thanh âm quen thuộc, Ngao Quỳ nhất thời ngỡ là ảo giác, là do quá mức nhung nhớ mà sinh ra cảm giác mơ hồ.

Nhưng sự cảm ứng từ Tinh Đồ Huyền Cấu Cổ Pháp, minh xác cho lão biết, chính là truyền thừa mà lão đã tiết lộ ra ngoài khi phản bội lời thề Long tộc. Đúng là thanh âm kia, đúng là người kia!

"Ma Quân..." Vị Chân Ma mạnh nhất Long Uyên Ma Vực, quỳ rạp trên mặt đất, thăm dò hỏi.

"Không hề gì." Ngao Quỳ khoát tay áo, râu rồng khẽ lay động: "Có một cố nhân. Ta hình như nghe thấy lời chào của hắn... Vẫn vô lễ như thế."

Vừa nói như vậy, vừa hơi phấn chấn tinh thần, thông qua "Vũ Trụ Chúng Diệu Chi Môn", hào hứng truyền lại một đạo thanh âm –

"Khương tiểu hữu? Cô nhớ ngươi muốn chết đi được! Ngươi hiện giờ thân ở nơi nào? Cô sẽ chuẩn bị tiên yến mỹ tửu, dùng Vụ Nữ hầu rượu, lấy Bát Tuấn kéo xe, đón ngươi đến Ma Cung làm khách! Thôi được rồi, mau báo địa chỉ cho cô, cô đích thân đi đón ngươi!"

……

……

Tõm!

Thủy quái mình ếch mặt quỷ rơi xuống mặt nước, gợn sóng mới lan ra một chút liền đột ngột biến mất. Lôi quang trên người thủy quái cũng chìm sâu vào dòng nước ngầm, không còn thấy được nữa.

Giống như có một tấm giẻ vô hình, lau phẳng những nếp nhăn trên mặt nước.

Nước sông Thiện Thái Tức Hà, vốn có chỗ phức tạp quỷ dị riêng, chẳng hề yên ả.

"Huynh." Khương An An sợ kinh động Diệp Thanh Vũ đã ngủ, cố ý truyền âm hỏi: "Giống như tình huống vừa rồi, sau Phi Tiên Lôi nên dùng tiếp pháp thuật gì? Thất Huyền Lôi Quang hình như có vẻ hơi lãng phí."

Nàng có thể ý thức được sự lãng phí sức mạnh, cho thấy nàng đã thực sự hiểu về chiến đấu.

Khương Vọng cảm nhận sự đối kháng giữa mái chèo và nước sông, thản nhiên đáp: "Phi Tiên Lôi đã đủ rồi, không cần dùng thêm gì cả."

"Sau một đạo Phi Tiên Lôi, muội thấy vừa rồi thủy quái kia vẫn còn sống khỏe đấy thôi." Khương An An không hiểu lắm: "Muội cũng đã nhắm ngay chỗ hiểm."

Khương Vọng không đáp mà hỏi ngược lại: "Thanh Văn Tiên Thái mà ta dạy, ngươi đã nắm vững chưa?"

"Haiz." Lúc nghe giảng Khương An An vẫn rất nghiêm túc, tạm thời ấn Kim Ngọc La Bàn xuống, hơi ngượng ngùng đáp: "Thứ đó hơi khó."

"Thứ đó quả thực không dễ, ta năm xưa cũng tu luyện rất lâu." Khương Vọng nói: "Nhưng nắm giữ âm thanh, giúp ích rất lớn cho chiến đấu, không chỉ có thể giúp ngươi tranh đoạt ưu thế về tri kiến, ưu thế sân nhà, mà còn có thể làm được nhiều hơn. Ví dụ thế này—"

Hắn tiện tay chỉ một cái, một đạo Phi Tiên Lôi như kinh hồng lướt nước, chuẩn xác rơi trên đầu một thủy quái vừa chui lên mặt nước. Cũng không thấy động tĩnh quá lớn, thủy quái kia liền co giật mà chìm nghỉm.

"Đạo nguyên như nhau, tốc độ như nhau, có nhìn ra điểm gì khác biệt không?" Khương Vọng hỏi.

Đồng thuật mà Khương An An tu luyện, là 《Linh Tiêu Kiếp Mâu》 do Diệp Lăng Tiêu truyền lại, đương nhiên nàng hiện tại còn lâu mới tu thành, chưa đạt tới cảnh giới "nhấc mắt tức kiếp". Nhưng quan sát chiến trường, vẫn rất hữu ích.

"Huynh đã lợi dụng lôi âm." Khương An An thu lại lôi quang trong đôi mắt, đôi mắt đen láy có thần: "Âm thanh và lôi quang đồng thời tiến tới, gia tăng tốc độ phá vỡ phòng ngự của thủy quái, khuếch đại sát thương của Phi Tiên Lôi – nhưng dưới tình huống không gây ảnh hưởng đến pháp thuật gốc, lại phải điều khiển âm thanh một cách chuẩn xác, còn phải phối hợp lẫn nhau, việc này đòi hỏi kỹ năng khống chế rất cao đó..."

Khương Vọng cười cười: "Luyện tập nhiều vào."

Khương An An khựng lại một chút.

Hiện tại cả thiên hạ đều biết ca ca của nàng, Khương An An, là thiên kiêu cái thế, hình như kiếm pháp đạo thuật gì cũng đều nhìn là biết, học là tinh thông, hình như sinh ra đã mang tư thái vô địch. Nhưng từ nhỏ đến lớn nàng đều biết, ca ca đã trở thành người như hiện tại như thế nào.

"Muội muốn luyện trước những thứ mà huynh không biết, như bói toán phong thủy gì đó chẳng hạn." Khương An An cúi đầu nói: "Việc đánh đấm muội lại chẳng giúp được gì cho huynh."

"Sao lại không giúp được?" Khương Vọng nhếch miệng cười nói: "Muội chỉ cần gọi một tiếng 'Huynh', huynh liền đấu chí ngút trời, một mình chống nghìn quân. Đấm Trọng Huyền Phong Hoa, đá Đấu Thị tiểu tử, tất cả đều không thành vấn đề."