Khương Vọng có chút buồn cười: "Muội lại ra vẻ hiểu biết rồi."

"Sao sư muội lại không hiểu?" Khương An An bất phục, nói: "Giống như việc sư muội lâm mô tự thiếp, dù biết rất vất vả, nhưng sư muội vẫn kiên trì lâm mô rất nhiều lần. Dù thân thể mệt mỏi, sư muội cũng sẽ không ngừng luyện tập Phi Tiên Lôi hết lần này đến lần khác. Lần sau gặp lại sư huynh, sư muội nhất định sẽ thi triển 'Diệu Âm Phi Tiên Lôi' cho ngài xem!"

"Nắm vững Thanh Văn Tiên Thái trước đã, sẽ làm ít công to." Khương Vọng nâng ngón tay gõ gõ lỗ tai: "Nếu muội khống chế âm thanh đủ tốt, thì có thể nắm bắt chiến cục chuẩn xác hơn, biết được mức độ sức mạnh nào là đủ để tiêu diệt mục tiêu. Chứ không phải như bây giờ chỉ có cảm giác áng chừng, cảm thấy dùng nhiều sức rồi, cảm thấy dùng ít sức rồi, cảm thấy lãng phí rồi... Cảm giác đâu có chuẩn xác như vậy. Cái gọi là trực giác chiến đấu phải là sự cảm nhận về thắng lợi sau hàng ngàn vạn lần rèn luyện, cái gọi là phán đoán chiến đấu phải được xây dựng dựa trên tri kiến đầy đủ."

"Huynh trưởng của ta ơi." Khương An An ôm trán thở dài: "Quan tâm đến huynh muội ta thì huynh chỉ thỉnh thoảng nói một hai câu. Còn bàn về tu hành thì huynh lại thao thao bất tuyệt, chẳng lúc nào giống lúc nào."

Khương Vọng khẽ cười, không nói gì.

......

"Con đường tu đạo thật dài đằng đẵng, ta không muốn đi một mình."

Hồng Trủng chi phong, từ xưa đã hiểm trở khôn cùng. Trong số các ngọn núi nổi tiếng ở Tây Cảnh, nó xếp hạng khá cao.

Giờ phút này trên đỉnh núi có một người, đứng bên bờ vực thẳm.

Tay phải hắn cầm một dải vải, đang chậm rãi quấn quanh tay trái. Chẳng thấy hắn dùng sức thế nào, nhưng động tác này lại cho người ta cảm giác như thể một cỗ máy bắn đá vạn quân đang từ từ xoay chuyển dây tời.

Cảm giác sức mạnh đến cực hạn!

Dưới lớp da thịt, trong gân cốt hắn, dường như ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, hoàn toàn không thể chứa đựng nổi trong thân thể huyền thoại này, nên nó tựa như khí, như sương, không ngừng tràn ra ngoài.

Sức mạnh thuần túy vậy mà lại có thể biểu hiện ra thực chất bên ngoài.

Vì vậy, thân hình không mấy hùng tráng của hắn đứng đó lại trông còn hùng vĩ hơn cả ngọn núi.

"Ta từng có hai người bằng hữu thân thiết nhất." Người đàn ông này nói: "Ta hy vọng chúng ta có thể mãi mãi ở bên nhau. Ta hy vọng đi ngàn dặm vạn dặm, ngàn năm vạn năm sau, bên cạnh vẫn còn có họ. Ta đã rất nghiêm túc dạy họ tu luyện, nhưng chí của họ không đặt ở võ đạo. Ta thật sự hy vọng được cùng họ chung bước, nhưng ta hiểu rằng, sớm muộn gì chúng ta cũng phải chia xa. Ta không phải là người nhìn không thấu sự đời, nhưng sau khi ta rời khỏi Tần quốc, ta chẳng còn gì cả, ta chỉ có họ, ngươi hiểu không?"

Thống soái Càn Qua quân của Đại Tần đế quốc, Vương Triệu Chân Nhân đương thời, đang đứng ngay trước mặt người đàn ông này.

Hắn để râu ngắn, khoác Minh Quang giáp, dáng người hiên ngang, nhìn qua là biết một kẻ rất kiêu ngạo. Nhưng ở trước mặt Vương Ngao, hắn biết mình chẳng có gì để mà kiêu ngạo cả.

Võ đạo là con đường mới, sự tích lũy của võ đạo kém xa dòng chính của tu hành. Càng lên cấp cao, thủ đoạn càng tương đối thiếu thốn, mọi thứ đều cần tự mình mày mò. Đặc biệt là những người như Vương Ngao, kẻ đi tiên phong trên con đường võ đạo, căn bản không có ai để thỉnh giáo, mỗi bước đi đều là dò dẫm trên vách núi cao trong sương mù dày đặc, mở đường cho người trong thiên hạ.

Còn cường giả đi trên con đường tu hành chính thống, bất kỳ một bí pháp nào của họ cũng đều đã được tôi luyện ngàn lần, trải qua sự gột rửa của thời gian.

Thế nhưng Vương Ngao, với thân phận Võ đạo Chân Nhân tự mình khai phá con đường riêng, đã nhiều lần thể hiện sức mạnh cấp Động Chân đỉnh cao đương thời, nghiễm nhiên là kẻ tranh đoạt mạnh mẽ nhất danh hiệu "Thiên hạ đệ nhất Chân"!

Thậm chí năm xưa Trầm Đô chân quân Nguy Tầm bày bố ở Thương Hải, nhân lúc Cao Giai phải gánh vác Hải tộc, không thể rời thân, đã tập hợp một nhóm Chân Nhân lẻn vào nơi sâu trong Thương Hải, chém xuống nửa cái sừng rồng, Vương Ngao cũng tham gia vào đó.

Hắn là Chân Nhân duy nhất trong số đó!

Mặc dù lúc đó Cao Giai phải gánh vác cả tộc, không thể rời đi, mặc dù Cao Giai phải đề phòng Điếu Long Khách có khả năng ra tay... sức mạnh của Vương Ngao cũng đủ để thể hiện rõ ràng.

Vương Triệu đương nhiên là đại biểu của phe trẻ mạnh trong Đại Tần đế quốc, một danh tướng ở Tây Cảnh, nhưng lúc này cũng chỉ nghiêm túc đáp lại: "Ta đại khái hiểu được."

Một cái bao tay đơn giản cứ thế được hoàn thành bằng một dải vải. Vương Ngao bắt đầu quấn tay kia, chậm rãi nói: "Tôn Hoành nhìn thấu đáo hơn ta. Hắn biết sớm muộn gì cũng phải chia xa, muộn không bằng sớm, nên hắn đã chọn rời đi trước. Hắn nói năng lực hắn có hạn, không cứu thiên hạ nữa, hắn về cứu quê nhà của hắn——"

Tôn Hoành là ai?

Vương Triệu không quen biết.

Nhưng hắn nghĩ, người có thể được Vương Ngao nhắc đến như vậy chắc chắn là một nhân vật phi thường.

"Đậu Nguyệt Mi cũng đi cùng hắn rồi." Vương Ngao nói.

Vương Triệu lúc này mới biết, Tôn Hoành và Đậu Nguyệt Mi chính là hai người bằng hữu thân thiết nhất mà Vương Ngao đã nhắc đến. Hắn tưởng rằng câu chuyện này vẫn còn tiếp diễn, nhưng Vương Ngao không kể nữa.

Đời người thường có những chuyến đi ngắn, nhiều khi mới đi được vài bước, đã biết không cần phải tiếp tục nữa.

"Cả đời này ta đã từ bỏ quá nhiều, chỉ còn lại võ đạo dưới chân." Vương Ngao nói: "Mấy ngày nay ta dùng đôi chân đo đạc lại quê hương, luôn cảm thấy vẫn còn một vài chuyện cần phải kết thúc."

Vương Triệu hỏi: "Kết thúc thế nào?"

"Ta cũng sinh ra trong Vương thị, tuy chỉ là chi thứ. Lúc nhỏ sống cũng coi như hạnh phúc, dù nhà nghèo khó. Về sau... tất cả đều không còn nữa." Dải vải trắng trên tay cũng như sợi tơ ký ức, quấn hết vòng này đến vòng khác.

Sau lưng Vương Ngao là ánh bình minh, mặt trời vừa ló dạng giữa những tầng mây, nhuộm ánh vàng rực rỡ lan tỏa.

"Chuyện cụ thể thế nào ngươi hẳn đã điều tra rõ ràng rồi, đúng sai phải trái ta không muốn nhắc lại nữa. Chuyện đó không liên quan nhiều đến ngươi. Cũng có lẽ không phải là ý muốn chủ quan của phụ thân ngươi, người đã chết trận nơi sa trường. Đôi khi một con thú khổng lồ vô tình trở mình cũng sẽ nghiền chết rất nhiều hoa cỏ và sâu bọ."

"Nhưng nhà của ta quả thực trong cú trở mình đó đã bị nghiền thành đống đổ nát."

Vương Ngao ngước mắt nhìn Vương Triệu, hỏi: "Sự phản kháng bị nghiền nát trong bùn đất, yếu ớt đến mức không thể cảm nhận được ấy, hôm nay hẳn là có thể được nhìn thấy chứ?"

"Đương nhiên." Vương Triệu nói: "Hôm nay ta đến đây chính là để nhìn thấy nó."

Vương Ngao cuối cùng cũng quấn xong hai tay mình: "Ta thực sự rất mạnh mẽ, không thể không hơi áp chế bản thân một chút. Nếu không, lỡ một cái là nhảy vọt lên trên rồi. Phía trên rốt cuộc là con đường trời xanh rộng mở, hay là vực sâu vạn trượng, ta vẫn chưa nhìn rõ——"

“Tiếp ta một quyền đi, Vương Triệu.”

“Tiếp được, ân oán kết thúc.”

“Tiếp không được, ân oán cũng kết thúc.”