Nàng cũng nheo mắt nhìn ánh mặt trời.

Trong thành đang lúc ồn ào náo nhiệt, trên núi có nàng cũng trở nên náo nhiệt hơn đôi chút.

Với thực lực hiện tại của nàng, Đậu Nguyệt Mi lặng lẽ theo lên núi, đương nhiên không thể qua mắt được cảm giác của nàng.

Nhưng nàng không nói gì, chờ đợi mẫu thân bướng bỉnh của mình.

Có lẽ trong lòng mỗi người đều có một ngọn núi không thể xô đổ. Nàng đi càng xa, càng biết thứ đang trói buộc mẫu thân là gì.

"Mau bỏ cái chân đang vắt vẻo của ngươi xuống!" Đậu Nguyệt Mi vừa leo lên đỉnh núi đã quát: "Nữ nhi gia gia, ra thể thống gì!"

Tôn Tiểu Man bĩu môi, chân trần xoay một vòng trên không trung, nhẹ nhàng bật người dậy, thuận thế đổi thành ngồi xếp bằng.

Đậu Nguyệt Mi ngồi xuống bên cạnh nàng, lời lẽ công kích vẫn chưa dừng lại, thậm chí bắt đầu động tay: "Ngươi xem ngươi mặc cái gì? Ít nhất cũng phải mặc một chiếc váy chứ! Suốt ngày trên thì mặc áo ngắn, dưới thì ống quần cắt ngang đầu gối, đâu có giống nữ nhi?"

"Nữ nhi là như thế nào?" Tôn Tiểu Man lắc lư cười: "Nhất định phải tóc dài xõa vai, váy dài thướt tha, giày thêu hoa, ngọc bội lủng lẳng, dịu dàng hiền thục, tay trắng nõn nà nấu canh?"

"Nấu canh... cũng không cần." Đậu Nguyệt Mi bản thân cũng không giỏi nấu ăn, tự nhiên không đồng ý điều này. "Tóm lại ngươi ít nhiều cũng phải sửa soạn một chút đi chứ? Cũng là đại cô nương rồi, nên biết yêu cái đẹp, cả ngày cứ như một đứa trẻ."

Tôn Tiểu Man lắc đầu nguầy nguậy: "Ta từ nhỏ đã như vậy, bây giờ người mới thấy không quen sao?"

"Nữ lớn mười tám thay đổi, mỗi năm một dáng vẻ." Đậu Nguyệt Mi nhìn nữ nhi của mình: "Ngươi ngược lại giống như dừng lại rồi."

Tôn Tiểu Man lắc đầu nói: "Không thay đổi được, không thay đổi được."

Đậu Nguyệt Mi mày liễu dựng đứng: "Sao lại không thay đổi được?"

"Ta quá ưu tú, quá sớm tu thành Võ đạo Nhị thập nhất trọng thiên, khí huyết luyện ra thần tính, đã thanh xuân bất lão——không cao lên được nữa." Tôn Tiểu Man cúi đầu nhìn thoáng qua, hì hì cười: "Cũng không lớn lên được."

Đậu Nguyệt Mi không tin: "Với sự khống chế nhục thân của võ phu, muốn cao thêm một chút, chẳng phải là chuyện dễ dàng sao?"

"Biến đổi huyết nhục cốt cách cũng không phải là chuyện khó, nhưng dù sao cũng không phải là dáng vẻ vốn có, ảnh hưởng chiến đấu." Tôn Tiểu Man giơ cao nắm đấm thoạt nhìn không mấy uy lực của nàng, rất có niềm tin nói: "Bậc võ phu chúng ta, nắm đấm cứng rắn là chân lý duy nhất!"

"Đồ chết băm, Vương Ngao đều dạy ngươi cái gì vậy." Đậu Nguyệt Mi ôm trán thở dài: "Các ngươi một người béo một người nhỏ, hoa dung nguyệt mạo của lão nương, lại không kế thừa được... thật là chuyện đáng tiếc trên đời!"

"Tiếu Nhan giảm cân biết đâu có thể thành——" Tôn Tiểu Man thuận miệng đáp lời: "Tiếu Nhan đâu?"

Nhắc tới Tôn Tiếu Nhan, Đậu Nguyệt Mi càng thêm đau đầu: "Ở nhà đang mày mò phát minh. Hắn muốn phát minh một môn đạo thuật lấy ăn làm chủ, ăn càng nhiều, càng béo, càng có khí lực."

Tôn Tiểu Man giơ ngón tay cái lên: "Có chí khí."

Đậu Nguyệt Mi nắm lấy ngón tay cái của nàng, ấn xuống, cười hỏi: "Tiểu Man, ngươi bây giờ có kết giao bằng hữu nào không?"

"Đương nhiên!" Tôn Tiểu Man hồn nhiên nói: "Tứ hải giai huynh đệ, thêm bạn thêm đường. Sau này người muốn đánh ai, ta chỉ cần nói một tiếng là xong!"

Đậu Nguyệt Mi xích lại gần một chút, giọng cũng hạ thấp xuống: "Ta hỏi là, bằng hữu thân thiết một chút."

"Đều khá thân thiết mà!" Tôn Tiểu Man sảng khoái nói.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt này, còn giả ngốc với ta." Đậu Nguyệt Mi lấy ngón tay chọc nàng.

Tôn Tiểu Man không dịch người, nhưng vặn mình né tránh.

Đậu Nguyệt Mi tiếp tục chọc.

Đến cuối cùng ngón tay chọc ra cả ảo ảnh, cũng đều bị nàng tránh được.

Tôn Tiểu Man tránh né vô cùng dễ dàng, cười nói: "Sao đột nhiên hỏi những chuyện này?"

Đậu Nguyệt Mi hầm hừ dừng tay: "Năm mới Tết đến, không phải đều hỏi những chuyện này sao?"

"Người là siêu phàm tu sĩ mà." Tôn Tiểu Man nói: "Phải thoát tục chứ!"

Đậu Nguyệt Mi nói: "Ta có ở trong núi đâu, ta ở trong thành. Nhà nhà đều treo đèn lồng, treo đào phù. Mỗi sáng sớm pháo nổ vang."

"Hù." Tôn Tiểu Man thổi một hơi, hơi thở kia xông lên bầu trời, hóa thành bạch hồng, lại nở rộ tựa như mưa pháo hoa: "Lại qua năm rồi."

Trước kia mỗi lần qua năm, nàng đều sẽ đến dưới chân Thụ Bút Phong, cũng không làm gì, chỉ đi loanh quanh hai vòng. Năm nay ngược lại lên đỉnh núi. Tảng bia đá kia... tảng bia đá kia, nàng đi vòng qua, nàng không lại gần.

Ngọc Hành Phong sụp đổ, Phi Lai Phong bay đi, kỳ thật đều vẫn ổn. Thụ Bút Phong còn ở đó là tốt rồi.

Duy độc Thụ Bút Phong, tuyệt đối không thể để bất kỳ ai dời đi.

Nàng đã lưu lại quyền ấn của mình trên núi.