"Vẫn tốt mà. Bình thường không liên lạc, gặp nhau thì uống một bữa." Tôn Tiểu Man nói: "Đều là huynh đệ cả!"

Đậu Nguyệt Mi khẽ 'hừ' một tiếng, cũng nhăn mũi: "Cái lão quỷ Lão cha của ngươi và ta, cả Sư phụ ngươi nữa, ban đầu cũng đều là huynh đệ."

Tôn Tiểu Man lập tức nói: "Vậy người với Sư phụ ta cũng có thể ghép đôi mà!"

"Không lớn không nhỏ." Đậu Nguyệt Mi nhẹ nhàng đánh nàng một cái: "Lão cha ngươi đang nghe ở bên cạnh đó, hắn là cái đồ hay ghen tuông, cẩn thận hắn bò dậy đánh ngươi đấy."

"Không có đâu, người thương ta nhất mà." Tôn Tiểu Man lắc lắc vòng tay, dừng một lát rồi mới nói: "Lão cha chắc chắn hy vọng người vui vẻ."

Đậu Nguyệt Mi cười nói: "Ngươi thấy ta không vui lúc nào? Những khoảnh khắc vui vẻ giữa ta và Lão cha ngươi đủ để ta hồi vị cả đời."

"Ối chao." Tôn Tiểu Man xoa xoa má mình: "Nghe mà ê cả răng."

Đậu Nguyệt Mi lại nói: "Nương nói với ngươi chuyện nghiêm túc đây——sau này nếu ngươi muốn tìm đạo lữ, nhớ phải tìm người có thiên phú tu hành tương xứng với mình. Dù sao chuyện tu hành này, cuối cùng vẫn phải tự mình cố gắng, rất nhiều người chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo lữ già đi, cái cảm giác đó không dễ chịu chút nào. Lão nương đây mới ở vậy được mấy năm, tóc bạc cũng nhiều, nếp nhăn cũng nhiều... May mà đời người không quá dài, chỉ có mấy chục năm năm tháng."

Tôn Tiểu Man đau lòng nhìn mẫu thân mình.

Đậu Nguyệt Mi ngừng lại sự thao thao bất tuyệt của bậc cha mẹ: "Ngươi nhìn cái gì đó? Ánh mắt gì vậy? Lão nương không thích, thu về mau."

Tôn Tiểu Man lập tức thu lại ánh lệ, mắt sáng long lanh: "Lão Đậu, người không già chút nào, vẫn xinh đẹp lắm!"

"Ngươi đúng là đồ ngốc nghếch." Đậu Nguyệt Mi lại vụt nàng một cái: "Ra ngoài giang hồ lịch lãm, đừng quá chất phác, hiểu chưa? Dễ bị người ta lừa gạt!"

"Nương à." Tôn Tiểu Man nhìn bà: "Thiên phú tu hành của Lão cha hẳn là không bằng người nhỉ? Sao người tự mình chọn lại khác với điều người dạy ta vậy?"

Đậu Nguyệt Mi giơ tay đánh thêm cái nữa: "Đây gọi là kinh nghiệm xương máu! Biết chưa?"

Tôn Tiểu Man liên tục bị đánh, nhưng chỉ quay đầu nhìn ra ngoài núi: "Sư phụ ta đâu có nói vậy."

"Sư phụ ngươi nói thế nào?" Đậu Nguyệt Mi hỏi.

Tôn Tiểu Man nói: "Sư phụ ta nói, lão từng hỏi người——nếu như định sẵn không thể thiên trường địa cửu, vậy 'bắt đầu' liệu có ý nghĩa hay không?"

"Ta đã trả lời thế nào nhỉ?" Đậu Nguyệt Mi hai tay ôm gối, áp mặt lên đầu gối.

Tôn Tiểu Man nói: "Người nói——may mắn đồng hành, quan trọng hơn thiên trường địa cửu."

Đậu Nguyệt Mi cong khóe môi, mỉm cười.

Nụ cười ấy thật sự rất đẹp.

……

……

Thế gian hiện nay, được xưng là ba người đứng đầu võ đạo thiên hạ, tổng cộng có năm người. Tất cả đều đang mắc kẹt ở cảnh giới Võ đạo Nhị thập lục trọng thiên, chỉ cần tiến thêm một bước là có thể đánh ra tuyệt đỉnh, chính thức vì võ lập đạo, khai phá trời mới.

Ngoại trừ Vương Ngao gần như không ai tranh cãi là đệ nhất nhân, bốn người còn lại khó phân cao thấp.

Bọn họ lần lượt là Đại tướng quân Ngụy Quốc Ngô Tuân, Hữu hộ quân Xạ Thanh Đại đô đốc Kinh Quốc Tào Ngọc Hàm, Tấn Vương Cảnh Quốc Tôn Cơ Cảnh Lộc, Chân nhân Mặc gia Thư Duy Quân.

Trong đó thực lực của Ngô Tuân có lẽ được nhiều người công nhận hơn, cộng thêm việc hắn phát triển mạnh võ đạo ở Ngụy Quốc, chỉnh huấn võ tốt, là nhân vật tiêu biểu, cống hiến trên con đường võ đạo quả thực theo sát sau Vương Ngao.

Tào Ngọc Hàm thân là một trong các binh chủ của Thập Tam Quân Kinh Quốc, chư hầu một phương của bá quốc, lại là một người phi thường kín đáo. Bình thường không thể hiện tài năng, đóng cửa luyện quyền. Toàn bộ Xạ Thanh phủ cũng là nơi ít có sự hiện diện trong các vùng đất của Kinh Quốc.

Thậm chí trước đó trong chiến tranh mở rộng về phía Tây, Tào Ngọc Hàm tự mình thống soái, đánh một nước Cao Quốc cũng rón rén, như thể sợ kinh động đến ai, hoặc sợ vô tình nghiền nát thứ gì đó.

Phong cách dùng binh của hắn, dùng lời của Hoàng Phất mà nói——"Giống như kẻ trộm vào nhà".

Hoàng Phất không chỉ nói miệng như vậy, trên công văn cũng viết thế này——"Ta xem Tào Ngọc Hàm dùng binh, như Lương thượng quân tử."

Nhưng nếu nói về võ lực cá nhân, bàn về đấu tướng trước trận, hay cường giả đối đầu, phong cách của Tào Ngọc Hàm lại vô cùng cương mãnh. Bộ Tam Thập Lục Lộ Toái Ngọc Quyền do hắn tự sáng tạo ra đã oanh khắp Bắc Cảnh, được xưng là "chỉ vì ngọc nát".

Đây cũng là một trong những quyền điển võ đạo chí cao của thời đại ngày nay.

Trong tất cả các Võ đạo tông sư, Tấn Vương Tôn Cơ Cảnh Lộc là người đặc biệt nhất.

Mấy vị Võ đạo tông sư khác, hoặc là lúc nhỏ gia cảnh không tốt lắm, lựa chọn không nhiều, như Vương Ngao. Hoặc là từ nhỏ gia giáo nghiêm khắc, trị gia như trị quân, lớn lên dưới roi vọt, như Tào Ngọc Hàm. Tóm lại từ nhỏ đã mài giũa ra ý chí hơn người, dựa vào sự kiên cường và nỗ lực của bản thân, đánh ra một mảnh trời đất hoàn toàn mới.