Tấn Vương Cơ Huyền Trinh là Đế thất Chân Quân, thực lực cường hoành, trấn áp thiên hạ bao nhiêu năm. Tấn Vương Tôn Cơ Cảnh Lộc là bậc võ đạo đắc chân, nhìn về tuyệt đỉnh, có cơ hội một bước lên trời.

Cảnh Lộc Cảnh Lộc, đời đời hưởng lộc Cảnh vậy.

Cơ Cảnh Lộc sinh ra đã gánh vác sứ mệnh, có người nói hắn đối với võ đạo cũng không thành kính, hắn tu võ chỉ là một sự đặt cược có chủ đích của Đế thất Cảnh Quốc cho tương lai của con đường tu hành. Cũng có người nói, đường đường Tấn Vương Tôn, bỏ đạo tu võ, là sự thăm dò của hoàng thất Cảnh Quốc đối với Đạo môn.

Nhưng bất luận thế nào, trong bảng xếp hạng võ nhân thiên hạ, hắn vĩnh viễn chiếm một ghế.

Người cuối cùng trong "Top 3 Võ đạo Thiên hạ", là Thư Duy Quân của Mặc gia.

Hắn là điển hình của phái khổ tu, môn đồ Mặc gia bảo thủ nhất, lấy quy huấn của tổ sư Mặc gia làm tín điều cuộc đời. Tiền Tấn Hoa mắng hắn là "cục đá", "khối sắt thêu hoa", nói hắn nên đâm đầu chết trên cổng chào.

Nhưng lại chính là hắn, ở Mặc gia vốn "giỏi dùng ngoại vật", giỏi dùng cơ quan khôi lỗi, thậm chí thường dùng cơ quan cải tạo nhục thân, lại chẳng mượn dùng bất kỳ ngoại vật nào, kiên trì khổ tu, khám phá nhục thân của mình đến mức độ như vậy, đặt chân lên tuyệt đỉnh của võ đạo tu sĩ trong thiên hạ.

Tiền cảnh rộng lớn của võ đạo là có thể tưởng tượng được.

Hiện tại chỉ là bước cuối cùng còn chưa đột phá.

Trong màn sương mù phía trước, đã lấp vào rất nhiều Võ Đạo Chân Nhân, vẫn chưa biết cần phải lấp vào bao nhiêu nữa.

Thật sự muốn nói "đặt cược", kỳ thực người luyện võ trong thiên hạ đã không ít. Trong sáu đại bá quốc, chỉ có Tề Quốc không có Võ Đạo Chân Nhân. Dù sao cũng là bá quốc thành tựu muộn nhất, về nội tình có chỗ thiếu sót. Đương kim Tề Thiên Tử lên ngôi cũng mới sáu mươi tư năm, cho dù muốn đặt cược vào võ đạo, thì trong sáu mươi tư năm, dùng nhân tài có hạn để tạo ra một Võ Đạo Chân Nhân, cũng không dễ dàng như vậy.

Đừng nói là muốn đi đến phía trước nhất, cùng Vương Ngao đi tranh.

Ở thời điểm hiện tại, người có thể tranh đoạt bước cuối cùng của võ đạo, cũng chỉ có năm người Vương Ngao, Ngô Tuân, Tào Ngọc Hàm, Cơ Cảnh Lộc, Thư Duy Quân.

Người được thiên hạ xưng là "Đại Tông Sư", đều là người có thành tựu trác tuyệt về học vấn ở một phương diện nào đó. Về mặt tu vi không được nhắc đến rõ ràng, nhưng cũng đều ngầm thừa nhận là tuyệt đỉnh. Dù sao chưa đi đến cùng đường của đạo đồ, làm sao có thể xưng tông thuật đạo, làm thầy thiên hạ?

Nhưng năm người này đều chưa đi được bước cuối cùng, cũng đều được xưng là Võ Đạo Tông Sư, đích xác là đã đạt tới đỉnh cao trên con đường võ đạo, tự khai sáng một dòng.

Nếu không phải phía trước không còn đường, đều là hạng có thể thành tựu chỉ trong một ý niệm.

……

Từ sau sự kiện "Phượng Minh Thiên Tuyệt", Cự Thành chưa từng rời đi.

Tân nhiệm Cự Tử Lỗ Mậu Quan, thay đổi hoàn toàn truyền thống "Cự Thành không hạ xuống", gần như neo chặt Cự Thành tại Thiên Tuyệt Phong, khiến Mặc gia có một môn hộ cố định ở hiện thế, cũng phơi bày hạt nhân cơ mật xưa nay của Mặc gia dưới cái nhìn của người đời.

Đây là một loại thái độ, Mặc gia muốn trực diện tất cả, đúng sai, quá khứ, tương lai.

Đêm trừ tịch, trong hội nghị "Thượng Đồng" nội bộ Mặc gia, Lỗ Mậu Quan chính thức đề xuất "Chính Bản Thanh Nguyên"——

Hắn muốn triệt để thanh tẩy những ảnh hưởng độc hại của tư tưởng "Tiền Mặc", một lần nữa gây dựng tinh thần Mặc gia, tái định hình lý tưởng theo đuổi của Mặc đồ.

"Đây không phải là một chuyện đơn giản."

Lỗ Mậu Quan đứng trên giàn sắt nói chuyện. Bên cạnh là một lò luyện sắt lớn cao ba mươi ba trượng, bên trong không biết đang rèn đốt thứ gì, sóng nhiệt bỏng người từng đợt tuôn ra ngoài.

Cầu đi được đúc bằng huyền thiết khắc phù văn, bao quanh phần eo của lò luyện sắt lớn mà trải rộng ra, tứ phía thông suốt, kéo dài đến tận nơi tầm mắt không thể với tới.

Tổng cộng một ngàn hai trăm chín mươi sáu lò luyện sắt lớn, chồng chất thành không gian dưới lòng đất được Mặc đồ gọi là "Lô Sâm".

Nó đương nhiên là biểu hiện cho năng lực sản xuất của Cự Thành, cũng là nguồn cung cấp động lực cho phần lớn cơ quan bên trong Cự Thành.

Ở nơi sâu nhất của Lô Sâm, dòng sắt nóng đỏ lặng lẽ chảy xuôi. Biển sắt này vô cùng yên tĩnh.

Lấy nơi Lỗ Mậu Quan đứng làm trung tâm, trong "Lô Sâm" rải rác rất nhiều bóng người, tổng cộng chín vị, người đứng kẻ ngồi, người lơ lửng giữa không trung, có người dùng khôi lỗi đại diện, có người chỉ là hình chiếu.

Hội nghị "Thượng Đồng" của Mặc gia, người tham dự đều là bậc "Hiền" được tôn sùng trong nội bộ Mặc gia, gọi là "Mặc Hiền".

Cho nên cũng không có quy củ cấp bậc nghiêm ngặt gì, chỉ là sau hội nghị "Thượng Đồng", tất cả mọi người đều phải nghiêm khắc chấp hành.

Từ khi Tiền Tấn Hoa nhậm chức đến nay, xung đột giữa Tân Mặc và Cựu Mặc ngày càng gay gắt, hội nghị "Thượng Đồng" này đã rất ít khi được triệu tập.

Lỗ Mậu Quan trông giống một lão nông cần cù chăm chỉ hơn là một vị thủ lĩnh của thánh địa hiển học, nhưng khi hắn đứng ở đó, lại mang đến cho người ta cảm giác vững chãi và đáng tin cậy như một người chủ gia đình.

"Tiền Tấn Hoa tuy đã chết, nhưng tư tưởng 'Tiền Mặc' mà hắn đại diện sẽ không dễ dàng biến mất cùng hắn. Sở dĩ 'Tiền Mặc' khuếch trương nhanh chóng, sở dĩ được nhiều Mặc đồ chấp nhận, xét ở một khía cạnh nào đó, cũng là thuận theo thời thế mà sinh ra. Đó là lối thoát tìm kiếm sự thay đổi của Mặc gia trong quá khứ khi gặp khốn cảnh, là biểu hiện của việc rất nhiều Mặc đồ muốn thay đổi hiện trạng."

Cách nói chuyện của hắn rất mộc mạc, dùng từ cũng thẳng thắn, giản dị: "Chúng ta cần thay đổi, nhưng không thể vừa phủ định 'Tiền Mặc' lại vừa không biết tương lai nên đi về đâu. Hoặc nói cách khác là đưa ra một lựa chọn còn sai lầm hơn. Chúng ta phải có biện pháp giải quyết vấn đề, có phương cách phá vỡ khốn cảnh."