Dù không phải là Mặc Đồ, người đời cũng ít nhiều hiểu biết về tư tưởng Mặc gia, thấu hiểu sự vĩ đại của họ.

Không ai biết Mặc gia tổ sư đã vẫn lạc ra sao, đến nay đó vẫn là một bí ẩn. Chỉ biết rằng đột nhiên vào một ngày, người đời không còn cảm nhận được sức mạnh của ngài ấy nữa.

Tư tưởng của ngài ấy vẫn còn được phát huy, trí tuệ của ngài ấy vẫn còn được kế thừa, tinh thần của ngài ấy vẫn còn được người đời ngưỡng vọng.

Nhưng ngài ấy đã không còn tồn tại nữa.

Đó đã là chuyện xảy ra trước khi Đạo lịch mới bắt đầu. Nhưng Mặc gia tổ sư cụ thể vẫn lạc vào lúc nào, vẫn chưa có câu trả lời chắc chắn, có lẽ chính Mặc gia cũng không rõ... Tóm lại là sự việc xảy ra vào thời Cận Cổ, sau thời Chư Thánh, trước thời Nhất Chân.

Mặc gia vẫn luôn che giấu tin tức này, cho đến khi Đạo lịch mới bắt đầu, mới không thể che giấu được nữa.

Trong trận đại chiến gần như hủy diệt chư thiên vạn giới đó, Mặc gia tổ sư vẫn không hề hiện thân, không thể bảo vệ tư tưởng của ngài ấy, không thể bảo vệ sự truyền thừa của ngài ấy, không thể gánh vác trách nhiệm, cuối cùng tin tức về cái chết cũng đã được xác nhận.

Là một học phái nổi danh đương thời, Mặc gia dốc sức vì thiên hạ, vậy mà lại không có cường giả Siêu Thoát nào trấn giữ khí vận.

Bản công ước Siêu Thoát mang tên 《Hạo Thiên Cao Thượng Mạt Kiếp Chi Minh》, ở một mức độ nhất định đã bảo vệ Mặc gia.

Đạo lịch mới bắt đầu, thể chế quốc gia hưng thịnh, thời thế loạn lạc, hào kiệt nổi lên khắp nơi, Cự Thành ẩn mình không xuất thế... Mặc gia gần như không phải hứng chịu sóng gió cụ thể nào từ bên ngoài.

Nhưng dù tách khỏi ảnh hưởng bên ngoài, mất đi cây kim định hải thần châm, mất đi ý chí quyết định sau cùng, đối với một học phái lớn mà nói, hậu quả cũng mang tính tai họa.

Học thuyết Mặc gia bắt nguồn từ thời Trung Cổ, trải qua hai đại thời đại là Trung Cổ và Cận Cổ, cho đến tận ngày nay, nội bộ Mặc gia cũng sớm xuất hiện nhiều phe phái khác nhau.

Khi tình hình tốt đẹp, đó là "phương hướng học thuật khác nhau", là "muôn tía nghìn hồng đều là xuân".

Khi tình hình xấu đi, đó chính là chia rẽ.

Hậu quả trực quan nhất của việc Mặc gia không có cường giả Siêu Thoát là gì?

Là rất nhiều tư tưởng khác nhau trong nội bộ đều trỗi dậy, là áp lực từ bên ngoài đột nhiên cảm nhận được rõ ràng hơn.

Dưới áp lực nặng nề, việc tan rã là rất dễ dàng.

Đây cũng là nguyên nhân cốt lõi khiến nhiều Mặc Đồ hiện nay rơi vào xung đột tư tưởng gay gắt, không biết nên đi theo hướng nào. Ngay cả tầng lớp cao nhất của Mặc gia, những người tham gia hội nghị "Thượng Đồng" này, nhiều lúc cũng đều mờ mịt.

Là những nhân vật cấp cao nhất của Mặc gia, họ đương nhiên tin vào sự đúng đắn của mình, nhưng đôi khi, dường như người khác cũng đúng, song con đường lại từ đó chia hai ngả.

Sự thất bại của "Khải Thần Kế Hoạch" do Nhiêu Hiến Tôn chủ trì chính là ngòi nổ làm bùng phát triệt để mâu thuẫn nội bộ Mặc gia, là nước cờ tệ hại được mọi người công nhận.

Mặc gia lúc đó đã đứng trên bờ vực chia rẽ, Nhiêu Hiến Tôn phải lấy cái chết để tạ tội, người kế nhiệm là Cự Tử Tiền Tấn Hoa đã thay đổi đường lối một cách mạnh mẽ, "Tiền Mặc" thuận thế mà sinh ra, mới miễn cưỡng duy trì được cục diện.

Khi đó phải dừng "Thiên Cơ Hội", chính là để che giấu mâu thuẫn nội bộ, hàn gắn những rạn nứt. Đóng cửa tự giải quyết, sau đó là hàng trăm năm biến động và gây dựng.

Dưới cây cầu là hồ sắt nóng chảy, vòm trời phía trên là mây hơi nước ngưng tụ.

"Lô Sâm" tự nó có một khung cảnh thô sơ mà hùng vĩ.

Trên không trung có một con Mộc Diên, chế tác hết sức thô sơ, trông xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như tác phẩm của đám trẻ con vừa mới tiếp xúc với Mặc gia cơ quan thuật. Đúng lúc này, nó phát ra âm thanh ——

"Bây giờ nói phải tẩy sạch tàn dư độc hại của 'Tiền Mặc', ta đây cũng có thể hiểu được. Nhưng con đường phía trước nên đi thế nào? Thứ cho ta nói thẳng, Cự Tử, ngài không nên là người nêu vấn đề, ngài phải là người giải quyết vấn đề, đưa ra phương pháp cụ thể."

Một nữ nhân tóc ngắn, dáng người khỏe khoắn, mặc bộ trang phục luyện võ gọn gàng không rõ chất liệu, đang ngồi trên giàn sắt, đôi ủng da buông xuống phía Thiết Hà, giọng nói có chút lạnh lùng cứng rắn: "Cự Tử chẳng phải đã nói rồi sao? 'Chính bản thanh nguyên', quay về tinh thần cốt lõi của Mặc gia."

Mộc Diên tiếp tục phát ra âm thanh: "Đừng nói với ta về tinh thần, về phương hướng, về những thứ chung chung mơ hồ đó. Ta đến đây tham dự hội nghị, không phải để nghe các vị bàn chuyện viển vông. Mễ Di, cái ta muốn là biện pháp giải quyết vấn đề cụ thể."

Cách Mộc Diên không xa, có một bóng người trên giàn sắt đi tới đi lui như con lắc, đó là ảnh chiếu cách không giáng xuống của một vị Mặc Hiền, lúc này lên tiếng: "Chúng ta khó khăn lắm mới tụ họp lại, nên nói lời có ý nghĩa, làm việc có ý nghĩa. Tiền Cự Tử cũng có thể nói 'Quân tử ngự khí, người người như rồng', nhưng cụ thể đã làm thế nào? Kết quả thì sao?"