Lỗ Mậu Quan sắc mặt nặng nề khổ sở, mang theo vẻ trầm ổn kiên nghị của năm tháng, tựa như lão nông khẽ vuốt ve thành ngoài của lò sắt lớn, giống như đang vuốt ve ruộng nương của mình: "Mở, tại sao lại không mở? Buôn bán tốt đẹp, tại sao lại không làm? Thật ra rất đơn giản, sai thì phản đối, đúng thì giữ lại, Mặc gia chúng ta trước nay vẫn luôn cầu thị như vậy. Ta sẽ không phủ định mọi thứ của Tiền Tấn Hoa."

Minh Dực nói: "Cự Tử nói sẽ không phủ định mọi thứ của Tiền Tấn Hoa, nhưng cấp dưới đang làm như vậy. Hiện tại những người kiếm được nhiều tài phú nhất cho Mặc gia lại đang phải chịu sự chỉ trích hà khắc nhất."

Lỗ Mậu Quan nhìn Minh Dực: "Ngươi cảm thấy là uốn nắn sai lệch quá mức sao?"

Minh Dực hỏi lại: "Cự Tử thấy thế nào?"

"Uốn nắn sai lệch thì phải quá mức!" Mễ Di lên tiếng: "Không làm vậy không đủ để đánh tan cái tâm 'Tiền Mặc'. Chúng ta kéo dài tới hôm nay mới triệu tập hội nghị Thượng Đồng này, chẳng phải cũng là muốn xem xét thêm những thay đổi của Cự Thành dưới sự xung đột hay sao?"

Mễ Di tiện tay lấy ra một thanh sắt, uốn cong nó lên: "Chúng ta bẻ cong thanh sắt đến mức độ này, chính là để lại cho nó khoảng trống để bật trở lại."

Rồi thả tay ra, thanh sắt lập tức bật thẳng tắp.

Hình chiếu của Minh Dực có chút mơ hồ, nhưng giọng nói rất rõ ràng: "Khi ngươi nói ra câu 'Uốn nắn sai lệch thì phải quá mức', ngươi sẽ không chỉ bẻ thanh sắt cong lên một chút đâu. Câu nói này của ngươi truyền xuống dưới, bọn họ nhất định sẽ bẻ gãy ngược thanh sắt."

Mễ Di nói: "Ngược lại cũng vậy! Khi ngươi cho rằng cống hiến có thể che đậy sai lầm, thì những sai lầm đó sẽ không bao giờ được nhìn nhận đúng đắn, chỉ càng ngày càng nghiêm trọng hơn theo thời gian sau này. Thanh sắt này sẽ không bao giờ thẳng lại được."

Thấy cuộc thảo luận của hai vị này có xu hướng trở nên gay gắt, Mộc Diên đại diện cho Mặc Hiền 'Lương Kỷ' đổi giọng điệu khác: "Xem ra hai vị có đồng thuận về việc 'uốn nắn sai lệch', chỉ là tranh cãi về mức độ. Nhưng theo ta thấy, Mễ Di chỉ là 'gay gắt', còn lâu mới đến mức cực đoan. Nếu Thư Duy Quân ở đây, nghe Cự Tử không chịu phủ định hoàn toàn Tiền Tấn Hoa, nói không chừng quay người bỏ đi luôn."

Mặc gia quá cổ xưa rồi. Hàng vạn vạn năm tháng bào mòn đã tạo ra quá nhiều nhánh rẽ, dù cùng là "Cựu Mặc", bên trong cũng có sự khác biệt.

Nếu nói Lỗ Mậu Quan là "tôn thờ cổ xưa", thì Thư Duy Quân chính là "câu nệ cổ xưa". Thư Duy Quân là người mà mọi việc đều phải tuân theo quy củ ban đầu của Mặc gia, không cho phép có bất kỳ thay đổi nhỏ nào.

Số lượng người tham dự hội nghị "Thượng Đồng" thường là mười một người.

Tiền Tấn Hoa đã chết, Lỗ Mậu Quan thay thế làm Cự Tử. Vị trí ban đầu của Lỗ Mậu Quan cũng có người khác thay vào. Nhưng sở dĩ hiện tại vẫn vắng mặt một người, người thiếu chính là Thư Duy Quân.

Thư Duy Quân quanh năm không ở Cự Thành, thậm chí không ở hiện thế. Vị tông sư này đi lại khắp Chư Thiên Vạn Giới, tự mình thực hành, rèn giũa võ đạo, truyền bá tư tưởng của Mặc gia.

Sau khi Tiền Tấn Hoa trở thành Cự Tử, thúc đẩy 'Tiền Mặc', Thư Duy Quân đã từ chối liên lạc lại với Cự Thành, quả là một vị võ đạo tông sư có tính cách vô cùng rõ nét.

Lỗ Mậu Quan chậm rãi nói: "Thư Duy Quân có suy nghĩ của Thư Duy Quân, Lương Kỷ có suy nghĩ của Lương Kỷ, Lỗ Mậu Quan có suy nghĩ của Lỗ Mậu Quan. Bất đồng chắc chắn sẽ nảy sinh, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn phải đoàn kết tiến về phía trước, đây chính là ý nghĩa của 'Thượng Đồng'."

"Người đó không đến, tức là đồng ý với tất cả." Mễ Di với làn da đen bóng như sắt nói.

"Bây giờ dường như ai cũng phản đối Tiền Tấn Hoa, xem ra người đó chẳng là gì cả, nhưng ban đầu người ủng hộ cũng không ít. Ta đôi khi cũng cảm thấy rất hoang mang. Chi bằng nói thẳng về điểm đồng thuận đi." Ở đầu xa của cây cầu nối, một hình người đúc bằng sắt thép bước tới gần, tiếng giày sắt va chạm vào khung sắt, là bản giao hưởng của sắt thép.

Giọng nói của hình người này cũng là âm thanh kim loại thực sự, không phân rõ giới tính: "Chúng ta quả thực cần thống nhất lại quan điểm."

Lỗ Mậu Quan nói: "Nếu Loan Công đã nói như vậy——chủ đề của hội nghị lần này là 'Chính bản thanh nguyên'. Tiền Tấn Hoa quả thực đã xoay chuyển tình thế tài chính khó khăn của Cự Thành, điểm này không thể phủ nhận. Nhưng vấn đề do tư tưởng 'Tiền Mặc' lan tràn mang lại, chúng ta cũng không thể xem nhẹ. Trong khoảng thời gian đã qua, chúng ta đang dần đánh mất chính mình, như người đời nói, biến thành một tổ chức thương hội thuần túy."