Tiền Tấn Hoa và Lỗ Mậu Quan tuy tư tưởng đối lập, gần như thành cừu địch, từng có lúc tuyệt giao, nhưng chưa ai từng phá hoại chuyện của đối phương.

Bởi vì cả hai đều thật lòng suy nghĩ cho Mặc gia, chỉ là con đường mỗi người chọn khác nhau. Đều biết Mặc gia hiện tại không chịu nổi sóng gió.

Ngay cả khi Mặc Kinh Vũ, một nhân vật quan trọng trong việc Mặc gia vào Ung Quốc, chết bất đắc kỳ tử, bị Tiền Tấn Hoa thuận tay bày mưu lợi dụng. Vào thời điểm then chốt khi Tân Mặc và Cựu Mặc đối lập, không ít người nghi ngờ cái chết của Mặc Kinh Vũ có vấn đề, có khả năng là Tiền Tấn Hoa đang can thiệp vào đường lối của Lỗ Mậu Quan, nhiều lần yêu cầu phản công, nhưng đều bị Lỗ Mậu Quan trấn áp.

Bản thân Lỗ Mậu Quan chưa từng nghi ngờ.

"Nói ngàn lần không bằng thấy một lần." Lỗ Mậu Quan vẫn rất tự tin vào chiến lược đưa Mặc gia vào Ung Quốc: "Ngươi có thời gian thì không ngại tự mình đến Ung Quốc xem thử. Tiền Tấn Hoa lúc trước nói, hắn hy vọng mỗi người đều có thể thông qua việc sử dụng cơ quan, sống một cuộc sống sung túc, có tôn nghiêm——chúng ta đang thực hiện điều này ở Ung Quốc."

Lúc này trong "Thiết Hà" đang chảy kia, đột nhiên một bàn tay thò ra.

Một nam nhân tóc bạc trắng, ở trần phần trên, trông rất cường tráng, chỉ mặc một chiếc quần dài màu đen, cứ như vậy bước ra từ Thiết Hà, sắt nóng chảy men theo đường nét cơ bắp của hắn nhỏ xuống.

Gương mặt hắn lộ rõ vẻ già nua, nếp nhăn rất rõ ràng, lúc trước khi thần lâm, chắc chắn không còn trẻ. Nhưng đến hôm nay, đã hơn một ngàn tuổi, đường nét cơ thể lại thực sự hoàn mỹ.

"Thư Duy Quân." Loan Công đứng trên cây cầu bắc ngang, hạ thấp cái đầu đúc bằng sắt: "Ngươi trở về từ khi nào?"

"Không lâu." Thư Duy Quân bình thản đáp: "Đến sớm, tiện thể bơi một vòng trong Thiết Hà."

Trong các Võ đạo tông sư thiên hạ, Thư Duy Quân là người lớn tuổi nhất, cũng có lẽ là người ít được đánh giá cao nhất.

Lý do rất đơn giản——nếu hắn có thể thành công, lẽ ra đã thành công từ lâu.

Thư Duy Quân xuất thân nghèo khổ, năm nay đã một ngàn không trăm ba mươi sáu tuổi. Còn lớn hơn cả bốn người trong nhóm "võ đạo tam cường thiên hạ" cộng lại.

Võ đạo chân nhân các đời tuy không nhiều, cường giả đạt tới Võ đạo nhị thập lục trọng thiên càng hiếm hoi, nhưng trong dòng thời gian dài đằng đẵng, cũng đã tích lũy được một số.

Những người cùng thời với Thư Duy Quân là Võ đạo tông sư năm đó, đều đã biến mất trên con đường thăm dò đỉnh cao tuyệt đối của võ đạo.

Dùng cả đời phấn đấu, vì các tu sĩ võ đạo hậu thế, loại trừ đi một đáp án sai lầm.

Thư Duy Quân lại vẫn còn ở đây, tranh đường cùng các Võ đạo tông sư của thời đại mới. Gần như sắp ở lại cảnh giới Võ đạo nhị thập lục trọng thiên cho đến hết tuổi thọ.

Nhưng tuyệt đối không ai dám thực sự coi thường hắn.

Bởi vì năm trăm năm trước, hắn đã đứng ở hàng đầu võ đạo, năm trăm năm sau, vẫn đứng ở hàng đầu võ đạo. Về sự hiểu biết đối với võ đạo, e rằng thiên hạ khó ai sánh bằng.

Nếu nói võ đạo có nền tảng gì, thì hắn chính là nền tảng của võ đạo.

Giờ khắc này hắn bước ra từ dòng sắt nóng chảy, dường như không hứng thú với hội nghị "Thượng Đồng" lần này, cứ thế đi thẳng ra ngoài "Lô Sâm".

"Thư Duy Quân!" Mộc Diên đại diện cho 'Lương Kỷ' lên tiếng: "Đối với hội nghị lần này, ngươi có quan điểm gì? Đã đến rồi, không cần kiệm lời."

Thư Duy Quân dừng bước, cuối cùng cũng nói: "Tiên hiền ở Tứ Tượng Tinh Vực đặt ra bốn chữ, làm đại đạo cho Mặc Đồ hậu thế. Bốn chữ này, là Uy, Khiết, Dung, Võ."

Hắn quay đầu lại, ánh mắt lướt qua từng người một: "Xin thỉnh giáo chư vị, chữ 'Khiết' này giải nghĩa thế nào?"

Mọi người nhất thời đều không lên tiếng.

Mộc Diên thô ráp kia lại phát ra âm thanh: "Đời người ở thế gian, có rất nhiều vấn đề cần cân nhắc. Ngươi không nên nghĩ mọi chuyện quá đơn giản."

"Đúng và sai đôi khi không phức tạp như vậy." Thư Duy Quân nói: "Đi đây!"

Mọi người chỉ dõi mắt theo bóng lưng của hắn.

Chỉ có Lỗ Mậu Quan nói: "Lần này ngươi trở về, trên dưới Mặc gia, có gì có thể giúp đỡ ngươi không?"

Ông hiểu rõ Thư Duy Quân, người vẫn luôn ở thiên ngoại, lần này vì sao lại trở về.

Bởi vì đã đến thời điểm xung kích bước cuối cùng của võ đạo.

Thọ hạn của Thư Duy Quân đã gần, không còn nhiều thời gian chờ đợi. Nhưng Thư Duy Quân tu võ ngàn năm, thủy chung đứng ở đỉnh cao võ đạo, lại đợi được thời cơ tốt nhất——võ đạo phát triển đến nay, thiên hạ long hổ sắp trỗi dậy.

Ngay cả Sở quốc cũng xuất hiện một Võ đạo chân nhân chưa đến bốn mươi tuổi, điều này đủ để chứng tỏ nền móng của con đường này đã vững chắc, thiên kiêu võ đạo đã có thể cạnh tranh với con đường tu hành chính thống.

Vương Ngao, người được công nhận là võ đạo đệ nhất nhân, nghe nói đã đang thử nghiệm.

Trong thời khắc then chốt này, không ai nhường ai. Ai bước ra bước đó trước, người đó liền nắm chắc siêu thoát!

Lỗ Mậu Quan tuy tin tưởng vững chắc con đường của mình mới là lựa chọn tốt nhất cho Mặc gia. Ông càng hiểu rõ, Thư Duy Quân không tham gia hội nghị "Thượng Đồng", là vì có những suy nghĩ còn quyết liệt hơn.

Một khi Thư Duy Quân thành công bước ra bước đó, Mặc gia sẽ phải từ đó chuyển hướng.

Nhưng dù vậy, Lỗ Mậu Quan vẫn nguyện ý ủng hộ hết mình không giữ lại gì.

Bởi vì Mặc gia cần siêu thoát.

Bởi vì sự xuất hiện của một bậc siêu thoát, đồng nghĩa với việc Mặc gia có thêm rất nhiều khả năng để phạm sai lầm. Điều đó quan trọng hơn nhiều so với một lần đúng đắn của ông.

Thư Duy Quân đạp lên dòng sắt nóng chảy bước ra ngoài "Lô Sâm", không ngoảnh đầu lại mà nói: "Ta đã đi trên con đường này ngàn năm, nhìn thấy từng tu sĩ võ đạo lấy thân làm đá, gieo mình xuống vực thẳm. Có một ngày thi cốt của võ đạo chân nhân lấp đầy vực sâu, san bằng hào trời, con đường phía trước cũng sẽ hiện ra. Chẳng cần ai phải mạo hiểm thăm dò nữa."

"Các ngươi nói xem, ta là hài cốt lót đường, hay là người bước qua?"

Cơ bắp sau lưng hắn hiện lên hoàn mỹ, tựa như chữ "Tích" (脊) khắc sâu, rõ ràng không chút tì vết.

Từng đường nét cơ bắp, đều giống như một con đường dốc đứng. Những đường hẹp dày đặc cuối cùng hội tụ về trung tâm, đó là một con rồng đang ngẩng đầu vươn tới trời cao.

Nhân thân tứ hải, cột sống đại long.

Bách luyện thành cương, vạn kiếp đăng thiên.

Hắn đã nhận được sự trợ giúp. Người giúp hắn, chính là tất cả những người tu luyện võ đạo từ xưa đến nay.