"Đại Ngụy hưng quốc, Càn tai vạn tuế, công lao vĩnh cửu, đức khắp hoàn vũ. Nay có Đại Ngụy Thiên Tử, đăng lâm Chính Huyền..."

Trên quảng trường đỉnh núi, đại điển đang diễn ra, lễ quan tay nâng thánh chỉ cầu cáo trời xanh, giọng đọc hòa hợp chính luật chi âm, vô cùng hùng tráng.

Ngụy Huyền Triệt đội Bình Thiên Quan, treo cửu lưu, đứng trước bá quan, dáng người thẳng tắp, uy nghiêm vời vợi, nhưng tâm tư lại chẳng đặt vào đại điển Phong Thiền.

"Ngươi đi hỏi Quốc sư xem, tình hình bên Đại tướng quân thế nào rồi." Hắn truyền âm phân phó.

Yến Thiếu Phi đứng cách sau lưng Ngụy Thiên Tử không xa, nay đã là Thái Bộc Tự Khanh của Ngụy Quốc, chưởng quản giao thông thiên hạ. Đương nhiên, hắn không mấy khi quản sự, sự vụ cụ thể đều do mấy vị Phó Khanh xử lý. Chức trách chủ yếu của hắn là trong các đại điển trọng đại, ngự giá cho Thiên Tử, đồng thời tháp tùng hộ vệ.

Có thể hộ vệ Thiên Tử trong dịp này, tự nhiên là tâm phúc trong số tâm phúc.

Hắn tay đặt trên chuôi trường kiếm, khẽ hành lễ, vẻ mặt không đổi lui khỏi tế đàn, rời quảng trường trên đỉnh núi, tiến vào Lưỡng Nghi Điện.

Đông Phương Sư, người chủ trì Long Hổ Đàn, hôm nay cũng vận một thân chính phục tế lễ. Lão đang ngồi xếp bằng trên tế đàn trong điện, xung quanh có các đạo đồng chấm chu sa giữa mi tâm hộ vệ, những cây đàn hương dài một trượng dựng đứng như rừng.

Lão đốt hương làm mực, vuốt khói làm bàn, kéo mây làm giấy, vẻ mặt trang nghiêm viết Thiên Biểu tế tự Thiên Quân Địa Quân.

"Đông Phương Đàn chủ." Yến Thiếu Phi cúi đầu hành lễ, rồi truyền đạt lại nguyên văn lời của Thiên Tử.

Nhận được lời hỏi của Thiên Tử, Đông Phương Sư nét bút không ngừng, trong giọng nói có vài phần bất đắc dĩ: "Xin hồi bẩm Bệ Hạ, lão phu cũng rất muốn biết. Nay Long Hổ Đàn trong ngoài cách tuyệt, lão phu cũng đang ở ngoài cửa."

Ngô Tuân Đại tướng quân Ngụy Quốc tạm gác lại quân vụ thiên hạ, tạm ngưng việc đích thân chỉnh huấn đám Võ tốt hằng ngày, đơn độc tiến vào Long Hổ Đàn bế quan, đã hơn ba tháng nay.

Triều đình đối ngoại phong tỏa tin tức này, tung ra vô số tin đồn nhiễu loạn. Nhưng các nhân vật cấp cao trong nội bộ Ngụy Đình, ai nấy đều đang ngóng chờ.

Thậm chí Ngụy Huyền Triệt vốn không cần xuất hiện trên núi Chính Huyền, hôm nay cũng đích thân đến, nâng cấp một buổi lễ tế cuối năm theo lệ thường vào đêm trừ tịch thành đại điển Phong Thiền vận dụng cả quốc thế.

Cái gọi là Phong Thiền, chẳng qua là để khoa trương công trạng. Tế Thiên Quân Địa Quân, biểu dương công lao vạn năm bất diệt.

Lấy trị công và võ công của đương kim Ngụy Thiên Tử, muốn khoa trương cũng có nhiều điều để khoa trương, nhưng muốn nâng lên tầm mức Phong Thiền thiên hạ, khoa trương kim cổ, thì vẫn còn đôi chút cách biệt.

Đông Phương Sư trong lòng hiểu rõ, đây là Thiên Tử đang muốn sớm biểu dương công lao võ đạo.

Đương kim Thiên Tử lập kế hoạch cho võ đạo đã nhiều năm, khi võ đạo còn chưa được nhiều người công nhận, đã quyết đoán dùng quốc vận đặt cược lớn. Dốc quốc thế mà hưng thịnh võ đạo, mở các võ viện cấp bậc khác nhau trên toàn quốc, ban hành 《Võ Đạo Thông Điển》, "khiến người Ngụy ai cũng có thể chính thức luyện võ".

Phong khí thượng võ của đất Ngụy, mãnh liệt nhất thiên hạ.

Luận về cống hiến cho võ đạo, người Ngụy vượt trội hơn người trong thiên hạ.

Nhiều năm khổ công vun đắp, chỉ đợi ngày bội thu.

Võ đạo một khi được đả thông, Ngụy Quốc cả nước sẽ có bước nhảy vọt, một bước đặt vững nền móng bá nghiệp!

Tình huống tốt nhất, đương nhiên là do Đại tướng quân Ngô Tuân bước ra bước đó.

Ngô Tuân một bước lên Tuyệt Đỉnh, sau đó mượn công lao khai mở đại đạo, thành tựu cảnh giới siêu thoát vô thượng. Ngụy Quốc từ đó hùng cứ bờ nam Trường Hà, thực sự có được tư thế "cách sông ngắm cảnh".

Cường giả trên Tuyệt Đỉnh tuy nói là siêu nhiên hết thảy, không can dự việc đời, về lý thuyết sẽ không tham gia vào cuộc tranh bá ở hiện thế, nhưng bảo vệ xã tắc một phen cũng không phải chuyện khó. Khi chưa đến lúc dốc hết quốc lực mà chiến, phải phân định sống chết, sẽ không ai thực sự nhổ tận gốc cơ nghiệp mà cường giả siêu thoát để mắt tới.

Sau khi Hoàng Duy Chân trở về, Sở Thiên Tử lập tức bắt tay cải cách quốc chính, tuy là bệnh cũ khó trị, đến lúc không thể không xuống tay, cũng chưa hẳn không có nguyên nhân từ phương diện này.

Ngô Tuân bế quan trong Long Hổ Đàn, hôm nay đúng là ngày thứ chín mươi chín.

Ngụy Huyền Triệt cử hành lễ Phong Thiền hôm nay, chính là muốn dùng quốc thế Ngụy Quốc nâng đỡ, trợ giúp Ngô Tuân tiến thêm một bước.

Yến Thiếu Phi lui khỏi đại điện, quay lại quảng trường, đến sau lưng Ngụy Thiên Tử.

"Mọi việc thuận lợi." Hắn nói với Thiên Tử.

Nếu không thuận lợi, Ngô Tuân đã sớm nên xuất quan rồi. Không có tin tức chính là tin tốt, cho thấy vẫn còn hy vọng.