Yến Thiếu Phi đứng yên lặng sau lưng Thiên Tử. Không nén được suy nghĩ – không biết Vương Ngao, Tào Ngọc Hàm, Cơ Cảnh Lộc, Thư Duy Quân bốn vị kia, hiện đã đi tới đâu rồi?

Trước Thiên Kiệm màn sương mù dày đặc kia, rốt cuộc ai có thể hoàn thành bước nhảy cuối cùng?

"Vận quốc thế!"

Trong chờ đợi dài dằng dặc, bên tai bỗng nghe thấy thanh âm như vậy.

Yến Thiếu Phi ngẩng mắt nhìn về phía trước.

Đàn chủ Long Hổ Đàn Đông Phương Sư, trên tay cầm Thiên Biểu chưa viết xong, bỗng nhiên xông lên quảng trường, bay lượn trên không trung. Vẻ mặt hoàn toàn không khống chế được, kích động đến giọng nói cũng biến dạng: "Mau khởi quốc thế! Đại Tướng Quân đã phá quan, sắp sửa Dược Thăng!"

Quảng trường trên đỉnh núi rộng lớn, phần lớn mọi người đều mờ mịt. Còn có một bộ phận người biết rõ nội tình, ai nấy hân hoan khôn xiết.

Đây là đại hỉ sự của toàn bộ Ngụy Quốc!

Trước khi Đông Phương Sư nói xong lời, Ngụy Huyền Triệt mừng rỡ quá đỗi, đã một tay nâng Đại Ngụy Thiên Tử Tỷ, một bước bước lên Tế Thiên Đài. Tay trái phất một cái, lấy ra một tờ Thánh Chỉ đã viết xong từ lâu, tay phải nâng Tỷ ấn xuống—

Không cần nội thị, không cần người thay mặt. Đại Ngụy Thiên Tử Ngụy Huyền Triệt, đích thân vì Đại Tướng Quân Ngô Tuân viết, đích thân vì Đại Tướng Quân Ngô Tuân ấn! Quốc thế toàn lực gia trì, danh lộc toàn bộ ban cho!

Ầm!

Một tòa pháp đàn khổng lồ, vào giờ khắc này vọt lên vòm trời, tựa như tiên cung trên trời, tỏa ra khí tức huyền bí, treo mình trên đỉnh Chính Huyền Sơn.

Hai đạo hư ảnh nguy nga, cao vút vạn trượng, hộ vệ ở hai bên pháp đàn. Là Ngự Phong Chi Quang Long, Sáp Sí Chi Lôi Hổ.

Trấn quốc chi bảo của Đại Ngụy đế quốc, Động Thiên Bảo Cụ Long Hổ Đàn!

Tất cả mọi người ở đây đều có thể cảm nhận được, có một luồng khí tức bàng bạc, đang bùng nổ bên trong pháp đàn này.

Tựa như núi lửa ngủ say từ thời thái cổ, sau ngàn vạn năm ngầm chảy, chực chờ phun trào!

Nhưng vào lúc này, Đại Ngụy Thiên Tử bỗng nhiên đạo khu chấn động, tay nắm Ngọc Tỷ, hơi siết chặt mấy phần. Trên mặt tuy không gợn sóng, uy nghi không hề mất đi. Nhưng sự thay đổi cảm xúc tinh vi này, vẫn lọt vào mắt Yến Thiếu Phi.

Hắn cũng biết nguyên nhân ở đâu.

Bởi vì giờ phút này đạo tâm của hắn, cũng bị một sự cộng hưởng vĩ đại lay động.

Hắn sinh ở Ngụy Quốc, lớn lên ở Ngụy Quốc, những năm này cũng cùng Ngụy Huyền Triệt quan tâm Võ Đạo, cũng cùng Ngô Tuân thỉnh giáo Võ Đạo. Ích thân cảm nhận võ khí mấy chục năm, nên giờ phút này lòng có cảm ứng.

Giữa trời đất, tựa như có một bức màn chắn vĩnh hằng... đã bị xuyên thủng!

Luồng khí kia... luồng khí xông thẳng lên cửu thiên kia...

Yến Thiếu Phi đột nhiên xoay người, trong mắt lóe lên diễm quang, chỉ thấy – võ thế huy hoàng, bốc lên từ phương Tây. Khí của Võ Đạo, khí thế ngút trời!

Đỉnh cao Võ Đạo, có người đang leo lên đỉnh.

Mà người kia, không phải Ngô Tuân!

Khí thế bàng bạc trong Long Hổ Đàn, gần như ngừng lại ngay tức khắc.

Đương thời ngũ đại Võ Đạo Tông Sư, đều đã đi đến cuối con đường Võ Đạo.

Tu hành đến đây là đường cùng, phía trước Võ Đạo đã không còn lối đi, giờ đây là vực sâu không đáy, sương mù vô tận. Trước khi thật sự nhảy ra, không ai biết sẽ phải đối mặt với điều gì.

Nhưng có một điểm là chắc chắn – nếu trong tình huống bước cuối cùng này đã đến thời khắc quyết định, còn cưỡng ép tranh đoạt, cả hai bên tranh đoạt gần như không có khả năng thành công.

Có Võ Đạo Tông Sư khác đi trước, Ngô Tuân chỉ có thể chờ đợi.

"Là ai?" Đông Phương Sư lại không được như Ngụy Thiên Tử, không giấu được cảm xúc, bay lơ lửng giữa trời, mặt lộ vẻ kinh ngạc và tức giận.

Đại Bằng tung cánh che biển lớn, đạp tuyết tìm mai thiếu một cành.

Cả nước sắp thăng hoa, chỉ chậm một bước, lão thân là Quốc Sư Đại Ngụy, sao không kinh, sao không giận? Tay cầm một tờ Thiên Biểu, vừa rung lên liền bốc cháy dữ dội, bấm ngón tay định tính toán.

Yến Thiếu Phi hoàn toàn tin rằng, giờ khắc này Đông Phương Sư có ý định cản trở con đường người kia!

"Quốc Sư!" Ngụy Huyền Triệt lật tay ấn xuống, bình tĩnh nói: "Nghe đạo có trước sau, lên trời cần đi chậm. Chậm một bước chưa chắc đã là chuyện xấu. Hãy bình tĩnh."

Động tác bấm pháp quyết của Đông Phương Sư lập tức bị ngăn lại, cả người cũng bị ấn xuống Tế Thiên Đài, lòng không cam tâm đứng hầu trước mặt Ngụy Thiên Tử.

"Bệ Hạ –" Đông Phương Sư mở miệng.

Ngụy Huyền Triệt xua tay, ngăn lời khuyên của lão lại: "Đây là lúc trăm thuyền đua lượn, nhanh một bước hay chậm một bước, đều là tạo hóa của mỗi người. Từ xưa đến nay, chưa từng có sự siêu thoát nào thành tựu nhờ đè người khác xuống. Con đường này, không phải người khác đi xuống thì khanh có thể đi lên."

"Võ Đạo đến bước này, phía trước không còn đường, cần là dũng khí ngã độc tôn thiên hạ. Việc đi khắp nơi ngáng chân người khác chỉ khiến Đại Tướng Quân chịu nhục, võ đức không sáng, đạo tâm vướng bụi."