Sâu trong Quỷ Quật, vang lên liên tiếp những tiếng gầm giận dữ.

Đó là những Thiên Quỷ cổ xưa, bất mãn trước sự khiêu khích của kẻ mới đến.

Lý Mão cũng không nhiều lời, trực tiếp tung người nhảy lên, lao vào trong Quỷ Quật!

…

…

Xoạt xoạt xoạt!

Biển tiềm thức gào thét chảy xiết.

Khương Vọng nghịch chuyển âm dương, kiếm trảm khoảng không xa, bước ra từ khe hở của Bạch Nhật Mộng.

Hắn đã đến Vẫn Tiên Lâm.

Ở phủ Hoài Quốc Công, hắn là người đầu tiên trong tất cả, thông qua tiếng vọng từ biển tiềm thức, cảm ứng được động tĩnh Đấu Chiêu xuất thế. Cũng nhận được lời thỉnh cầu của Đấu Chiêu – tên này tìm đến, cầu chiến.

Khương Vọng đáp ứng lời thỉnh cầu đầu tiên của hắn.

Bằng vào mối liên hệ còn sót lại trong Kính Ảnh thời không, thông qua sự kết nối của truyền thừa Âm Dương, cùng hắn xây dựng nên thông đạo giữa biển tiềm thức và Bạch Nhật Mộng Chân.

Đây cũng là vì Bạch Nhật Mộng của Đấu Chiêu quả thực đã đạt tới đại thành, một niệm hóa thật. Cũng là vì biển tiềm thức của hắn ngày càng rộng lớn, sóng dữ cuộn trào. Là truyền thừa cuối cùng của Âm Dương Chân Thánh, mang lại cho bọn họ những phản hồi khác nhau. Khiến hắn thực sự lý giải được dòng chảy ngầm của biển tiềm thức.

Nếu là trước đây, bọn họ đều chưa thể làm được đến mức này.

Bạch Nhật Mộng của Đấu Chiêu đã thăng hoa, biển tiềm thức của hắn cũng được trợ lực.

Đấu Chiêu vừa đúng lúc đến, hắn vừa đúng lúc đi. Trên con đường Âm Dương, hắn và Đấu Chiêu vừa vặn lướt qua nhau. Thế là một người ở đây, một người ở kia.

Tiết kiệm được công đoạn chạy đi rồi!

Lấy biển tiềm thức kết nối cõi mộng Bạch Nhật, âm dương đột chuyển, vạn dặm kinh mộng.

Đối với Khương Vọng, đây là lần đầu tiên trong đời được trải nghiệm.

Trong khoảnh khắc hắn đến Vẫn Tiên Lâm, trời đất lập tức có cảm ứng, tự có một cầu vồng đen trắng, như én về rừng, như bóng nhập hình.

Khương Vọng định vung kiếm cắt đứt, nhưng lại dừng lại, hắn không cảm nhận được ác ý, ngược lại cảm thấy thân thiết. Trước đó khi Đấu Chiêu xuất thế, hắn đã có dự cảm rằng có thứ gì đó đang đến gần, lần này đến Vẫn Tiên Lâm, cũng có nguyên nhân là để "nhận tin".

Giờ khắc này tâm thần của hắn trở nên vô hạn xa xăm, biển tiềm thức dường như kết nối đến một vực sâu vô tận——

Ở nơi đáy vực sâu kia, có một tiếng cười bi thương: "Thiên diễn vô cùng, nhân sinh hữu hạn!"

Đó là giọng nói của Âm Dương Chân Thánh Trâu Hối Minh.

Theo sau đó, là thiên mệnh chìm nổi mấy chục vạn năm của Âm Dương gia.

Truyền thừa Âm Dương của Ngũ Đức Tiểu Thế Giới, đến nay đã được kế tục.

Hắn và Đấu Chiêu, mỗi người được một nửa.

Khương Vọng nhất thời không để tâm đến những kiến thức đang cuồn cuộn tràn tới, hắn chỉ cảm nhận được một nỗi buồn thương.

Tiên Thánh vì sao lại buồn thương?

Hắn cẩn thận lắng nghe tiếng cười bi thương kia, nhưng càng nghe lại càng thấy xa vời. Âm thanh đó phảng phất muốn nói cho hắn điều gì, nhưng lại bị biển sâu vô ngần kia chôn vùi.

Nhìn lại lịch sử, một mảnh sương mù. Nhìn về vận mệnh, từng không thấy đường đến.

Quan Tự Tại tai nghe vạn vật, trong đó phảng phất có tiếng triều dâng của vận mệnh.

Vẫn Tiên Lâm Vẫn Tiên Lâm!

Kiếm tiên nhân đến đây là điềm gở chăng?

Khương Vọng nhìn quanh bốn phía, chỉ có một sự an tĩnh từ trong ra ngoài.

Lành hay dữ, cường giả tự lòng mình chứng.

Vào khoảnh khắc rời khỏi Tiền Đường Giang, hắn tự nhận đã đạt đến Động Chân Cực Cảnh mà ít người đời trước đạt tới. Sau khi tiếp nhận truyền thừa cuối cùng của Âm Dương Chân Thánh, hắn lại nhìn thấy phong cảnh khác ở Cực Cảnh.

Giờ phút này hắn muốn nhìn về nơi xa hơn.

Hắn không để ý đến nguy hiểm trước mắt.

Ở trong Vẫn Tiên Lâm tìm một người, còn khó hơn mò kim đáy biển – tiền đề là người này không muốn bị ngươi tìm thấy.

Khương Vọng giờ phút này chiến ý dâng trào, không muốn đợi lâu. Ngẩng mắt nhìn trời, liền có một đạo kiếm hồng xuyên suốt, chém bóng ma, cắt tia sét tím, phá sương mù, tiếng kiếm ngân vạn dặm!

Ngoài hình ảnh phản chiếu lịch sử dưới đáy Tiền Đường Giang, Khương Vọng chưa từng thực sự đến Vẫn Tiên Lâm.

Vẫn Tiên Lâm trong hình ảnh phản chiếu lịch sử, so với hiện thế đã có rất nhiều điểm khác biệt. Sự biến hóa mọi lúc lại không theo quy luật nào, chính là một trong những nguyên nhân Vẫn Tiên Lâm bao nhiêu năm nay vẫn chưa được thăm dò rõ ràng.

Tính ra, đây là lần đầu tiên Khương Vọng tại hiện thế đến Vẫn Tiên Lâm, đã tuyên bố một cách mạnh mẽ như vậy!

Phải biết rằng Vẫn Tiên Lâm hung hiểm, Chân Quân cũng có khả năng vẫn lạc.