...

...

Người không cam lòng trong thiên hạ, há chỉ có một mình Đông Phương Sư?

Từ Động Chân đến Tuyệt Đỉnh, chỉ có một bước.

Một bước này, từ vạn cổ đến nay, đã ngăn cách bao nhiêu nhân kiệt.

Từ xưa đến nay thiên kiêu đạt tới cảnh giới Đương Thế Chân Nhân không ít, dám nói "chắc chắn thành Diễn Đạo", một thời đại cũng chỉ có vài người như vậy.

Đây còn là con đường tu hành chủ lưu của thế gian hiện tại, đã có vô số kinh nghiệm của tiền nhân.

Từ Võ Đạo tầng trời thứ hai mươi sáu đến Võ Đạo tầng trời thứ hai mươi bảy, chỉ cách nhau một tầng trời, chỉ là đại long cột sống tiến lên một đốt.

Nếu thể hiện trên thân thể một người trưởng thành bình thường, khoảng cách ấy ước chừng chỉ một tấc.

Chỉ một tấc khoảng cách này thôi đã chôn vùi biết bao võ giả kinh tài tuyệt diễm.

Trong sương mù của tuyệt đỉnh võ đạo, dường như chỉ có một con đường duy nhất đúng đắn, mảnh như sợi tơ, nhưng lại thông suốt vực sâu vô ngần. Đó chỉ là một trong vô vàn lựa chọn.

Nhưng chỉ khi bước ra, người ta mới biết mình có bước hụt hay không.

Từ "bờ bên này" đến "bờ bên kia", thứ rơi xuống vực sâu chính là cả cuộc đời gian khổ tìm đường của biết bao Võ Đạo Chân Nhân.

Hiện tại, tại Tây Cảnh.

Vương Ngao, võ đạo đệ nhất nhân đương thời, đã bước ra bước đó.

Thân thể đại diện cho cực hạn của võ phu ấy đang sừng sững trên đỉnh Hồng Trủng Phong.

Giờ phút này trên đỉnh núi, chỉ có một mình hắn.

Danh tướng Tần Quốc, đương thời Chân Nhân Vương Triệu, đã bị đánh bay xuống núi. Dưới chân núi, lưu lại một cái hố sâu hình người không thấy đáy.

Vương Ngao chưa từng cúi đầu.

Không phải hắn xem thường Vương Triệu, trong mắt không có đối thủ, mà là khi quyền này đánh ra, mọi thứ đã kết thúc. Giờ phút này, lòng này, chỉ còn lại võ đạo. Hắn chỉ có thể đi lên, không thể đi xuống, chỉ có thể tiến tới, không thể lùi lại.

Hắn không thể cúi đầu lần nữa, không thể quay đầu lại nữa!

Thân thể võ phu đứng trên đỉnh núi, cũng đã trở thành một phần của ngọn núi. Danh tiếng Vương Ngao là tuyệt đỉnh, cũng đại diện cho cực hạn võ đạo. Quá trình hắn leo lên nơi cao hơn cũng là quá trình võ đạo của thế gian này thăng hoa.

Võ, chính là đạo dừng chiến.

Nhưng võ đạo lại là vô hạn.

Ngàn vạn năm qua, vô số võ nhân dù đâm đầu đến vỡ nát chảy máu, cũng phải tiếp tục tiến về phía trước.

Vương Ngao đứng yên.

Đôi chân hắn đứng trên đỉnh núi, tựa như cắm rễ vào lòng đất.

Khí huyết của hắn lại dâng lên như rồng, gầm thét như hổ.

Ý chí của hắn như mãnh thú bị nhốt trong lồng, không ngừng cuộn trào trong mảnh trời đất này, trời đất chính là lồng giam của hắn!

Từ đây, Tây Cảnh có một cột khói báo hiệu thẳng tắp xông lên trời, dường như không có điểm dừng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong cơ thể hắn tựa như có tiếng sấm trời vang vọng.

Thân thể hắn đứng yên trên đỉnh Hồng Trủng Phong, nhưng tâm thần đã đến nơi cao vô tận –

Xưa nay tất cả Diễn Đạo Chân Quân đều đứng ở nơi này, nhìn xuống chúng sinh.

Cảnh giới này là "Dữ Thiên Tề".

Thế giới của võ đạo thật hoang vu.

Không giống như dòng chính của "Đạo" bắt nguồn từ thời viễn cổ, nơi đã sớm dựng nên cả rừng tuyệt đỉnh, đã sớm có người vượt lên trên cả tuyệt đỉnh.

Vương Ngao ngẩng mắt nhìn bốn phía, trước mắt không có gì cả. Chỉ có sương mù mờ mịt, ẩn sâu bên trong là vực sâu vô tận, là nấm mồ của võ giả.

Bắt đầu từ bây giờ, mỗi bước hắn tiến về phía trước đều đại diện cho cực hạn mới của võ đạo, đều là đang xác định vị trí cao nhất của võ đạo.

Hắn khép năm ngón tay, nắm chặt thành quyền. Cú nắm này, tựa như cung đã giương hết cỡ!

Gió lớn chợt ngừng, vạn vật lặng ngắt, chỉ có kinh lạc của hắn đang không ngừng căng cứng, phát ra âm thanh tràn đầy sức sống.

Ầm!

Hắn tung ra nắm đấm.

Không gian quả thật chỉ như một tờ giấy mỏng, thời gian còn mềm nhũn hơn cả đậu hũ.

Thế giới không có động tĩnh gì khác, chỉ có từng vết nứt xuất hiện – đó là những tia sét kinh người hiển hiện ở khắp nơi trên thế gian!

Bất kể Đông Tây, không phân Nam Bắc, hôm nay đều cùng chứng kiến thiên tượng này.

Một quyền này đã phá tan rào cản của thiên đạo vốn tồn tại từ thuở xa xưa.

Nếu Khương Vọng còn đang trong trạng thái thiên nhân, còn muốn tiến gần đến thiên đạo, hắn hẳn đã trở thành người cản đường của Vương Ngao vào giờ khắc này.

Nhưng hiện tại, hắn chỉ là người lái đò đang chậm rãi chèo thuyền trên Thiện Thái Tức Hà.

Vương Ngao một mình tiến về phía trước.

Thân thể hắn là sắt thép cứng rắn nhất thế gian, tinh thần hắn là ngọn lửa mãnh liệt nhất thế gian.

Phía trước là sương mù vô tận, không biết bờ bên kia xa xôi nhường nào.

Vương Ngao lại một lần nữa giơ nắm đấm lên.

Tào Ngọc Hàm sinh ra tại quân phủ Bá Quốc, mang bệnh từ trong bụng mẹ, từ nhỏ thân thể yếu ớt, giữa bao nhiêu huynh đệ tỷ muội, căn bản không được coi trọng. Y khổ luyện quyền cước, cũng chỉ mong bớt bệnh tật, để mẫu thân bớt lo lắng.

Ngô Tuân khai gian hai tuổi mới được nhập ngũ, trưởng thành trong quân ngũ, một đường từ tiểu tốt lên đến tướng quân. Hắn nhận ra rằng với hệ thống quân bị hiện tại, quân đội Ngụy Quốc gần như không có cơ hội vượt qua cường quân Bá Quốc. Hắn quyết định tự mình học tập võ đạo, tự mình cảm nhận cái khả năng gọi là "Võ Tốt" kia.

Cơ Cảnh Lộc sinh ra đã là dòng dõi hoàng tộc, cũng có những điều cầu mà không được, những nỗi không cam lòng chẳng thể tỏ cùng ai. Tất cả ý chí không khuất phục cuối cùng đều hóa thành máu và mồ hôi nhỏ giọt trong đêm dài vô tận, vun đắp thành sức mạnh trong từng thớ cơ bắp.

Thư Duy Quân xuất thân nghèo khổ, là người sớm nhất tham gia tuyển chọn người thử nghiệm khôi lỗi, bước lên võ đạo chỉ vì muốn không trộm không cướp mà vẫn có thể ăn nhiều thịt hơn. Để có thể chịu thêm vài đòn trước mặt khôi lỗi, chống đỡ thêm vài hiệp, hoàn thành tốt hơn công việc kiểm tra khôi lỗi, nhận được nhiều thù lao hơn, hắn mới nỗ lực luyện công...

Trên thế gian này, mỗi người đều có lý do để tiến về phía trước của riêng mình.

Vương Ngao không cảm thấy lý do của mình cao quý hơn ai, cũng không thấy mình gian khổ hơn ai.

Nhưng đường đi đến đây, ngoài ta còn ai?

Hắn tung quyền về phía màn sương mù vĩnh hằng đang bao phủ tuyệt đỉnh võ đạo kia.

Hắn đại diện cho vô số võ nhân đã ngã xuống ngàn vạn năm qua, một lần nữa dùng quyền hỏi trời xanh –

Có đường hay không!