Từ Du Mạch đến Tuyệt Đỉnh, mỗi một bước đều được vô số lần nghiệm chứng.

Từ xưa đến nay, những bậc tài trí đã khám phá gần như vô hạn khả năng, đời đời thay đổi, thành tựu "Đạo" ngày nay. Trí tuệ của tiên hiền, máu tươi của dũng giả, trải thành Thông Thiên đại đạo.

Đạo, Nho, Thích, Binh gia, Mặc gia, có quá nhiều con đường Tuyệt Đỉnh đã đi thông, thể hiện rõ ràng trong thế giới tu hành. Cho dù là con đường siêu thoát, cũng có không ít dấu vết lịch sử, trong sóng cả thời gian, ánh lên những đường nét mơ hồ.

Hơn nữa, không ngừng có những nhân vật kinh tài tuyệt diễm, khai phá biên giới của "Đạo".

Chỉ riêng mấy năm nay, đã có "Huyền học", "Tạp học", "Huyễn Tưởng Thành Chân".

Vậy tại sao còn phải tiến về phía trước, đi một con đường hoang vu như vậy? Tại sao còn phải liều mạng như vậy, liều cả máu và mồ hôi?

Bởi vì phải cho hậu nhân biết, lựa chọn của "nhân tộc", không chỉ có một!

"Đạo" bao la vạn tượng, nhưng "Đạo" không phải là duy nhất.

Kẻ cố chấp bảo thủ, ắt sẽ bị thời đại đào thải.

Dũng cảm khai phá, chính là tinh thần của võ phu!

Tại đỉnh điểm của võ đạo hiện thế, Vương Ngao giơ quyền mà hỏi –

Hỏi trời xanh, liệu có đường chăng.

Thiên Đạo kỳ thực đã sớm trả lời, bình chướng từ thuở xa xưa, chính là lời đáp vô thanh.

Nhưng câu trả lời này, Vương Ngao không hài lòng.

Từ xưa đến nay, hàng ngàn hàng vạn võ phu đều không hài lòng.

Dĩ võ chỉ qua, dĩ võ cường quốc, dĩ võ bình thiên hạ.

Sự bất mãn của võ phu rất đơn giản –

Xuất quyền, xuất quyền, xuất quyền.

Oanh hắn mặt mày nở hoa, oanh hắn máu mũi đầy mặt.

Oanh hắn long trời lở đất, oanh hắn càn khôn đảo ngược.

Gặp núi khai sơn, đâm nát tường Nam.

Nếu thế gian không có đường, vậy oanh khai chỗ ngăn trở này, dưới chân chính là đường đi.

Quyền phong của Vương Ngao, là phong cảnh cao nhất của Võ đạo.

Quyền phong càng lúc càng cao, càng xa càng hùng vĩ.

Tu hành đến đây là cùng đồ, một quyền oanh tan Ngũ Chỉ Sơn.

Một đạo quyền ấn này, một tòa Ngũ Chỉ Sơn này, đại diện cho "giới hạn" của Võ đạo, gần như vô hạn mà oanh minh về phía trước, hướng về tương lai mà khai phá.

Vô tận sương mù trước mắt, bỗng chốc hóa thành khói bụi cuồn cuộn, gần như vô hạn mà tản ra hai bên.

Ngọc vũ trong trẻo vạn dặm không bụi!

Giữa Thử Ngạn và Bỉ Ngạn, xuất hiện một sát na gần như vĩnh hằng trống rỗng, nhất thời chỉ có bóng núi kia đang tiến về phía trước.

Sở dĩ có nhiều "gần như" như vậy, là bởi vì sương mù vĩnh hằng thực sự, đang cuộn trào trở lại.

Vương Ngao chỉ xuất ra hai quyền, một quyền oanh khai bình chướng Thiên Đạo, một quyền oanh khai sương mù vĩnh hằng, quả thực là thể hiện sức mạnh đệ nhất Võ đạo đương thời, đè ép tất cả võ phu mà tồn tại. Nhưng khi hắn nhìn về phía trước, trước mắt hắn chỉ có quyền phong mình vừa đánh ra, và khoảng không mênh mang trống rỗng, chứ không hề nhìn thấy Bỉ Ngạn!

Sự hụt hẫng sinh ra trong khoảnh khắc này thật khiến người ta tuyệt vọng.

Võ phu thiên hạ đệ nhất, oanh thiên liệt hải, cũng không oanh khai được tiền lộ.

Lẽ nào Võ đạo Tuyệt Đỉnh không hề tồn tại?

Lẽ nào Võ đạo căn bản là một con đường không thể đi thông?

Không.

Là ta còn chưa đủ mạnh mẽ, là ta còn chưa đi đến tận cùng của Võ đạo.

Đây còn chưa phải là tận cùng!

Trong thời khắc như vậy, Vương Ngao trong lòng không nghĩ đến bất kỳ ai, bất kỳ chuyện gì.

Hắn chỉ nghĩ đến từng đêm cô tịch vung quyền. Vô số lần vung quyền, vô số lần đổ máu và mồ hôi, mới trong hành trình dài cô độc này, minh bạch được sự vĩnh hằng mà mình mong muốn.

Thế gian không có con đường nào cầu mà được, không có con đường nào trời ban.

Đường ở dưới chân.

Vương Ngao một bước bước ra!

Bước về phía vực sâu nơi sương mù vĩnh hằng đang cuộn trào trở lại, bước về phía Bỉ Ngạn không biết có tồn tại hay không.

Một bước này đã đặt sinh tử ra ngoài lề, dùng quá khứ làm ván cược, khi bước chân của hắn rơi xuống, hoặc là đứng vững trên đỉnh núi mang tên Võ đạo Tuyệt Đỉnh, hoặc là đạo hủy thân tan, rơi xuống vực sâu, trở thành một trong vô số "sai lầm" của năm tháng đã qua.

Hắn muốn ở bước nhảy ra khỏi Võ đạo nhị thập lục trọng thiên này, trong khoảnh khắc rơi xuống vực sâu vô tận này, nhìn về phía cao hơn, xa hơn.

Hắn tin rằng mình cách Tuyệt Đỉnh không còn xa!

Ngay trong khoảnh khắc thực sự nhảy ra khỏi Võ đạo Tuyệt Đỉnh này, hắn cảm nhận được xiềng xích vẫn luôn chắn ngang trước đạo đồ, đã nới lỏng.

Tu vi Võ đạo của hắn đã đình trệ nhiều năm, trong khoảnh khắc này lại lay động, có khả năng tăng lên.

Nhưng lúc này, vai hắn bỗng nhiên trầm xuống, cảm nhận được trọng lượng khủng bố.

Tựa như cả thế giới đều đè lên người hắn, vai hắn, đầu hắn, thân thể hắn, mỗi một tấc cơ bắp đều đang rên rỉ, khó mà chịu đựng nổi!

Trọng lượng nghiền ép thân thể này, vẫn còn đang vô hạn chồng chất.

Đây là trở lực của Thiên Đạo.

Kẻ muốn tạo ra kỳ tích, cần phải hiểu vì sao nó chưa từng xảy ra trong lịch sử.