Hắn thấy được…

Hắn thấy –

Trong nơi sâu thẳm nhất bị biển sương mù vô biên bao phủ, quả thực có bóng núi lờ mờ.

Tuy rằng chỉ hiển hiện chút ít đường nét, một góc bóng núi, nhưng nó vĩ ngạn bàng bạc, nó thật sự tồn tại!

Võ đạo có đường!

Trời không mở, người tự cầu.

Đã thấy, đã thấy "Đạo".

Gần như muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Giờ khắc này cả thế giới võ đạo, đều đang nhấm nháp một tia hân hoan kia. Khổ tận cam lai chút ngọt ngào kia, quả thực ngọt đến tận sâu linh hồn, khiến người ta cả đời không quên, cả đời không hối hận.

Nhưng Vương Ngao đang rơi xuống.

Hắn một quyền oanh trời, vì vạn thế võ giả oanh nát thiên đạo bình chướng. Dù cho thiên đạo bình chướng tan rồi lại tụ, võ đạo tuyệt đỉnh chưa mở, liền vĩnh hằng tồn tại. Nhưng trước mặt người khiêu chiến tiếp theo, cũng tất nhiên không thể lại dày nặng như vậy.

Hắn quyền oanh Võ đạo Bỉ Ngạn, oanh khai vĩnh hằng sương mù, thấy được trong mênh mang lựa chọn, vô số khả năng vốn không thể thành hình. Thấy được sai lầm, cũng là đang đến gần chân lý. Thấy càng nhiều sai lầm, khoảng cách đến chân lý càng gần. Một quyền này của hắn san bằng vạn năm trở ngại, bù đắp rất nhiều cho sự hy sinh của tu sĩ võ đạo hậu thế.

Hắn hãn nhiên nhảy về phía vực sâu, dùng phương thức di động "Thử Ngạn", khiến mình càng đến gần "Bỉ Ngạn". Hắn lần đầu tiên trong biển sương mù thấy được bóng núi, hắn đã là người gần Võ đạo tuyệt đỉnh nhất trong lịch sử!

Hắn đã sớm đến cực hạn rồi.

Đốt khí huyết, thiêu võ ý, hao mòn thân xác này. Cuối cùng dầu sắp hết, đèn cũng tàn.

Hắn chính là từng lần lại từng lần đột phá cực hạn, mới đến được nơi này.

Nhưng người có cùng, trời vô tận.

Kết thúc rồi…

"Hậu lai giả –"

Vương Ngao đã biến thành bộ dạng da bọc xương, thậm chí da cũng rách, xương cũng nứt. Khí huyết bàng bạc từng như sông lớn, nay suy vi, chẳng đủ một chén.

Nhưng hắn vận hết sức lực cuối cùng, phóng thanh nộ khiếu: "Võ đạo phi cùng đồ, võ phu Vương Ngao, đã thấy tuyệt đỉnh!"

Hậu lai giả…

Xin tiếp tục.

Tiếp tục tràng khổ lữ này đi, ta chờ mong có một ngày, cả hiện thế này, vì ngã bối võ giả, giáng xuống cam lâm!

Ta đã thấy được ngày đó, sẽ không quá xa!

Hô hô hô.

Là tiếng gió rít khi rơi xuống.

Mí mắt Vương Ngao không ngừng sụp xuống, lại không ngừng cố sức chống lên, cho nên thế giới trước mắt, cứ như vậy chợt sáng chợt tắt.

Người đã là phù du chi mộ, khí đã là đèn tàn trong gió.

Hắn biết hết thảy đều phải kết thúc, nhưng ý chí của võ giả, nhất định phải thiêu đốt đến giờ khắc cuối cùng.

Ngay lúc này –

Trong thế giới võ đạo hoang lương này, đột khởi một phong!

Phong này lăng vân, trên đỉnh núi đứng một lão nhân tóc trắng xoá nhưng cơ bắp hùng kiện.

Mặc gia võ phu Thư Duy Quân!

Lão đến tranh độ sao?

Lão đến vào lúc này?

Giờ phút này, lão võ phu sống hơn một ngàn tuổi này, đứng ở chỗ cao nhất võ đạo mà lão luôn sừng sững, nhìn về phía phong cảnh tuyệt đỉnh mà lão hằng mơ ước.

Lão đương nhiên cũng không nhìn thấy "Bỉ Ngạn", chỉ nhìn thấy Vương Ngao đang thiêu đốt hết thảy trong tràng chinh trình này.

Trong khổ lữ thăm dò cực đạo, võ phu mạnh nhất thiên hạ đều có vẻ nhỏ bé.

Trước sự chắn ngang của thiên đạo, nắm đấm của Vương Ngao hình như đều không đủ cứng.

Thư Duy Quân đứng ở chỗ cao cực hạn của võ đạo hai mươi sáu tầng trời, đứng ở "Thử Ngạn" tương tự Vương Ngao, cũng là nơi đã được đẩy xa hơn.

Tóc trắng của lão giả phiêu đãng trong gió lộng, không ai biết lúc này tâm tình của lão.

Chỉ có thể thấy được lão trần trụi nửa thân trên, cơ bắp cuồn cuộn như gò đồi, hai cánh tay giơ lên, tựa như đỉnh núi chống trời. Thân thể của lão phảng phất như kết nối với những sợi dây buộc chặt thế giới, một hô một hấp đều có thể lay động thế giới này.

Khi lão có động tác, tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía lão.

Mà lão tay trái thành chưởng, tay phải thành quyền, chắp lại, đối với Vương Ngao đang rơi xuống kia từ xa mà bái một bái –

"Võ phu Thư Duy Quân, kính Vương Ngao!"

Quân tử ở thì quý trái, dùng binh thì quý phải. Cát sự trái thượng, hung sự hữu thượng. Hữu chưởng tả quyền, quyết sinh tử vậy; tả chưởng hữu quyền, luận cao thấp vậy.

Trong vô tận vực sâu kia, lập tức nhô lên một ngọn núi, trên rộng dưới hẹp, đảo ngược như bầu rượu. Vừa vặn đẩy đến dưới chân Vương Ngao, đỡ lấy hắn.

Lấy ngọn núi Võ đạo này, kính Vương Ngao một chén.

Thư Duy Quân đến đây không phải vì tranh đạo, không phải muốn thừa lúc người ta gặp nguy, đạp lên Vương Ngao vượt thiên tiệm, mà là muốn tiễn Vương Ngao một đoạn đường! Dâng lên kính ý cao nhất của võ giả!

Trọng áp trên cực đạo khổ lữ, toàn bộ bị ngọn núi Võ đạo hình bầu rượu này gánh chịu.