Vương Ngao vốn đã dầu hết đèn tàn, nhờ có khoảnh khắc trì hoãn này, lập tức nhấc mí mắt, mở to mắt.

Giờ khắc này, phảng phất như hung thú hoang cổ thức tỉnh, cả thế giới võ đạo đều đang lay động.

Trên Hồng Trủng Phong hiện thế, khí huyết lang yên xung chàng cực thiên.

Ngã bối võ phu, hồi tụ nhất khí, khí huyết như sơn hồng!

Lúc này trong thế giới Võ đạo, giữa hắn và bóng núi nhỏ bé kia, còn có thiên tiệm xa xôi. Nhưng hắn lảo đảo đứng vững, nắm chặt quyền đầu.

Hắn nghiến chặt răng, đã sẵn sàng cho lần xung phong cuối cùng.

Nhưng trước người hắn, lại có một ngọn núi bạt khởi, bắc cho hắn thêm một bậc thang.

Một thân ảnh mặc trọng giáp, mày rậm như núi, mắt rộng như biển. Tay cầm một cây Thanh đồng trường qua, bên hông treo đoản kiếm. Cũng đứng ở nơi cực hạn của Võ đạo hai mươi sáu tầng trời, đề qua điểm tới, tiếng như sấm rền: "Võ phu Ngô Tuân, tiễn Vương Ngao một đoạn đường!"

Vương Ngao oanh nát bình chướng Thiên đạo, oanh khai màn sương vĩnh hằng, cũng khiến võ phu trên đời tin rằng, Võ đạo thực sự có Tuyệt đỉnh.

Lời sấm "Con đường này không thông", từ đây bị đập nát!

Những nhân vật đỉnh phong Võ đạo như Ngô Tuân, Thư Duy Quân, càng nhìn rõ ràng hơn, đổi lại là bất kỳ ai trong số họ, đều không thể làm được đến mức độ như Vương Ngao.

Bởi vì lúc này họ mới nhìn ra, Võ đạo phát triển đến bây giờ, nền tảng còn chưa đủ vững chắc, còn chưa thực sự đạt đến cực hạn. Họ đã vượt qua võ giả quá khứ, nhưng còn chưa đi đến vị trí thực sự cùng đồ.

Hôm nay bước ra bước này, bất kể là ai, đều sẽ trụy lạc.

Chỉ có Vương Ngao, mới có thể tiếp cận Tuyệt đỉnh đến như vậy.

Họ phải công nhận, cũng thực sự công nhận rằng, Vương Ngao chính là thiên hạ Võ đạo đệ nhất nhân.

Cho nên người kiêm tu Binh gia và Võ đạo như Ngô Tuân, cũng dâng lên lòng kính trọng!

Sau khi Ngô Tuân vung qua, lại có một ngọn núi bay ra.

Đó là võ phu quật khởi từ Bắc Cảnh, Tào Ngọc Hàm có dáng vẻ thư sinh.

Người này mặc khinh giáp, đeo cung, thân dài tay dài. Không một tiếng động mà bạt khởi ngọn núi cực hạn của Võ đạo hai mươi sáu tầng trời, sừng sững ở nơi song song với Ngô Tuân, Thư Duy Quân.

Hắn chỉ lật tay, trường cung đã nằm trong lòng bàn tay. Cây cung này thon dài, trông rất nhẹ nhàng, mang lại cảm giác yếu ớt như thể chỉ cần dùng sức một chút là sẽ bẻ gãy nó. Khiến người ta nghi ngờ, liệu nó có thể bắn ra mũi tên kinh người đến mức nào.

Tào Ngọc Hàm tùy tay kéo dây cung, cung đã căng tròn như trăng rằm, tên tựa sao băng –

"Võ phu Tào Ngọc Hàm, vì Vương Ngao mở đường!"

Mũi tên rời dây chỉ phát ra một tiếng vang nhỏ khó mà nhận ra, tựa như sợ rằng sẽ làm tổn hại thân cung mảnh khảnh này.

Nhưng mũi tên này vừa bay ra, khoảnh khắc sau đã gào thét như cuồng phong lốc xoáy, cuồn cuộn như biển dữ, xé toạc hết thảy trong tầm mắt, cưỡng ép xuyên thủng màn sương vĩnh hằng đang tụ lại một lần nữa!

Trước mắt Vương Ngao, một mảnh quang đãng. Bóng núi trong mắt hắn, trong chốc lát trở nên vô cùng rõ ràng, nguy nga cụ thể.

Hắn bước lên ngọn núi do Ngô Tuân đưa tới, lên một bậc cao hơn, nhìn về phía Tuyệt đỉnh rõ ràng hơn, mà trước người lại có một ngọn núi khác nhô lên.

Đó là một nam tử cẩm y ngọc diện, quạt nhỏ treo bên hông, trông hệt như kẻ lười biếng tứ chi bất cần, khiến người ta rất khó tin tưởng vào võ lực của hắn.

Nhưng hắn đứng nguy nhiên trong thế giới Võ đạo này, không thấp hơn bất kỳ một Võ đạo tông sư nào.

Chiếc quạt của hắn nhỏ hơn quạt bình thường, cũng dài hơn quạt bình thường, được đúc bằng vẫn thiết, khi không mở ra, trông giống như một cây thước nặng.

Hắn không bàn phong hoa tuyết nguyệt, không than xuân thu dễ buồn, chỉ đứng trên đỉnh núi ôm quyền, từ xa hướng về bóng lưng Vương Ngao –

"Võ phu Cơ Cảnh Lộc, kính thiên hạ Võ đạo đệ nhất nhân!"

Trong mấy chục năm qua, hiện tại, và cả tương lai có thể thấy trước, Vương Ngao không hổ danh xưng này.

Hôm nay Cơ Cảnh Lộc không chiến đấu vì bất kỳ ai, chỉ vì Võ đạo trong lòng, dâng lên sự tôn trọng của võ giả.

Thế giới Võ đạo hoang lương ư?

Có lẽ bây giờ là vậy.

Nhưng không tịch mịch.

Từ xưa đến nay, luôn có võ phu phàn đăng.

Lục hợp bát phương, luôn có võ ý cộng hưởng.

Hôm nay bốn vị Võ đạo tông sư này đứng ở "Thử Ngạn", đứng ở vị trí Vương Ngao xuất phát đầu tiên, kỳ thực căn bản không nhìn thấy được bất cứ điều gì về "Bỉ Ngạn", chỉ nhìn thấy hình bóng một võ phu đang trên đà rơi xuống. Nhưng họ tin rằng Vương Ngao đã thấy được, tin rằng Vương Ngao có thể đến được.

Cũng dâng lên lòng kính trọng của võ giả, cống hiến sức mạnh thuộc về mình.

Họ và Vương Ngao không có bất kỳ giao tình nào, chỉ vì Võ đạo mà thôi.

Mà Vương Ngao, tiếp tục tiến về phía trước.

Hắn thực sự chưa từng nghĩ tới, đoạn đường cuối cùng thông đến Võ đạo Tuyệt đỉnh này, lại có thể đi dễ dàng như vậy.

Bốn vị Võ đạo tông sư đương thời khác, liên thủ hộ đạo cho hắn.

Hắn tiến về phía trước một bước, lên một bậc cao hơn, khi hắn bước qua ngọn núi Võ đạo do Cơ Cảnh Lộc đưa lên, Tuyệt đỉnh của hắn, đã ở ngay trước mắt.

Trong giờ khắc cuối cùng này, hắn không gào thét, không la hét, không hề kịch liệt. Chưa từng cao giọng hát vang cuồng ẩm, không từng bi thương khóc lóc về quá khứ, chỉ là nhấc chân lên, nhẹ nhàng một bước nhảy –

Những ngọn núi Võ đạo hắn từng đạp qua kia, liên tiếp rơi xuống. Dấu vết đặt chân đã qua, kết nối hôm qua, hôm nay và ngày mai. Trạng thái thân thể của hắn, vẫn chưa khôi phục đến đỉnh phong, nhưng hắn dễ dàng chống lại trọng áp của đoạn cực đạo khổ lữ cuối cùng, vững vàng…… đáp xuống thực địa.

Đây là một bước nhẹ nhàng thanh thoát đến nhường nào.

Đêm dài đã qua, khổ sở đã qua, phảng phất không đáng kể.

Năm tháng sau này, nhân sinh sau này, là phong cảnh cách biệt thế gian.

Đạo lịch tam cửu nhị bát niên, đêm Trừ Tịch.

Võ phu Vương Ngao, đạp lên Tuyệt Đỉnh!

Từ đây thế giới tu hành lật sang trang mới. Từ đây Võ Đạo thế giới khai mở tân thiên!

Đứng trên Võ Đạo Tuyệt Đỉnh, vẻ mặt Vương Ngao lại bình tĩnh đến lạ thường.

Hắn đứng trên Tuyệt Đỉnh ngoảnh đầu nhìn lại, thấy không chỉ là gương mặt của bốn vị Võ Đạo tông sư khác. Hắn còn thấy trong dòng chảy tháng năm đằng đẵng kia, từng bóng người nối tiếp nhau tiến bước.

Hắn thấy một con đường ban đầu vốn chật hẹp, điểm xuất phát cực thấp, dần trở nên rộng lớn, vươn mình lên cao. Từ bình địa tới trường lĩnh, dựng cao nguyên trên đồi hoang.

Uyển diên vạn dặm thủy kiến phong, phương tri nhân gian hữu Tuyệt Đỉnh.

Con đường này, thật dài!

Đến lúc này, hắn mới minh bạch.

Ngọn núi hắn thấy giữa lằn ranh sinh tử, trong biển sương mù vô biên kia…

Ngọn núi kia, kỳ thực không tồn tại.

Hay đúng hơn, ngọn núi kia vốn không tồn tại.

Vì hắn, mà tồn tại.

Từ nay, vĩnh viễn tồn tại.

Võ Đạo Tuyệt Đỉnh, một ngọn núi đơn độc sừng sững.

Từ nay hiên ngang giữa nhân gian.