Chung Ly Viêm đột nhiên kêu dừng, vẻ mặt nghiêm nghị.

Sau cú đấm dốc hết sức lực, hắn vốn đã chẳng còn chút sức nào, đã chuẩn bị tinh thần đón nhận kết cục bị đánh. Nhưng sau khi vội vàng kêu dừng, vừa được nghỉ một chút liền khí lực dồi dào như trâu.

Đương nhiên, hắn cũng có chính sự.

Chung Ly Viêm chưa bao giờ sợ chiến, chưa bao giờ gian manh lươn lẹo – ít nhất là khi không có lý do chính đáng thì đều như vậy.

Hắn đang ở trong diễn võ trường cấp bậc cao nhất tại Hiến Cốc, ngẩng đầu nhìn lên trời, khí huyết toàn thân dâng trào, ánh mắt phức tạp hiếm thấy: "Võ đạo đã có tuyệt đỉnh!"

Nam Nhạc Kiếm đặt dưới chân hắn, hắn đứng nơi đây mà lòng hướng về đỉnh cao kia, không khỏi cảm khái: "Người đã lên đến đỉnh cao, Vương Ngao!"

Là một Võ đạo chân nhân, hắn tự nhiên có cảm nhận sâu sắc nhất đối với sự thay đổi của thế giới Võ đạo.

Rào cản Thiên đạo không còn tồn tại, màn sương Vĩnh Hằng đã tan biến.

Con đường của võ phu đã hoàn toàn được đả thông.

Giờ phút này, con đường phía trước của hắn hiện ra rõ ràng, không còn mờ mịt trống rỗng như trước nữa.

"Con đường phía trước của ngươi cũng đã mở ra."

Chung Ly Triệu Giáp nhìn nhi tử của mình, ánh mắt cũng rất phức tạp.

Nhi tử này bất hiếu thì mặc kệ bất hiếu, ngỗ nghịch thì mặc kệ ngỗ nghịch, nhưng thiên phú quả thực không thể phủ nhận. Hiện giờ con đường Võ đạo đã rộng mở, trước cảnh giới tuyệt đỉnh không còn gì che lấp, chẳng lẽ còn không dũng mãnh tiến bước hay sao?

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, lão sẽ không thể quản giáo được hắn nữa rồi—

Bây giờ còn trị được hắn mà hắn đã ngỗ nghịch đến thế, thật không dám tưởng tượng những ngày tháng sau này!

Chung Ly Viêm đang cảm khái, bỗng nhiên lùi lại một bước, kéo dãn khoảng cách. Sự cảnh giác của võ phu khiến hắn cảm nhận được một luồng sát khí vô tình để lộ ra từ người phụ thân, không khỏi hỏi: "Lão đầu tử, ngươi và Vương Ngao có thù à?"

Chung Ly Triệu Giáp lập tức hoàn hồn.

Tội lỗi, tội lỗi, đây chính là nhi tử ruột của mình. Sao lại nảy sinh ý nghĩ diệt cỏ tận gốc, phòng họa từ khi chưa xảy ra thế này.

"Không có, không có, chỉ là từng giao đấu thôi." Chung Ly Triệu Giáp giải thích: "Đó là một người rất thuần túy, trong mắt chỉ có Võ đạo. Ta mừng cho hắn!"

"Ngươi đúng là người tốt lạ lùng đấy!" Chung Ly Viêm bô bô nói: "Người từng giao đấu, ít nhiều cũng cùng đẳng cấp với mình, trong nháy mắt đã đả thông con đường Võ đạo, đạt thành tuyệt đỉnh, sắp sửa siêu thoát. Nếu là ta, chắc chắn ghen tức đến chết. Đừng nói là mừng cho hắn, không lấy kim đâm hình nhân nguyền rủa hắn đã là may lắm rồi!"

Chung Ly Triệu Giáp nhìn hắn đầy thâm ý: "Ngươi phải học tập khí độ của vi phụ!"

"Ha!" Chung Ly Viêm nhếch miệng cười: "Ta chỉ biết, ngày tàn của Đấu Tiểu Nhi đến rồi!"

Lại bổ sung: "Ngày tàn của Khương Tiểu Nhi cũng đến rồi."

Cuối cùng hắn liếc nhìn phụ thân ruột của mình, cuối cùng cũng không nói ra câu tiếp theo. Ngừng một chút: "Thôi vậy, những kẻ đó cũng không đáng nhắc tới! Không đáng để vào mắt ta!"

Chung Ly Triệu Giáp hỏi với giọng đầy nguy hiểm: "Vậy trong mắt ngươi có những ai?"

Chung Ly Viêm hỏi ngược lại: "Vương Ngao bao nhiêu tuổi?"

"Cái này ta thật sự không rõ lắm." Chung Ly Triệu Giáp đáp: "Khoảng năm, sáu mươi tuổi chăng?"

Một Võ đạo tuyệt đỉnh chưa đến trăm tuổi, là người mở đường, lại sắp sửa siêu thoát, đây quả thực là nhân vật trong thần thoại!

Chung Ly Viêm cười khẩy một tiếng: "Hắn nên thấy mình may mắn!"

Chung Ly Triệu Giáp không hiểu ý hắn, nhưng cảm khái nói: "Muốn hoàn thành vĩ nghiệp như vậy, thực lực và cơ duyên thiếu một cũng không được, quả thực đáng để ăn mừng."

Chung Ly Viêm rút kiếm bỏ đi: "Điều hắn nên thấy may mắn nhất, là ta đây đã sinh muộn hai mươi năm!"

"Ta biết ngươi rất ngông cuồng, nhưng ngươi đừng vội cuồng, làm người phải khiêm tốn—" Giọng Chung Ly Triệu Giáp bỗng vút cao: "Tiểu vương bát đản! Lại đi đâu lêu lổng nữa hả?"

Chung Ly Viêm không hề quay đầu lại, vác Nam Nhạc Kiếm lên vai, kiếm khí tự nhiên phát ra, chém rách tầng mây: "Con đường phía trước đã mở ra cho ta, trước tiên đi đột phá Võ đạo tuyệt đỉnh đã!"

Chung Ly Triệu Giáp khựng lại một chút, những lời chửi bới định thốt ra cũng không biết nên bắt đầu từ đâu.

Chẳng lẽ không nên đột phá Võ đạo nhị thập ngũ trọng thiên trước sao?

...

...

Vầng mây bị chém rách trên bầu trời lại chậm rãi tụ lại.

Mây tụ rồi lại tan, lại thêm một ngày trôi qua.

Nhưng thanh họa kích vắt ngang bầu trời vẫn chưa hạ xuống. Vô số hư ảnh thần linh ác quỷ quấn quanh những nhánh kích, đậu trên đó như bầy quạ trong giá lạnh.

Khương Vô Ưu một mình đứng trên nóc nhà, đây là nơi cao nhất của Hoa Anh Cung.

Đứng tại nơi này, gần như có thể nhìn thấy toàn bộ quần thể cung điện trong Đại Tề hoàng cung.

Nàng là nữ nhi được sủng ái nhất của Đại Tề Thiên Tử, đương thời bá chủ Khương Thuật. Nàng sinh ra trong cuộc chiến Tề-Hạ lần thứ nhất, ra đời cùng với bá nghiệp của Đại Tề đế quốc.