Nàng hẳn là thiên kiêu tuyệt đỉnh đương thời, nhưng lại chậm hơn tất cả những nhân vật tuyệt thế.

Tu hành không phải càng nhanh càng tốt.

Nhưng nàng không phải Đông Cung Thái Tử giấu tài chờ thời, làm việc gì cũng trung dung, nàng là Hoa Anh cung chủ cần phải thể hiện phong mang, dùng biểu hiện chói mắt để tranh đoạt Trữ vị.

Sở dĩ chậm trễ như vậy, bởi vì nàng đã chọn con đường gian nan nhất, nàng muốn thực sự làm được, để vị Đông Quốc Bá Chủ kia thốt lên: "Ta vô ưu hỹ"!

Con đường tu hành chính thống, không thể nào vượt qua bào huynh của nàng. Nếu không thể vượt qua vị kia trong Thanh Thạch Cung, thì lấy gì có thể nói khiến Tề Thiên Tử như Khương Thuật phải "vô ưu"?

Khương Vô Lượng từng nói——"Phàm nhân chi sở ký thành, bất năng khai thử thế chi tân thiên."

Khương Vô Ưu lại biết——"Bất năng khai thử thế chi tân thiên, vô dĩ tẩy Thanh Thạch chi trần ế!"

Nhưng ba chữ "khai tân thiên" này, gian nan biết bao. Từ xưa đến nay, người có khí phách này, chưa từng có ai là kẻ vô danh, đều lưu dấu ấn trong lịch sử.

Trong thời đại con đường tu hành đã vô cùng rộng lớn như hiện nay, tiền đề của "tự khai đạo võ" là "võ" và "đạo" phải thực sự song hành.

Nhưng trên thực tế, trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng, võ đạo chưa bao giờ thực sự được đả thông. Đời đời võ nhân không ngừng phấn đấu, như Vương Ngao, một võ phu cái thế, võ đạo đệ nhất nhân, cũng chỉ dừng lại ở Võ đạo nhị thập lục trọng thiên.

Đạo võ mà nàng nắm giữ, không cân bằng, cho nên con đường này, nàng đi đặc biệt gian khổ.

Tự khai một con đường vốn đã ngàn khó vạn nan, huống chi nàng còn phải khập khiễng chạy đi.

Nàng dù chân khuyết tật, cũng đã đi đến Thần Lâm của Đạo Võ, thậm chí suy diễn ra con đường Động Chân. Đã thấy được khí tượng tông sư!

Nhưng nàng không dám tiếp tục tiến lên.

Bởi vì nàng còn chưa nhìn thấy phong cảnh cao hơn của võ đạo, nàng không chắc chắn "võ" mà nàng dẫn vào đạo kia, có phải là chân võ hay không, nàng không muốn coi Động Chân là giới hạn của đời mình.

Nàng cần nhìn thấy khả năng cao xa hơn.

Bởi vì Tề quốc Thiên Tử, không thể chỉ là một Chân Nhân!

Một đế quốc vĩ đại như vậy, một lãnh thổ rộng lớn như vậy, chỉ với một vị hoàng đế cảnh giới Động Chân, ngay cả quốc thế cũng không thể nắm giữ, thì làm sao có thể điều khiển những nhân vật cái thế kia?

Vào ngày cuối cùng của Đạo lịch năm 3928, vấn đề này đã được giải quyết.

Khi nàng bốn mươi tuổi, nàng đã đợi được võ đạo thông thiên.

Tiền hiền nói "tứ thập bất hoặc", nàng giờ đây, thực sự không còn gì nghi hoặc nữa!

"Bốn mươi tuổi, thật là một độ tuổi không tồi!" Nàng giơ tay phải lên, xòe năm ngón tay, như muốn nắm giữ thiên hạ.

Phương Thiên Quỷ Thần Kích treo ở trên cao rung động kịch liệt, gần như lay động cả thời không, khiến cho vô số quỷ thần đều phải bái phục: "Ta vị sinh tảo, dã vị sinh vãn!"

...

...

Vương Ngao đăng đỉnh Võ đạo tuyệt đỉnh, chấn động thiên hạ.

Khương Vô Ưu thăng hoa Đạo Võ, anh hoa Lâm Tri.

Mây nhàn trôi lững lờ trên bầu trời, bình đẳng để mặc người thưởng ngoạn.

Mây bị cắt xẻ rồi lại tụ tán, tựa như sóng lòng người. Sóng lòng này, cũng lan đến Sóc Phương Bá phủ.

"Thiếu gia! Thiếu gia! Chậm thôi, coi chừng ngã!"

Thị nữ ra sức đuổi theo trong sân, chạy đến thở hồng hộc, nhưng lại không thể thực sự đuổi kịp.

Tiểu nam hài dắt diều ở phía trước chạy rất nhanh, vừa chạy còn vừa quay đầu lại nhìn, tiếng cười giòn tan vang vọng trong không trung. Tuổi thơ chẳng phải nên có những thú vui thuần khiết hay sao?

"Thiếu gia..."

Thị nữ không đuổi nữa.

Bởi vì thiếu gia đã dừng bước.

Tiểu nam hài không cao lắm, một tay giật đứt dây diều, khiến con diều hình bươm bướm đang bay lượn vui vẻ kia, nặng nề rơi xuống đất, sống động như thật, biến thành một cái xác.

Tiểu nam hài quay đầu lại, một khuôn mặt nhỏ nhắn rất tinh xảo quý khí, có vài phần âm trầm.

Tim thị nữ đột nhiên nhảy dựng, lại không dám lên tiếng.

Tiểu nam hài tám tuổi trước mắt này, chính là đích tôn của đương kim Sóc Phương Bá, di tử của cố Bào Trọng Thanh, quý công tử được cả Bào thị nhất tộc nâng niu như trăng trên trời, Bào gia tiểu thiếu gia——Bào Huyền Kính.

Hắn trời sinh đạo mạch, sớm tỏ ra phi thường, tiên sinh của thư thục, căn bản không thể dạy hắn. Sóc Phương Bá mời tám vị tây tịch uyên bác, luân phiên lên lớp cho hắn, một ngày tám tiết, mỗi tiết nửa canh giờ. Chưa được mấy ngày đã vắt kiệt kiến thức của các tây tịch, rất nhanh sẽ phải đổi tiên sinh!

Bởi vì Bào Huyền Kính hễ điểm là thông, hễ học là biết, không kiên nhẫn với những câu chữ vụn vặt, yêu cầu mỗi vị tiên sinh chỉ giảng trọng điểm, tất cả các chi tiết, hắn có thể tự mình bù đắp trong đầu. Cho nên dù học phú ngũ xa, trước mặt Bào tiểu thiếu gia, cũng chỉ có thể xe nước ngựa rồng.