Tiểu thiếu gia Bào gia, không chỉ thiên tư tốt mà tâm tính cũng tốt. Tri thư đạt lễ, ôn hòa khiêm cung. Mới tám tuổi đã có không ít quý tộc muốn đến hứa hôn, sợi tơ hồng cứ muốn buộc vào cổ chân hắn, đều bị Sóc Phương Bá lấy cớ tuổi còn nhỏ mà từ chối.

Bộ dạng âm trầm như hôm nay lại chưa từng xuất hiện bao giờ.

Ít nhất thị nữ này chưa từng thấy qua, nên nhất thời kinh ngạc đứng ngây ra đó.

Bào Huyền Kính tự biết mình thất thố, bỗng nhiên cười nói: "Tiểu Thu tỷ tỷ, giúp ta nhặt diều lên. Ta nhớ ra sách hôm nay còn chưa đọc xong, không thể chơi nữa."

Nụ cười này như làm tan băng cả sân viện, thị nữ thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu hành lễ: "Thiếu gia cứ đi đi, nơi này nô tỳ sẽ thu dọn."

Rất nhiều người đều biết, vị vong nhân của Bào Trọng Thanh là Miêu Ngọc Chi, rất sùng bái Khương Các Lão ở Thái Hư Các.

Hễ là sách Khương Các Lão đã đọc qua, đều phải mua về cho Bào Huyền Kính đọc, nói là “thấy người hiền thì nên noi theo”.

Khi Bào Huyền Kính còn quấn tã đã rất có duyên với Khương Các Lão, thấy người khác thì không để ý, nhưng hễ thấy Khương Các Lão là cười.

Gần đây tiểu thiếu gia đang đọc 《Sử Đao Tạc Hải》, chồng sách cao như tường thành kia khiến người ta nhìn mà phát sợ.

Tiểu thiếu gia lại đọc rất nhập tâm, quả không hổ với lời đánh giá của Bác Vọng Hầu về hắn – “thật sự thông minh lại hiếu học”.

Bào Huyền Kính đi vào thư phòng, tiện tay khép cửa lại, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức âm trầm như nước.

"Hận ta sinh muộn hai trăm năm, không thể đoạt được đại đạo này!"

"Trang Thừa Càn thật đáng bị thiên đao vạn quả, giày vò vĩnh viễn!"

Hắn vẫn không đủ tự tin, cho rằng phải sinh sớm hai trăm năm mới có thể áp chế Vương Ngao, đoạt được Võ đạo tuyệt đỉnh. Trong khi có kẻ chỉ cần sinh sớm hai mươi năm là được.

Từ “U Minh Thần Chỉ” đến “Hiện Thế Thần Chỉ”, nói là một bước lên trời cũng không ngoa. Hắn vốn đã có lực lượng trên cả tuyệt đỉnh ở U Minh giới, hiện tại thứ hắn theo đuổi là sự siêu thoát vĩnh hằng ở vạn giới, nên nói chỉ còn cách nửa bước chân.

Nhưng chỉ nửa bước này, hắn đã đi quá lâu!

Đường đường là U Minh Thần Chỉ, dùng tuế nguyệt dài đằng đẵng để bày mưu tính kế, trải qua bao trắc trở, cuối cùng mới dựng dục được đạo thai, được hiện thế công nhận, có được khả năng tiến thêm một bước. Nhưng cũng phải chờ đợi thân thể hài đồng này chậm rãi lớn lên, không để thế nhân sinh nghi.

Tám năm này, sống quá khổ sở!

Hắn không sợ bất kỳ đối thủ nào, không sợ đối đầu với bất kỳ ai, nhưng phải giả làm trẻ con để dỗ đám ngốc tử, dỗ cả một đám ngốc tử, thực sự là chuyện quá thống khổ. Ngay cả một tồn tại đã sống qua tuế nguyệt dài đằng đẵng như hắn cũng cảm thấy khó mà nhẫn nhịn - hoặc đây cũng là minh chứng cho việc hắn đã thành người, bắt đầu có những cảm xúc yếu đuối của thân xác con người.

Bao gồm lo lắng, ghen tị, và cả tiếc nuối.

Mắt thấy Vương Ngao kia, tuổi chưa đến trăm đã đi đến bước này, thân đăng tuyệt đỉnh, tay nắm công đức khai đạo, siêu thoát trong tầm tay.

Cảm xúc trong lòng hắn, thực sự khó mà diễn tả thành lời.

Trong thư phòng tĩnh lặng, dòng cảm xúc lại chảy xiết mãnh liệt. Rồi đột ngột thu lại chỉ trong một thoáng.

"Khụ!"

Hắn khẽ ho một tiếng, ngoan ngoãn ngồi xuống trước bàn sách, giở 《Tề Lược - Quyển 3》 ra, nghiêm túc đọc.

Gần như cùng lúc đó, Sóc Phương Bá đương nhiệm Bào Dịch, xe giá dừng lại trước cổng phủ.

Vị thống soái Cửu Tốt có đôi mắt hiền hòa này sải bước đi vào phủ. Vương Ngao khai mở võ đạo, thành tựu con đường thông thiên rộng mở, trực tiếp lay động hiện thế. Bậc Động chân của thế gian này, tự nhiên nhìn thấu.

Võ phu trong thiên hạ đều được hưởng lợi từ Vương Ngao, võ khí trên người họ cũng đều phản hồi lại cho Vương Ngao.

Giờ khắc này, huyết khí trong thiên hạ sôi trào mãnh liệt, có thể nói là hùng tráng vô cùng. Thực sự là kỳ quan vạn năm chưa từng có.

Sóc Phương Bá xưa nay đã quyết thì không thay đổi, sớm đã vạch sẵn con đường cho Bào Huyền Kính, lúc này cũng nảy ra ý nghĩ - hay là hỏi Kính nhi xem có muốn học võ đạo không. Đứa trẻ này về quyền cước hay binh khí đều có thiên tư đỉnh cấp.

“Đạo” gần như đã cùng tận biến hóa, còn “võ” thì mới vừa khai hoang, vẫn còn mảnh đất màu mỡ bao la, chính là thời cơ tốt để xông pha chiến trận, chiếm đất xưng vương.

Có điều đứa trẻ này, có chút kỳ lạ...

...

"Năm xưa Vũ Đế..."

Bào Huyền Kính đọc sách trong thư phòng, giọng nói dần nhỏ lại.

Tám năm nay, hắn cũng không hề nhàn rỗi, cậy mình tuổi nhỏ không ai đề phòng, cứ quấn quýt trong lòng mẫu thân, đi khắp nơi bày mưu bố cục. Trong bóng tối, hắn chậm rãi xâm thực gia tộc hiển quý ở Lâm Tri này.

Trong toàn bộ Bào gia, hắn chỉ không dám động thủ với Sóc Phương Bá, không chỉ vì người này thân mang huân công quý tộc, liên lụy đến quốc thế của Bá quốc. Mà còn vì người này thường xuyên diện kiến Thánh thượng, dễ bị vị bá chủ Đông quốc kia phát hiện ra manh mối.

Bào Huyền Kính tuy đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng, nhưng hiện tại vẫn chưa có ý định đối mặt với vị tuyệt thế kiêu hùng kia.

Dù sao cũng đã sống qua tuế nguyệt dài đằng đẵng, hắn hiểu rõ “vạn toàn” chưa chắc đã là hoàn hảo.

Mượn ánh sáng trời ngoài cửa sổ để đọc sách, Bào Huyền Kính bất chợt nghĩ đến—

Quyển thứ ba là quyển cuối cùng của 《Tề Lược》, nội tình lịch sử của Tề quốc quả thực không bằng mấy Bá quốc khác. Khi Tư Mã Hành biên soạn lại bộ sách này, e rằng vị cựu Vũ An Hầu kia sẽ được ghi danh vào sử sách.

Hê! Không biết người hữu duyên liệu có duyên được ghi cùng chương không nhỉ?