Binh gia cổ đại dùng khí huyết xung mạch, vào thời đại mà Khai Mạch Đan chưa xuất hiện. Dùng phương pháp vạn tử nhất sinh, tạo ra người có thể tu hành – người có đạo mạch trời sinh, thực sự hiếm hoi vô cùng.

Trong đó còn có một số, tự cho mình là yêu, khinh thường làm người. Tự giác cùng nhân loại không thể siêu phàm, không phải cùng một chủng loại.

Yêu tộc Thiên Đình tuy rằng cũng coi thường những người này, nhưng cũng sẽ giả mạo danh nghĩa, ban cho một vài vị trí không mấy quan trọng, ban ân chút ít vinh quang, dùng họ để củng cố thống trị.

Binh gia cổ đại lựa chọn áp bức nhục thân, áp bức khí huyết, trong thời khắc sinh tử, cực hạn của nhục thân và ý chí, đoạt lấy lực lượng có thể vượt qua phàm khu – đây là đến từ những người không có đạo mạch trời sinh, tức cái gọi là "người bình thường", cái gọi là "phàm nhân", lực lượng phản kháng sớm nhất.

Chiến trận của Binh gia, cũng là sự tập hợp và vận dụng khí huyết, đạo nguyên, bản chất là "tập người thành chúng", "tập chúng tụ lực".

Nhưng tu hành pháp của Binh gia, vẫn nằm trong khuôn khổ của "Đạo" phát nguyên từ viễn cổ.

Tu sĩ Binh gia, tu vẫn là đạo nguyên. Khí huyết chỉ là thủ đoạn xung mạch thời cổ xưa, là một khâu ngưng tụ binh sát sau này.

Võ đạo liền từ chỗ này, rẽ nhánh với Binh tu.

Võ đạo tu khí huyết!

Binh tu dùng đạo nguyên lấp cột sống, cuối cùng vẫn phải đằng long mà đi, rồng du tứ hải. Võ tu dùng khí huyết luyện cột sống, chống cột sống làm thang trời, từng bước một leo cao nhìn xa.

"Đạo nguyên" là khởi đầu của Đạo, "khí huyết" là sơ khai của Võ.

"Đạo" là cây đại thụ vươn tận trời, từ vạn cổ đến nay, cành lá xum xuê. Tu hành pháp của Binh gia, là một cành khỏe mạnh trong đó. Đạo môn, Nho gia hiện thế, cũng như vậy.

"Võ" lại là một cây đại thụ vươn tận trời khác!

Đương nhiên, Bách gia từng hiển hách trong thời đại Chư Thánh, không phải vĩnh viễn bị giới hạn trong "Đạo". Binh, Mặc, Thích, Đạo, Nho, cũng có thể trên kiến mộc Võ đạo mà đâm chồi nảy lộc, kết trái sinh hoa.

Ví như Ngô Tuân chính là Binh pháp đại gia, nhưng lại đi theo con đường Võ phu.

Chỉ là nói rằng Võ đạo từng chưa được khai phá, tiền lộ còn chìm sâu trong mê chướng, chưa biết có tồn tại hay không, nên người nguyện ý bỏ công sức đầu tư vào đó cũng không nhiều mà thôi.

Đạo chi đồ, và Võ chi lộ, càng giống như hai mảnh đất khác nhau, mỗi loại tư tưởng đều ở trong đó, kết hạt giống của mình, nảy mầm của mình.

…

Trung Vực có nước tên "Vệ".

Nước "Vệ" có thành tên "Dã Vương".

Huyết tanh của lịch sử, có lẽ luôn bị thời gian thổi tan. Mưa xuân lại qua, cỏ xuân lại mọc.

Tại quốc gia đã không còn được mấy ai chú ý, trong tòa thành thị cũng chẳng mấy người nhớ tên này, có một viện lạc rách nát.

Một lão nhân ít nói cười, đặt roi gai sau lưng, trên khuôn mặt chằng chịt vết đao, nặn ra một nụ cười vô cùng đáng sợ, cũng cố hạ giọng thô ráp xuống thật nhẹ nhàng: "Đừng khẩn trương—"

Lão nói: "Lư Dã, viên Khai Mạch Đan này phẩm chất rất bình thường, chẳng đáng mấy đồng. Cho dù ngươi khai mạch thất bại, cũng không tính là gì. Cùng lắm thì lão già này lại đi liều mạng kiếm về. Tuy rằng phụ thân bệnh lao của ngươi chết sớm, các vị thúc bá của ngươi cũng đều không còn, cái mạng già này của lão, vẫn có thể gắng gượng thêm vài năm."

Thiếu niên đang đẩy cối đá trong viện, bất đắc dĩ thở dài: "Vệ gia gia, ngài không cần tạo áp lực cho ta, ta khẳng định có thể thành."

Lão nhân vẫn nhìn hắn: "Không sao cả, xuất thân của ngươi không tốt, sư thừa không tốt, công pháp tu luyện không tốt, đan dược cũng không tốt – cứ thuận theo tự nhiên đi, không cần cưỡng cầu. Ngươi cả đời này không báo được thù, cũng là chuyện thường tình."

Lư Dã không nói gì nữa, một chưởng liền vỗ dừng cối đá ầm ầm.

Hắn trần trụi nửa thân trên thương tích đầy mình, thân thể trẻ tuổi khắp nơi đều là sẹo cũ.

Giờ phút này thân thể đồng thau ngàn lần tôi luyện kia, căng chặt rồi lại thả lỏng, tựa như đang hô hấp.

Cơ bắp từng khối từng khối nổi lên rồi lại hạ xuống, giống như có cả trăm con tiểu long (rồng nhỏ), du động dưới làn da của hắn.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu cảm thụ dược lực của Khai Mạch Đan.

Hắn tuy từ nhỏ khốn khổ, sớm trải sự đời gian nan, nhưng nhãn giới lại không hề thấp. Hơi chút cảm thụ dược lực, liền biết viên Khai Mạch Đan này không hề tầm thường, không phải Vệ gia gia có thể kiếm được. Có thể liên quan đến vị thúc thúc họ "Dịch" đến nhà ghé thăm dạo trước.

Ý chí như cối xay, đem tạp niệm đều nghiền nát.

Lư Dã quét sạch linh đài, chuyên chú vào sơ khai siêu phàm của mình. Trong miệng lẩm bẩm –

"Tứ chi bách hài hội trung đình, giang sơn đắc hưởng quý nhân cư. Thiên hữu bệnh, tiên tri phủ! Hận công danh, y lão sấu."