"Ngươi cảm nhận được điều gì?" Lão nhân hỏi.

"Khí." Lư Dã nhắm mắt nói: "Khí ở đan điền."

"Đan điền?" Lão nhân họ Vệ nhíu mày.

"Chính là bụng dưới." Lư Dã nói.

Lão nhân họ Vệ sốt ruột: "Võ đạo bắt đầu từ việc dùng khí huyết Luyện Tủy, sao 'khí' của ngươi lại chạy xuống bụng dưới rồi?"

Lư Dã thản nhiên đáp: "Khí ở trên mà huyết ở dưới, nên phải trầm khí nâng huyết, long hổ tương tranh, hai thứ tôi luyện lẫn nhau để cường tráng thể phách. Khí mới sinh rất yếu ớt, như nến nhỏ trước gió, phải dùng nhân cung nuôi dưỡng nó, tựa lò bếp cất giữ đan hỏa. Nuôi dưỡng mẫu khí ở bụng dưới, dùng tử khí luyện huyết tủy, như vậy hiệu quả Luyện Tủy sẽ tốt hơn. Khí như mạ non cấy trên ruộng, đợi đến mùa thu hoạch chín muồi, sẽ kết thành Võ Đạo Chân Đan – cái bụng dưới này, chẳng phải chính là 'đan điền' sao?"

Lão nhân họ Vệ nghe mà ngây người, bởi vì những gì Lư Dã nói là võ lý chưa từng có. Hiện nay mọi người đều đang khám phá lên những cảnh giới cao hơn, tìm kiếm cực hạn Võ đạo, vậy mà Lư Dã chỉ vừa mới bắt đầu đã thay đổi cách thức khởi đầu!

Lão không thể phán đoán đây là tốt hay xấu, chỉ hỏi: "Ngươi... làm sao nghĩ ra được?"

Lư Dã lúc này mới ngẩn ra: "Ta cũng không biết."

Hắn vẫn đang tỉ mỉ cảm nhận sự thay đổi của cơ thể: "Vừa rồi lúc khai mạch luyện khí, trong thoáng chốc mơ hồ, ta bỗng nảy ra ý nghĩ này. Cứ thế mà làm theo thôi."

Nghe như thể thiên địa giao cảm, phúc đến thì lòng cũng sáng ra, lão nhân họ Vệ không giấu được vẻ kinh ngạc: "Trong lúc mơ hồ đó, ngươi có thấy gì không?"

Lư Dã lắc đầu.

Lão nhân họ Vệ sững sờ lẩm bẩm: "Vừa rồi... đã xảy ra đại sự gì sao?"

"Ta không rõ. Có lẽ cũng chẳng quan trọng." Lư Dã khẽ mở mắt, tinh quang trong đồng tử dần lắng xuống, vẫn là vẻ kiên định của một thiếu niên: "Ta chỉ biết, Võ đạo của ta – cứ thế mà bắt đầu."

Lão giả mờ mịt nhìn lên vòm trời xa xăm, ngoài tia chớp xé toạc vòm trời rồi dần biến mất kia, lão chẳng nhìn ra được gì khác.

...

...

Vương Ngao khai đạo, võ phu trong thiên hạ đều được lợi, võ phu trong thiên hạ cũng mang lại lợi ích cho hắn.

Hắn tay không bước lên Võ đạo, một nắm đấm mở ra con đường lạc lối vạn cổ, một nắm đấm nghiền nát nỗi bi thương trăm đời.

Công thành bởi hắn, nhưng tích lũy lại là dòng chảy cuồn cuộn từ xưa đến nay.

Hắn đã đặt chân lên tuyệt đỉnh Võ đạo, đứng ở đỉnh cao của thế giới này, đại diện cho Võ đạo, là người đầu tiên chạm đến cực hạn của thế giới này, sánh vai cùng các Chân Quân – nhưng đây không phải là điểm cuối của hắn.

Khai đạo có đại công đức!

Võ đạo, loại đại đạo như cây Kiến Mộc vươn tận trời xanh này, lại càng là công đức vạn đời không đổi.

Giờ phút này hắn sừng sững đứng trên tuyệt đỉnh, chưa có bất kỳ động tác nào, cả Võ Đạo Thế Giới hoang vu đã xuất hiện mưa lành gió xuân, sinh cơ dào dạt không ngừng.

Trời lại giáng xuống Huyền Hoàng Kỳ, triệu gọi vạn khoảnh mây lành, cuồn cuộn trải rộng trên bầu trời cao, chính giữa mặt cờ là một chữ “Võ” hùng vĩ uy nghiêm do đạo ý ngưng tụ.

Khí công đức Huyền Hoàng lại hóa thành cờ, mây lành lại rộng tới hàng ngàn vạn khoảnh!

Nhục thân của Vương Ngao vốn bị tổn thương cực nặng trong quá trình leo lên đỉnh, vào khoảnh khắc đặt chân lên đỉnh cao, đã hấp thụ thiên địa nguyên lực, khôi phục hoàn toàn, và đạt tới tuyệt đỉnh.

Nhưng vào giờ phút này, nó vẫn đang ngưng luyện, vẫn đang nâng cao.

Hắn khiến Võ đạo thực sự tồn tại, vươn tới đỉnh cao chọc trời.

Công đức của Võ đạo muốn đưa hắn siêu thoát.

Vạn khoảnh mây lành nâng đỡ Võ đạo tuyệt đỉnh của hắn, muốn đưa hắn vượt qua tất cả trên thế gian này, thành tựu vị Vĩnh Hằng đầu tiên của Võ đạo.

Nhưng cũng chính vào lúc này, trong Võ Đạo Thế Giới nửa hư nửa thực này, chợt lại mọc lên một ngọn núi.

Ngọn núi này tựa đen lại tựa trắng, như rồng lại như hổ, nhìn từ những góc độ khác nhau, vào những thời điểm khác nhau, nó đều có hình dạng khác nhau.

Khi nó vừa xuất hiện còn rất thấp và nhỏ, đã như thể lung lay nền tảng của Võ đạo, rung chuyển cả Võ Đạo Thế Giới. Chợt lớn mạnh, trong một ý niệm đã cao ngàn vạn trượng, thậm chí không thấy giới hạn!

Khi nó vươn tới tuyệt đỉnh của thế giới này, cả Võ Đạo Thế Giới bỗng nhiên bị bao phủ bởi một tầng bóng tối.

Thế gian còn có Võ Đạo Tông Sư?

Nhân gian lẽ ra không nên thấy!

Thư Duy Quân, Ngô Tuân, Tào Ngọc Hàm, Cơ Cảnh Lộc, bốn vị Võ Đạo Tông Sư đang đứng trên đỉnh cao Võ đạo nhị thập lục trọng thiên, gần như đồng thời quay đầu lại.

Vào khoảnh khắc chứng kiến Vương Ngao lên đỉnh, những vị Tông Sư như bọn họ vốn đã đứng ở đỉnh cao nhất của Võ đạo cũng nhìn thấy con đường dẫn đến tuyệt đỉnh Võ đạo. Chỉ là do bản nguyên bị tổn hại khi trợ giúp Vương Ngao nên không thể lập tức bước ra bước cuối cùng.