Với vóc dáng này, trong tộc Tu La, hẳn là thuộc loại yếu ớt nhỏ bé. Nhưng bất kỳ ai cũng không thể xem nhẹ sự tồn tại của hắn, bất kỳ sinh linh nào cũng không thể tránh khỏi ánh mắt của hắn.

Hắn từ bi nhìn ngươi, dường như chứng kiến ngươi từ cái chết cận kề, ngược dòng trở về một kiếp tân sinh tươi đẹp rực rỡ.

Cả đời ngươi đều lướt qua trong mắt Hắn, mà đây cũng chẳng phải chuyện gì đáng nói.

Vạn sự vạn vật như vi trần!

Gương mặt vốn đã già nua của Thư Duy Quân, giờ lại càng thêm ảm đạm: "Thiện Đàn!"

Danh tiếng của Thiện Đàn, ở Ngu Uyên không ai không biết. Đối với môn đồ Mặc gia lại càng khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì Mặc gia Cự Tử Nhiêu Hiến Tôn năm xưa chính là bị Hắn đích thân giết chết.

Vị này chính là đệ nhất quân của Tu La Quốc Độ!

Nhưng Hắn... đâu phải Võ tu?

Một cường giả Tu La tộc tu luyện Đạo Nguyên, vì sao có thể vào lúc Võ Đạo Tông Sư đánh xuyên bình chướng Thiên Đạo, khiêu chiến hằng cổ thiên tiệm, lại đến được thế giới Võ Đạo đang trong quá trình đột phá?

Thế giới Võ Đạo này do Võ Ý hoá thành, là nơi Đạo ngân tồn tại, Chân niệm gửi gắm. Nó trực tiếp gửi gắm vào bản nguyên của hiện thế, chạm đến gốc rễ của thế giới.

Về lý thuyết, chỉ có Võ đạo đạt đến cực hạn mới có thể hiển danh, không phải Võ phong của kẻ nào cũng có thể đứng vững nơi đây.

Sau khi Vương Ngao đả thông Võ đạo, thì chỉ có bậc Võ đạo tuyệt đỉnh mới được chứng đạo tại đây!

Thiện Đàn, vị Tu La Quân Vương không liên quan gì đến Võ đạo này, làm sao có thể xuyên qua bình chướng của hiện thế, vượt qua ngăn cách của Võ đạo, để ngang nhiên giáng lâm nơi này vào lúc này?

Hơn nữa không chỉ Thiện Đàn.

Ngọn Võ phong đen trắng biến ảo này, kẻ chống đỡ không chỉ một vị.

Tào Ngọc Hàm cầm cung như nắm lễ sóc, ngẩng mắt nhìn xa, thấy trên ngọn Võ phong đột ngột dựng lên kia, bên cạnh Tu La Quân Vương Thiện Đàn, có một bóng hình vô cùng hiển quý –

Vị quân vương này thiên đình đầy đặn, địa các vuông vắn. Trời sinh uy nghiêm, khí chất cao quý không lời nào tả xiết. Đầu đội Bình Thiên quan mười hai dây lưu, mình khoác Bát Hoang Miện phục, chân đi Lục Hợp Đế ngoa. Ánh mắt như nuốt vạn giới, tay nắm Càn Khôn.

Chính là Đế Ma Quân, một trong các Ma tộc Chí Tôn!

Kẻ nắm giữ 《Chí Tôn Lữ Cực Đế Ma Công》 trong Bát Đại Ma Công!

Trách nhiệm lớn nhất của Kinh Quốc là trấn giữ biên cương, thân là người đứng đầu Xạ Thanh phủ thuộc Thập Tam Binh Phủ của Kinh Quốc, Tào Ngọc Hàm hiểu quá rõ sự khủng bố của Đế Ma Quân.

Đừng nói hắn đã bị tổn thương bản nguyên trong quá trình chống đỡ cho Vương Ngao leo lên đỉnh cao, mà ngay cả khi ở trạng thái đỉnh phong của bản thân, cũng không thể chịu nổi một kích của Đế Ma Quân.

Dù giờ khắc này đã leo lên tuyệt đỉnh Võ đạo, hắn cũng không tự tin có thể đối đầu trực diện với Đế Ma Quân.

Một tồn tại như Đế Ma Quân, tại sao lại xuất hiện cùng Tu La Quân Vương Thiện Đàn? Hắn càng không phải người tu luyện Võ đạo, cớ sao cũng có thể giáng lâm trong thế giới Võ Đạo?

Vẻ mặt của Cơ Cảnh Lộc, vị Phú Quý Vương Tôn, càng thêm nặng nề, bởi vì hắn thấy bên cạnh Đế Ma Quân một đôi mắt long lanh ánh sáng bảy màu, dường như trồi lên từ biển sâu vô tận, nhìn nhân gian bằng ánh mắt tham lam.

Vị Vô Oan Hoàng Chủ vang danh lừng lẫy... Chiêm Thọ!

"Mê giới đều đã bị phong tỏa, bọn ngươi co đầu rút cổ ở Thương Hải. Chiêm Thọ nhà ngươi không ngoan ngoãn cúp đuôi liếm vết thương, lại cũng dám đến đây gây sóng gió sao?!" Cơ Cảnh Lộc trầm giọng quát hỏi.

Cường giả Diễn Đạo của Tu La tộc, Ma tộc, Hải tộc đồng thời giáng lâm nơi này, cùng leo lên Võ phong. Tuy không biết làm cách nào những kẻ đó đã lách qua những rào cản vốn không thể vượt qua, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, điều Cơ Cảnh Lộc cần suy nghĩ là làm sao để đối mặt.

Nhưng trong tình cảnh bậc Siêu Thoát không ra tay, Võ đạo lại vừa mới mở ra, tại thế giới Võ Đạo mà chỉ có bậc Võ đạo tuyệt đỉnh mới có thể đến được này, phe mình làm sao chống lại những đối thủ như vậy? Làm sao có thể ngăn cản mưu đồ của bọn Chiêm Thọ?

Hắn lớn tiếng quát mắng, cũng chỉ là muốn thăm dò chút manh mối, tìm kiếm cơ hội phá giải tình thế.

Nhưng Chiêm Thọ chỉ lặng lẽ nhìn hắn, không nói một lời. Giây lát sau, liền quay đầu nhìn về phía Vương Ngao.

Ngô Tuân cầm ngang cây qua trước người, ánh mắt đảo qua ngọn Võ phong kia, cuối cùng giữa khí thế hùng vĩ và nguy hiểm, phía sau lưng ba vị cường giả Diễn Đạo của ba tộc, hắn đã nhìn thấy bóng hình thứ tư –

Đó là một bóng hình nhỏ gầy, trông như không chịu nổi một cơn gió. Thoắt ẩn thoắt hiện, nhưng thật sự tồn tại.

Giờ khắc này, tất cả vấn đề, dường như đều có đáp án.

"'Khi Thiên'... Mi Tri Bản!" Ngô Tuân nghiến răng, cảm nhận sâu sắc sự nghiêm trọng của vấn đề.

Thiên Yêu Mi Tri Bản vốn có danh xưng "Khi Thiên". Dưới sự hỗ trợ của hắn, cường giả Diễn Đạo bốn tộc xuyên qua bình chướng hiện thế, vượt qua ngăn cách Võ đạo, dưới hình dạng hiển hóa của "Võ phu" mà dựng nên Võ phong trong thế giới Võ Đạo, có lẽ cũng không phải là không thể làm được.

Tuy Ngô Tuân vẫn không hiểu làm sao có thể làm được điều đó, nhưng ba chữ Mi Tri Bản tự nó đã đồng nghĩa với "có thể".

Hiện tại, bọn họ cần phải đối mặt với khả năng đã trở thành hiện thực này –

Rất rõ ràng, Vương Ngao sắp đạt tới cảnh giới Võ Đạo Vĩnh Hằng, mới chính là mục tiêu mà những cường giả tuyệt đỉnh thuộc các chủng tộc khác nhau này liên thủ nhắm vào.

Những dị tộc tuyệt đỉnh này dối trời mà đến, muốn nhân lúc bậc Siêu Thoát không ra tay, trong thế giới Võ Đạo tạm thời bị phong tỏa này, để ngăn cản Vương Ngao siêu thoát. Thậm chí là xóa sổ sự tồn tại của Vương Ngao.

Giữ lại con đường, nhưng giết kẻ mở đường.