Nhưng Khương Vọng chỉ chú ý đến một tiếng trong số đó——

Đó cũng là một tiếng kiếm ngân.

Tiếng này như trời đè xuống thấp, tựa mây sắp mưa.

Ầm ầm ầm!

Tia sét kinh hoàng dài mấy vạn trượng, trong nháy mắt xé toạc bầu trời Vẫn Tiên Lâm.

Từ khe nứt do tia sét tạo ra, rơi xuống một thanh kiếm cực kỳ tàn khốc——

Sống kiếm thẳng, chuôi kiếm phẳng, lưỡi kiếm sắc bén mở hai cạnh.

Nói đến, thanh kiếm này cũng có vẻ vô cùng "công bằng".

Trông như thể đang hưởng ứng "Thiên Công Thành" đang vang vọng ở A Tỳ Quỷ Quật lúc này.

Suy nghĩ của mỗi người trên đời này đều khác nhau, dù là một từ đơn giản nhất, cũng có vô số cách lý giải. Ví như "công bằng", "công bằng" của ai, mới là công bằng đây?

Khương Vọng thấy nghe ngàn bóng, biết nghe vạn tiếng, nhưng chỉ nhìn chăm chú vào thanh "Triêu Văn Đạo" này.

Lục Sương Hà đã đến!

Bên bờ Phượng Khê Hà lần đầu gặp mặt, nào ngờ lại có ngày gặp lại thế này?

Không nửa lời thừa thãi, không nửa điểm cảm xúc. Đôi bên đều có một tiếng kiếm ngân, xem như chào hỏi lẫn nhau. Triêu Văn Đạo gặp Trường Tương Tư, liền đã là đường cùng.

Động Chân đến mức này, đã đến Cực Cảnh.

Đời người đến đây, ắt phải có một bên dừng lại!

Bầu trời là có giới hạn, ranh giới được danh kiếm tên "Triêu Văn Đạo" vạch ra. Sấm sét giữa trời quang, là lôi đình diệt thế. Khe nứt của vạn vật, đều vì kiếm này mà sinh ra.

Sát lực cực hạn kia, trong nháy mắt xé nát không gian trong phạm vi mấy nghìn dặm.

Một kiếm san bằng núi non!

Vô số lá cây phân giải, vô số tà ảnh quỷ vật gào thét, bụi bặm bay đầy trời, cuối thu rơi vào hư không.

Triêu Văn Đạo của Lục Sương Hà, đã mang đến cho Vẫn Tiên Lâm vốn hỗn loạn bốn mùa, không phân ngày đêm, một hơi thu tiêu điều.

Trong khung cảnh đổ nát, Khương Vọng đứng đó, tay giữ kiếm của hắn.

Trường Tương Tư phảng phất chưa từng ra khỏi vỏ, hắn phảng phất chưa từng động đậy, nhưng tất cả kiếm ý sắc bén, trước khi đến gần hắn, đều đã bị chém nát.

Lục Sương Hà tung ra một kiếm phá nát đất trời.

Kiếm của hắn lại chém nát sự đổ nát này!

Cảnh vật trong Vẫn Tiên Lâm, luôn không thoát khỏi vẻ ngột ngạt. Giờ phút này cảnh cũ như lá úa, lả tả rơi rụng.

Trong khung cảnh không gian không ngừng vỡ nát rồi lại không ngừng phục hồi, thân ảnh Khương Vọng một mình giữ kiếm đứng đó, tựa như sự vĩnh hằng duy nhất không đổi.

Kiếm ý và kiếm ý đang chém xé lẫn nhau.

Trong một khoảnh khắc đã có hàng vạn hàng nghìn lần giao phong, giữa hàng vạn hàng nghìn lần giao phong đó hắn vừa ngẩng mắt——liền nhìn thấy người đàn ông tóc trắng xoã vai. Nhìn thấy đôi mắt kia, giống hệt như lần đầu gặp lúc nhỏ, giống hệt như vô số lần giật mình tỉnh giấc trong mộng.

Đôi mắt này dường như vĩnh viễn không có cảm xúc.

"Trong kiếm của ngươi không có hận." Khương Vọng cảm xúc khó tả: "Ta đã nghĩ ngươi sẽ hận ta."

Lục Sương Hà nắm Triêu Văn Đạo về lại trong tay, giữa hắn và Khương Vọng, là vực sâu thăm thẳm với vô số mảnh vỡ không gian rơi xuống. Hắn bình tĩnh nói: "Chúng ta không oán không thù."

Hai người đứng tách ra hai phía, như đứng ở hai bờ biển khổ, Khương Vọng nói: "Tuy rằng ta không hối hận. Nhưng ta quả thực đã giết đồ đệ Dịch Thắng Phong của ngươi, còn giết sư tỷ Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly của ngươi."

"Kiếm khí sinh ra để giết người, giết ai cũng không có gì khác biệt về bản chất." Lục Sương Hà nói: "Nhưng có phân mạnh yếu."

Ánh mắt Khương Vọng phức tạp: "Ngươi có đạo lý của ngươi. Lần nào ngươi cũng thể hiện đạo lý của ngươi."

"Nhưng ngươi chưa bao giờ nghe." Lục Sương Hà nói.

"Ngươi cũng chẳng bận tâm ta có nghe hay không." Khương Vọng nói: "Ta không biết nên mừng hay nên tiếc, nên khen hay nên than."

Lục Sương Hà nhìn hắn: "Năm đó ta mang Dịch Thắng Phong đi, không cứu ngươi, ngươi có hận ta không?"

Khương Vọng nói: "Từng hận."

Lục Sương Hà nói: "Bởi vì lúc đó ngươi còn rất yếu. Bây giờ ngươi biết rồi đấy, ngươi không có lý do gì để hận ta."

Khương Vọng lắc đầu: "Lúc đó ta chưa có năng lực tự vệ, ngươi lại dẫn dụ ác niệm của Dịch Thắng Phong, khiến ta gặp nguy hiểm, vậy mà lại chọn cách thờ ơ. Ta không có lý do hận ngươi sao? Chỉ là ngươi cho rằng không có, bởi vì ngươi là kẻ vô tình."

Lục Sương Hà mặt không đổi sắc: "Ngươi muốn nói ta sai?"

Đối với trận quyết đấu này, Khương Vọng vốn cho rằng mình không mấy để tâm, nhưng vào lúc tình hình phức tạp thế này vẫn tìm đến Vẫn Tiên Lâm. Hắn cũng tự hỏi vì sao.