Vương Ngao đăng đỉnh, tứ đại Võ Đạo tông sư đưa tiễn.

Vương Ngao siêu thoát, Hiện Thế không người cản đường. Nếu tuyệt đỉnh địch ra tay, Nhân tộc há lại không có tuyệt đỉnh? Thậm chí nếu siêu thoát của dị tộc ra tay, siêu thoát Nhân tộc cũng nhất định sẽ xuất hiện bảo vệ.

Trong khoảng thời gian Vương Ngao leo lên tuyệt đỉnh, lực lượng phòng bị Thiên Môn tại Hiện Thế đã được tăng cường rất nhiều, nhằm ngăn chặn sự can thiệp của dị tộc.

Nhưng không ai ngờ tới, những tuyệt đỉnh dị tộc này lại trực tiếp nhúng tay từ Võ Đạo Thế Giới, thông qua thủ đoạn Khi Thiên, giả dạng Võ Đạo, lập Võ phong mà trỗi dậy ngay trước mặt Vương Ngao.

Giờ đây mọi thứ đều đã rõ ràng.

Khi Vương Ngao đăng đỉnh Võ Đạo tuyệt đỉnh, bọn chúng không ngăn cản, bởi vì dị tộc cũng có kẻ tu luyện Võ Đạo.

Vương Ngao mở đường, không chỉ mở cho Nhân tộc.

Cũng như Yêu tộc chiếm cứ Thiên giới, pháp truyền Vạn Giới. Cũng như Thế Tôn hành khất, Phật pháp dạy cả yêu ma.

Con đường là không thể ngăn cản, Đại Đạo mở ra, bất kỳ sinh linh nào cũng có thể tiến bước.

Đạo vận như minh châu rơi vãi đầy đất, ai cũng có thể nhặt.

Trên đời này không thể chỉ có ngươi biết ăn cơm mặc áo, biết dùi gỗ lấy lửa.

Đương nhiên, nếu dị tộc có thể có Võ giả thành tựu Võ Đạo tuyệt đỉnh trước một bước, đối với bọn chúng mà nói là chuyện tốt nhất. Nhưng chuyện này không thể thực hiện được.

Hiện Thế sở dĩ là Hiện Thế, sở dĩ là trung tâm Vạn Giới, bởi vì Đại Đạo vĩ đại nhất chỉ có thể thành tựu ở đây.

Chỉ có Hiện Thế mới chống đỡ nổi sự khai phá Võ Đạo.

Chưa nói đến chuyện khác, dù cũng có Võ tu dị tộc đạt tới đỉnh cao, muốn đánh thủng bình chướng Thiên Đạo trước cảnh giới Võ Đạo tuyệt đỉnh, cũng còn cách mấy tầng... Kẻ đó phải tiếp cận Hiện Thế trước, phải có cơ hội chạm đến sự ngăn cách của Hiện Thế, chạm đến bình chướng Thiên Đạo trước đã.

Độ khó khai đạo của Võ tu dị tộc khó hơn Vương Ngao rất nhiều. Đây cũng là thể hiện đại thế của Nhân tộc.

Vương Ngao, Võ Đạo đệ nhất đương thời, còn suýt thất bại, những kẻ khác càng không cần phải nói, dị tộc lại càng vô vọng.

Cho nên khi Vương Ngao khai đạo, các dị tộc khắp nơi hoàn toàn im hơi lặng tiếng. Dường như bị Nhân tộc trấn áp chặt chẽ ở các khu vực, hoàn toàn không tìm được cơ hội, không thể phân ra chút sức lực nào để gây rối – trên thực tế, tất cả các kênh đã biết có khả năng gây nhiễu loạn cũng đều bị tạm thời cắt đứt.

Nhưng sau Võ Đạo tuyệt đỉnh, khi kẻ mở đường Võ Đạo muốn thừa thế công đức để siêu thoát, thì bọn Mi Tri Bản lại đột nhiên xuất hiện, chặn đường.

Hôm nay nếu giết Vương Ngao tại đây, chặt đứt ngọn cờ Võ Đạo của Nhân tộc, chính là vì bảo tồn đạo mà giết kẻ khai đạo. Như vậy ít nhất trên con đường Võ Đạo này, Vạn Giới đều đứng chung một điểm xuất phát, Vạn Tộc cùng tranh.

Đối với Yêu tộc, Tu La tộc, Hải tộc, Ma tộc, đều là như vậy.

Mà một khi Vương Ngao, kẻ khai đạo này, siêu thoát, Nhân tộc sẽ vĩnh viễn dẫn đầu trên con đường Võ Đạo, dẫn đầu không chỉ một thời đại.

Khi Thiên Mi Mi Tri Bản, Ma giới chí tôn Đế Ma Quân, Tu La quân vương Thiện Đàn, Vô Oan Hoàng Chủ Chiêm Thọ, những cái tên khủng bố này, kẻ nào cũng là cường giả Diễn Đạo.

Ngoại trừ Chiêm Thọ có lẽ chiến tích hơi mờ nhạt, ba kẻ còn lại đều uy danh truyền khắp Vạn Giới.

Đặc biệt là Đế Ma Quân, nếu chỉ xét chiến lực, tại Ma giới có thể áp đảo tất cả tuyệt đỉnh khác ngoại trừ các Ma Quân khác, còn ở bên ngoài Ma giới, cũng là tồn tại đứng ngoài ngưỡng cửa nhìn vào cảnh giới siêu thoát.

Kẻ ra tay đầu tiên là Mi Tri Bản.

Ngay khoảnh khắc bị Ngô Tuân nhìn thấy, hắn cười khẽ hai tiếng: “Một Võ Đạo chân nhân như ngươi mà cũng nhận ra ta sao?”

Chính hắn đã một tay bày ra ván cờ Khi Thiên này. Vừa cười khẽ, hắn vừa giơ một ngón tay gầy guộc lên trước mặt. Ngón tay này như ngọn nến, đầu ngón có đốm lửa nhỏ, nhẹ nhàng lay động, tựa như muốn câu hồn đoạt phách.

Giọng hắn bỗng trở nên cao vút xa xăm, lạnh nhạt vô cảm, cất tiếng: “Kẻ nghịch Thiên mà đi, tất bị Trời tru đất diệt!”

Ngón tay hắn giơ cao, dường như đang dẫn dắt thứ gì đó từ trong vũ trụ bao la vô tận. Miệng như ngậm Thiên Hiến: “Trời không cho người trường thọ. Trời không cho tặc tử ngông cuồng. Trời không cho nghiệt chướng đuổi Thương Cẩu, Trời không cho Võ Đạo thấy tuyệt đỉnh——”

Rào rào ~

Trong Võ Đạo Thế Giới hoang vu, lại vang lên tiếng sóng vỗ. Rõ ràng không có nguồn nước, lại có thiên hà cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, tại Hiện Thế, sâu trong dãy Ngột Yểm Đô sơn mạch, giữa dòng Thiện Thái Tức Hà, một chiếc thuyền ô bồng nhỏ đang lững lờ trôi bỗng dừng lại.