"Không sao —" Khương Vọng mỉm cười, giọng nói mang theo sự thong dong khiến người ta tin phục: "Dừng lại ngắm cảnh."

Mi Tri Bản đánh lừa Thiên Ý, trong Võ Đạo Thế Giới mượn mảnh vỡ Thiên Đạo mê chướng đã bị đánh tan, cưỡng ép triệu hồi Thiên Nhân bảo vệ Thiên Đạo.

Hắn, một tù yêu trong Thiên Ngục Thế Giới, lại nghiễm nhiên trở thành vệ sĩ của Thiên Đạo, thủ đoạn quả là cao tay.

Thiên Nhân đương thời được người đời biết đến chỉ có hai vị. Một vị ở nơi sâu thẳm trong Họa Thủy, Mi Tri Bản chắc chắn không dám trêu chọc. Còn một vị, đang ở ngay trên Thiện Thái Tức Hà này.

Thế là Thiên Đạo cưỡng ép triệu hồi!

Đây chính là kế nhất tiễn song điêu.

Khiến Khương Vọng quy về Thiên Đạo, hắn sẽ không còn đặt Nhân tộc trong tâm niệm, không còn tình cảm nhân loại, đây là cách không tốn máu tanh đã khiến Nhân tộc mất đi vị thiên kiêu đệ nhất.

Mà Khương Vọng một khi quy về Thiên Đạo, lấy thân phận Thiên Nhân Diễn Đạo, giết vị Võ Đạo Chân Quân khai đạo này, chính là kỳ phùng địch thủ, tướng ngộ lương tài. Ai sống ai chết, đều là chuyện tốt. Cùng nhau bỏ mạng thì ai nấy đều vui mừng.

Với cảnh giới hiện tại của Khương Vọng, không khó để cảm nhận được tất cả những điều này, hiểu rõ ngọn ngành.

Thực tế, khi Vương Ngao đăng đỉnh, hắn đã lập tức nhận ra, bởi vì lúc đó Thiên Đạo đã phát ra tiếng gọi đối với hắn, chỉ là hắn không để ý. Giờ đây Mi Tri Bản chẳng qua chỉ khuếch đại uy nghiêm của Thiên Đạo, khiến lời triệu gọi này trở nên mãnh liệt hơn. Từ tiếng gọi khẽ ngoài cửa, biến thành trực tiếp phá cửa bắt người.

Khương Vọng ghì chặt mái chèo, không động, đôi mắt tĩnh lặng như nước, một đạo ma ảnh, một đạo tiên quang, tự nhập vào bản thể, pháp tướng quy về thân.

Mà trước khi lời triệu gọi kia bức tới gần, trên cổ hắn hiện lên một chuỗi Tinh thần niệm châu. Chuỗi niệm châu này có sáu hạt, trên mỗi hạt Tinh thần niệm châu đều có một chữ Đạo khắc nổi, là——

Lệnh! Âm! Thiện! Phúc! Ấn! Tướng!

Chính là sáu biệt danh của Nam Đẩu lục tinh.

Phong ấn Tả Hiêu để lại đã bị kích hoạt.

Tả Hiêu, người đã hai lần chứng đạo Tuyệt đỉnh, từng trùng kích Siêu thoát, với nhãn giới đương thời khó ai bì kịp, phong ấn được bố trí có chủ đích này không dễ bị phá vỡ như thế, đã nhẹ nhàng chặn đứng đợt công phá đầu tiên của Thiên Đạo.

Ngay lúc này, Khương Vọng chập hai ngón tay làm kiếm chỉ, nhẹ nhàng vạch một đường——

Xoẹt—— Ầm ầm ầm ầm!

Trong Võ Đạo Thế Giới, vang lên tiếng sấm kinh thiên động địa.

Một đạo điện quang, hoặc kiếm quang, khủng bố đến cực điểm, cứ thế từ trên trời giáng xuống, xé toạc trường không, chém tới trước mặt Mi Tri Bản.

Rồi lại tan biến vô hình ngay trong ánh mắt của Mi Tri Bản.

Nhưng ngọn lửa mong manh trên ngón tay Mi Tri Bản kia lại cứ thế biến mất, phảng phất bị gió thổi tắt.

Ầm ầm ầm ầm!

Điện quang biến mất, tiếng sấm vẫn còn vọng lại: "Mi Tri Bản, ta dù hợp vào Thiên Đạo, cũng sẽ giết ngươi trước! Ngươi tin ta giữ được phần chấp niệm này không?"

Mi Tri Bản muốn mượn Thiên Đạo triệu gọi, thì tất nhiên phải chịu đựng việc Thiên Nhân điều khiển lực lượng Thiên Đạo. Cho nên trong hiệp này, hắn không chiếm được chút thượng phong nào.

Tiếng sấm đã tắt hẳn.

Võ Đạo Thế Giới tĩnh lặng như tờ.

Thiện Đàn bình thản nhìn về phía Mi Tri Bản.

Mi Tri Bản chỉ cười cười: "Kẻ bị bỏ lại trên thuyền độ Thiên Hà mà cũng dám đối thoại với ta rồi cơ đấy. Xem ra không thể giữ sức được rồi, chư vị—— động thủ thôi!"

Dường như không ai để tâm đến tiểu tiết này, mấy vị Dị tộc Tuyệt đỉnh đồng loạt nhìn về phía Vương Ngao. Ai nấy đều hiểu rõ, bốn vị Võ Đạo tông sư Nhân tộc còn lại ở đây, căn bản không đủ sức ngăn cản.

Nhưng có một bóng người tóc trắng tung bay chợt lao vút ra. Cột sống cong lên rồi lại duỗi thẳng, tựa như hổ dữ vồ khe núi, rồng thiêng vượt vực thẳm, nhấc chân tung một cú bổ dọc—— trực diện bốn vị Dị tộc Tuyệt đỉnh, nhắm thẳng ngọn núi đen trắng biến ảo kia.

Xương cốt hắn vang lên tiếng răng rắc tựa bánh răng khớp nối, thân thể cộng hưởng ngàn vạn lần. Sức mạnh tiềm tàng ngàn năm trong thân thể hùng tráng ấy, trong khoảnh khắc này bùng nổ, kinh thiên động địa, uy thực như Phạt Sơn Phủ!

Vực thẳm vô tận, vì thế mà mở ra.

Võ Đạo Thế Giới, dường như cũng vì thế mà phân đôi.

Ý chí Mặc Đồ, quán triệt trong thân thể võ phu, ngưng tụ thành một thức "Khai Thiên" vô song.

Hắn là Thư Duy Quân luôn tuân theo quy tắc, hắn là Võ Đạo tông sư có cước pháp đệ nhất kim cổ.

Hắn không nói một lời, ngay cả một tiếng hét cũng không, chỉ dùng thân ảnh tựa thép gang nhắn nhủ Vương Ngao—— giờ phút này, không còn con đường nào khác, chỉ có mau chóng chứng đạo Siêu thoát!

Tất cả những điều này kể ra thì phức tạp, thực tế từ lúc Mi Tri Bản giơ ngón tay đến khi ngọn lửa tắt, các Dị tộc Tuyệt đỉnh giáng lâm cho tới lúc Thư Duy Quân ra tay, đều diễn ra trong cùng một khoảnh khắc.