Thậm chí không cho đám người Thiện Đàn, Mi Tri Bản cơ hội nói chuyện.

Không cho hoàn thủ, cũng không cho cãi lại.

Nhưng từ một ý nghĩa nào đó mà nói, đám người Mi Tri Bản cũng coi như đạt thành mục đích, không có tiếc nuối.

Công đức khai đạo có thể thôi động Siêu Thoát, bị Vương Ngao một quyền đánh tan, phiêu bay giữa trời đất, tản về thiên hạ võ giả.

Đệ nhất tôn Vĩnh Hằng võ đạo trong lịch sử, không thể lập tức thành tựu.

Có lẽ trong mắt Đế Ma Quân, Vương Ngao khí tượng bàng bạc khiến hắn kinh hô "Võ Tổ khí phách", thành tựu tương lai của hắn, còn uy hiếp hơn nhiều so với Võ Đạo Siêu Thoát do công đức thôi động.

Nhưng kế hoạch ban đầu của Mi Tri Bản, chỉ là ngăn cản Vương Ngao siêu thoát mà thôi.

Hiện tại Vương Ngao tự mình từ bỏ, cũng coi như... đã ngăn cản được?

Vạn vật sinh trưởng biến hóa của Võ Đạo Thế Giới, thể hiện ở khắp các ngõ ngách của Hiện Thế. Ý chí của thiên hạ võ phu, cũng lay động sóng lớn của Võ Đạo Thế Giới.

Trên tuyệt đỉnh Võ Đạo, Vương Ngao một mình độc lập.

Ở bờ đối diện của Võ Đạo Nhị Thập Lục Trọng Thiên, Ngô Tuân, Tào Ngọc Hàm, Cơ Cảnh Lộc, Thư Duy Quân bốn vị Võ Đạo Tông Sư cũng mỗi người đứng trên một đỉnh.

Bốn người đều đã có khả năng bước về phía trước.

Giờ khắc này, bốn người nhìn nhau, đều rục rịch muốn thử.

Bỗng nhiên có tiếng sấm ngang trời chuyển hướng——“Chậm đã!”

Lại là lôi âm của vị Thiên Nhân nào đó cách thế mà rơi xuống trước đó, vẫn còn dư âm. Lực lượng Thiên Đạo phong tỏa thế gian, vẫn còn tàn tồn.

Ngô Tuân và những người khác đều ngẩng đầu, ánh mắt mỗi người khác nhau.

Chỉ nghe tiếng sấm kia chấn động, oanh minh vạn dặm: “Võ Đạo đã khai, tuyệt đỉnh đã dựng. Chư vị tông sư chỉ thiếu một bước, hà tất phải gấp gáp nhất thời? Khương Vọng là vãn bối, lại có lời gan ruột, nguyện vì chư vị mà nói——”

“Chư vị tiền bối! Đăng lâm tuyệt đỉnh nên viên mãn, ta nguyện làm đá mài cho chư vị!”

Hắn là Thiên Nhân, hắn nên thay trời ngăn đạo.

Hắn là Khương Vọng, hắn lại muốn lẫn nhau thành tựu.

Hắn hướng bốn vị Võ Đạo Tông Sư phát khởi khiêu chiến!

Đến ngày nay, đã không còn ai cảm thấy đây là mạo muội. Chân Nhân tên là Khương Vọng, sớm đã là đại nhân vật nổi danh vạn giới, càng là đỉnh cao không thể tránh khỏi của cảnh giới Động Chân này!

Lôi âm vang vọng chân trời, cũng vì Võ Đạo Thế Giới này mà đánh thức càng nhiều sinh cơ, mang đến càng nhiều linh tính.

Xuân lôi chấn, vạn vật phát sinh.

Trong bốn vị Võ Đạo Tông Sư, lại là Cơ Cảnh Lộc mở miệng trước tiên: “Trên đạo đồ, không có tiền bối vãn bối, đạt giả vi sư! Khương Thiên Nhân có ý tốt này, mỗ gia sao có thể từ chối? Thiên Kinh Thành, trước Vô Nhai Thạch Bích, võ phu Cơ Cảnh Lộc của Cơ Tính Hoàng Triều——Tọa thạch tương hậu.”

Lời này vừa nói ra, hắn liền thu cây quạt sắt lại, chuyển mà xuống núi, mỗi bước đi ra, thân hình đều càng thêm hư ảo. Cuối cùng mang theo ngọn núi Võ Đạo kia, giống như một bức tranh, in trên quyển trục. Trục họa vừa nâng, biến mất trong không trung.

“Tọa thạch cầu đạo”, là điển cố được ghi chép trong 《Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập》, nói về việc Viễn Cổ Nhân Hoàng Toại Nhân Thị gặp Bốc Liêm. Nói là Toại Nhân Thị trải qua gian khổ, cuối cùng ở nơi hoang vu sâu thẳm, một nơi tên là “Kiếp Vô Không Hải”, tìm được Vu tên là Bốc Liêm.

Bốc Liêm tự xưng là “Quái Sư”, chứ không phải Vu giả.

Khi Viễn Cổ Nhân Hoàng tìm được lão, lão nhân này đang ngồi trên một tảng đá trắng, nhìn lên bầu trời, rất lâu cũng không động đậy.

Toại Nhân Thị ở bên cạnh lão bốn mươi chín ngày, một câu cũng không nói.

Đợi đến khi Bốc Liêm cuối cùng cũng động đậy mí mắt.

Toại Nhân Thị liền nắm lấy cơ hội hỏi lão——lão nhân gia ngồi ở đây là vì sao.

Bốc Liêm nói, ta đợi ‘Đạo’ thương xót, đã đợi một vạn năm!

Hậu nhân liền dùng “Tọa thạch cầu đạo” để miêu tả tấm lòng kiên định hướng đạo.

Cơ Tính Hoàng Thất Cảnh Quốc thường tự xưng là hậu duệ của Viễn Cổ Nhân Hoàng, kỳ thực huyết mạch rất xa, chỉ là dính dáng họ hàng mà cưỡng ép "bản gia".

Cơ Cảnh Lộc so sánh trận chiến này là Nhân Hoàng gặp Bốc Liêm, coi trận chiến này là chiến cầu đạo, thực sự là nâng Khương Vọng lên rất cao. Cũng coi trọng bản thân mình.

Tào Ngọc Hàm có chút suy tư nhìn bức họa kia ẩn đi, quay đầu lại chỉ khẽ mỉm cười: “Khương Chân Nhân rời khỏi Thiên Kinh Thành, không ngại đến Bắc Cảnh trước. Phong cảnh Kinh Quốc không giống những nơi khác, biến ảo khó lường, thập bộ di cảnh, bách lý cách thiên. Ngươi cũng xem xem Ưng Dương Hoàng Long, cùng Xạ Thanh Phủ có gì khác biệt.”

Hắn phủi phủi vạt áo, vừa nhấc trường cung.

Thanh âm còn đó, người đã đi.

Tiễn qua trường không lưu tiếng rít.

Võ Đạo Tông Sư Tào Ngọc Hàm của Kinh Quốc, ứng chiến.