Võ đạo tông sư Mặc gia Thư Duy Quân, ứng chiến!

Trên sân bốn đại võ đạo tông sư, trong chớp mắt chỉ còn Ngô Tuân một người.

Trước ngày hôm nay, cái gọi là “Thiên hạ võ đạo tiền tam”, chỉ có Vương Ngao là vô tông vô quốc, lẻ loi một mình. Chỉ có một đồ đệ, còn ở lại Tam Sơn Thành Trang quốc. Những người còn lại, hoặc là trụ cột tông môn, hoặc là rường cột quốc gia, thậm chí trực tiếp là vương tôn quý tộc.

Trong thịnh yến huy hoàng của võ đạo thiên hạ thăng hoa này, quốc gia được lợi lớn nhất đương nhiên chỉ có thể là Ngụy Quốc.

Mà võ đạo thiên hạ mang lợi ích cho Vương Ngao, võ đạo Ngụy Quốc mang lợi ích cho Ngô Tuân.

Là võ đạo tông sư một tay kiến tạo nên thời đại võ tu Ngụy Quốc, lợi ích Ngô Tuân thu được trong lần khai phá võ đạo này chỉ đứng sau chính bản thân Vương Ngao.

Hắn cách tuyệt đỉnh võ đạo, kỳ thực chỉ còn một tầng giấy dán cửa sổ, thậm chí giấy dán cửa sổ đã bị xé rách, cửa sổ chỉ còn là vật trang trí mà thôi.

Hắn căn bản không cần ai đến mài giũa, bất cứ lúc nào cũng có thể viên mãn.

Nhưng đối mặt với lời khiêu chiến bất ngờ của Khương Vọng, hắn vẫn dừng bước chân vốn định đăng đỉnh, trên mặt mang theo nụ cười, nhấc ngón tay chính là một đạo Hổ Phù Hư Ảnh, phóng thẳng về phía trời xa: “Cực ý Động Chân, ta cũng muốn biết xem sao! Bằng phù ý này, trong quân doanh có thể đi lại tự do. Khương chân nhân đã muốn đến kiểm nghiệm võ nghệ của Ngô mỗ, vậy cũng tiện thể kiểm duyệt Ngụy Võ Tốt của Đại Ngụy ta đi!”

Dưới sự ủy thác toàn quyền của Thiên tử Ngụy Quốc, hắn dốc lòng huấn luyện đội võ tốt này, đã được ba mươi năm.

Thời gian ba mươi năm, có thể xảy ra chuyện gì?

Tề Đế Khương Thuật từ khi đăng cơ đến xưng bá, chỉ dùng hai mươi tư năm.

Khương Vọng đã là tuyệt đỉnh chân nhân, hắn còn chưa đến ba mươi tuổi.

Phong mang của Ngụy Võ Tốt, còn chưa có dịp thể hiện rõ rệt. Trong lịch sử từng có vài lần giao phong với Hạ Quân, cùng Cảnh Quân có một vài xích mích, cũng đều không đáng kể.

Hiện tại Ngô Tuân lại nguyện ý đem ra cho Khương Vọng thấy, Ngụy Võ Tốt hiện tại, đã hoàn toàn không sợ bị người khác nhìn!

Hắn đâu phải là để Khương Vọng kiểm duyệt.

Là võ đạo đại hưng, long mạch Ngụy Quốc, phải có tiếng ngâm vang chín tầng trời. Phải để thiên kiêu chói mắt nhất đương thời đến chứng kiến,

Võ đạo tông sư Ngụy Quốc Ngô Tuân, ứng chiến!

Thái Hư Khương Các Viên, là thân phận quý trọng hàng đầu hiện thế.

Khương Thiên Nhân nhìn thấu cổ kim, thì đã có con đường tuyệt đỉnh rõ ràng, có khả năng siêu thoát trong tầm mắt.

Khương Vọng sau khi đánh bại Lục Sương Hà, dù tước bỏ trạng thái Thiên Nhân, cũng là ứng cử viên mạnh mẽ nhất cho ngôi vị Thiên hạ đệ nhất Động Chân!

Hiện tại Khương Vọng đang lơ lửng trên Thiện Thái Tức Hà, mở miệng nói muốn giúp mấy vị võ đạo tông sư mài giũa đến viên mãn, hoàn thành chuẩn bị cuối cùng trước tuyệt đỉnh, không một ai nghi ngờ.

Ở trước mặt những võ đạo tông sư đã chuẩn bị bước ra bước cuối cùng này, tất cả thân phận đều không quan trọng, nhưng phong mang của Trường Tương Tư là thật.

Trong thế giới Võ Đạo, các phe đến rồi lại đi, phong vân tan rồi lại tụ.

Nếu có tu sĩ Âm Dương gia vọng khí, ắt có thể thấy được khí võ đạo trong thiên hạ, như khói sói nổi lên bốn phía, thật là hùng vĩ. Lại thấy phúc vân võ đạo phiêu tán nhân gian, công đức võ đạo thiên hạ cùng hưởng. Mây lành bốc hơi hùng vĩ vạn dặm, thật là cảnh tượng tốt đẹp!

Hiện giờ tu sĩ Âm Dương gia đã không còn. Hoặc có thể nói những bản lĩnh của Âm Dương gia, sớm đã bị các nhà chia nhau lấy mất.

Người lấy được truyền thừa Âm Dương gia, lại có hai người. Một người ở Sở quốc phiền phức không thôi, một người đang ngồi ở đuôi thuyền ô bồng, lắc lư trên Thiện Thái Tức Hà, nhìn xuống cảnh tối tăm u ám này.

Hắn mượn cơ hội Thiên Đạo gõ cửa, đích thân tham dự vào biến hóa của thế giới Võ Đạo, còn nhìn rõ ràng hơn bất kỳ thuật vọng khí nào.

Mi Tri Bản khổ tâm suy tính, dẫn Thiên Nhân cản đường. Hiện tại Thiên Nhân đúng là muốn ra tay, nhưng không phải theo cách Mi Tri Bản muốn.

Từ khi Hoài Quốc Công phong ấn trạng thái Thiên Nhân cho hắn, hắn vẫn luôn tìm kiếm một khả năng đăng đỉnh khác.

Hôm nay Mi Tri Bản cưỡng ép triệu hồi thiên ý, cũng khiến hắn lần nữa nghiền ngẫm về Thiên Đạo.

Hắn, một Thiên Nhân, ra tay với “Võ đạo tông sư đang muốn đăng đỉnh”, lại còn một mình đấu bốn người, chẳng phải là sự “tôn trọng” lớn nhất đối với thiên mệnh triệu gọi sao?

Tuy rằng thời cơ ra tay này muộn một chút, nhưng thái độ này tuyệt đối đáng tán thưởng, đáng ca ngợi biết bao!

Mi Tri Bản lấy “Khi Thiên” làm hiệu, hắn cũng đang tìm kiếm cách thức “Khi Thiên”.