Khương chân nhân sững người một lát, ngẫm nghĩ một chút, mới nhớ tới lai lịch của thư hồi âm này. Tâm trạng bỗng tốt lên.

Hắn tùy tay mở vài lá thư linh tinh, hồi âm vài nội dung liên quan đến tu hành, tiện tay cũng hồi âm một bức cho Tần Quảng Vương——

“Sao thế? Trước đây quá bận rộn nên không để ý tin tức.”

Đợi một lát, Tần Quảng Vương không hồi âm, hắn cũng liền thu hồi tâm thần.

Thiện Thái Tức Hà vô cùng tĩnh mịch, đỉnh đầu là nhũ đá kỳ dị, tựa như tượng ác thần.

Khương Vọng nhìn về phía đầu thuyền, nhìn Diệp Thanh Vũ và Khương An An bày ra tư thế chiến đấu, không khỏi muốn chỉ điểm tư thế chiến đấu còn nhiều thiếu sót của các nàng. Nhưng vẫn nhịn xuống. Liền quát lớn: “Xuẩn Hôi, mau ngồi xuống! Một chút thiên phú chiến đấu của Họa Đẩu cũng không kế thừa được. Đồ chó ngốc!”

Xuẩn Hôi chớp chớp mắt, khôn ngoan không phản bác.

Khương chân nhân lại cười nói với Thanh Vũ và muội muội: “Trong Thiện Thái Tức Hà này tối tăm không thấy mặt trời, chẳng có phong cảnh gì. Ta mang các ngươi đến Thiên Kinh Thành xem đại hý——thế nào?”

Khương An An vốn thích náo nhiệt, lập tức siết chặt vạt áo, ánh mắt láo liên, vẻ mặt rất căng thẳng: “Ca, huynh lại muốn đánh nhau với ai?”

Khương Vọng, Thiên Kinh Thành, đại hý.

Mấy từ này liên hệ lại với nhau, thật sự kinh sợ!

Nếu để người trong Thiên Kinh Thành nghe được, e rằng cũng khó có mấy người có thể an giấc.

Lần trước Khương Vọng đi Thiên Kinh Thành, kinh động thiên hạ, dư âm đến nay vẫn chưa tan. Lần này mang theo tu vi Động Chân đỉnh phong đương thời, lại muốn đi Thiên Kinh Thành, sẽ gây ra động tĩnh lớn đến mức nào?

Ngược lại Diệp Thanh Vũ ôn uyển cười, tùy tay phất một cái, đem những khôi lỗi kia đều thu lại: “Được thôi.”

Nàng không hề lo lắng chút nào. Đạo lý rất đơn giản——Khương Vọng nếu thật sự đi Thiên Kinh Thành gây chuyện, tuyệt đối sẽ không mang theo Khương An An. Cũng sẽ không mang theo nàng.

“Là đánh nhau, nhưng không phải loại đánh nhau muội nghĩ.” Khương Vọng nhìn muội muội hắn, có chút dở khóc dở cười: “Sao, trong mắt Khương nữ hiệp muội, ca ca của muội chính là người thích gây chuyện như vậy sao?”

Khương An An thả lỏng rất nhiều, tặc lưỡi nói: “Khương Lão Thiên bây giờ đáng sợ thật, sắp đi đánh nhau rồi mà còn nói không phải gây chuyện!”

Cái hỗn danh “Khương Lão Thiên” này, là nàng nghĩ ra sau khi biết ca ca của nàng đạt tới cảnh giới Thiên Nhân. Lão Thiên bây giờ họ Khương rồi!

Khương Vọng trừng mắt nhìn nàng một cái: “Chuyến này ca ca muội đi Thiên Kinh Thành, là nhận lời mời của Tấn Vương Tôn Cơ Cảnh Lộc, đến đó luận đạo, không gây ra rắc rối gì. Trung Vực phong quang thiên hạ giáp, nên mới muốn rủ muội và Thanh Vũ tỷ tỷ của muội đi chơi đùa thưởng ngoạn——Khương nữ hiệp nhà ta nếu không thích chơi, muốn về Lăng Tiêu Các luyện chữ, ta sẽ đưa muội về trước.”

Khương An An vội vàng ôm lấy Diệp Thanh Vũ: “Thanh Vũ tỷ đi đâu, muội đi đó!”

Diệp Thanh Vũ liền cười: “Ta vẫn rất muốn trở về ghi sổ sách. Chuyện không làm xong, luôn canh cánh trong lòng——”

Khương An An kiễng chân lên che miệng nàng lại: “Nhưng tỷ càng muốn đi Trung Vực chơi!”

Trời đáng thương, nàng vốn biết Trung Vực phồn hoa, phong cảnh tuyệt đẹp. Nhưng bởi vì ca ca cùng Cảnh Quốc quan hệ không mấy hòa thuận, Khương thiếu hiệp nàng vẫn chưa từng đến đó dạo chơi. Mỹ thực Trung Vực đều do người khác mang về, chưa từng được hưởng niềm vui chờ đợi món ngon nóng hổi mới ra lò.

Hiện giờ ca ca dẫn đội đi Cảnh Quốc chơi, nàng Khương An An có lý do gì mà không đi chứ? Chuyện khảo sát Thiện Thái Tức Hà, sớm đã bị nàng ném ra sau đầu.

Khương Vọng chỉ mỉm cười, nhấc chân lên.

Từ trong mắt hắn bay ra vô số đạo quang tuyến, cuối cùng đan kết thành một chiếc Kiến Văn Chi Chu hiện ra hình dáng một chiếc thuyền màu trắng, chở Thanh Vũ, An An, Xuẩn Hôi, cứ thế bay vút ra ngoài.

“A, thuyền của ta!” Khương An An tuy được nuôi dưỡng trong giàu sang, ngày thường không thiếu thứ gì, nhưng trải nghiệm gian truân khi còn nhỏ, vẫn khiến nàng không phô trương, không nỡ đem chiếc thuyền ô bồng cứ như vậy bỏ lại nơi này.

“Thôi bỏ đi không cần nữa, chúng ta đang vội. Sau này mua cho muội một cái tốt hơn——”

“Sao lại không cần chứ! Nó đáng giá không ít tiền đâu!”

“Đã chìm rồi!”

Tiếng Khương Vọng vừa dứt, Kiến Văn Chi Chu lại đã lao đi vun vút, bay khỏi Ngột Yểm Đô sơn mạch, biến mất về phía chân trời xa.

……

……

Mất đi người cầm lái, không có sự đối kháng của Đạo Nguyên và dòng nước ngầm. Chiếc thuyền ô bồng của Khương An An tuy cũng là vật bất phàm, nhưng cũng không chống đỡ nổi ba hơi thở, không chút nghi ngờ mà chìm xuống nước.

Hòa vào dòng sông ngầm không còn tăm tích, mặt nước mênh mông vẫn phẳng lặng như tờ.

Mọi thứ đều rất yên tĩnh.

Giống như chưa từng có một chiếc thuyền du ngoạn, cũng chưa từng có ai đến đây thưởng ngoạn.

Đợi đến khi chút dư âm cuối cùng cũng tan đi.

Róc rách, róc rách~

Nơi thuyền chìm kia lại nổi lên bong bóng, cực giống có cá lớn ngoi lên đớp khí, nhưng lại chẳng thấy bóng dáng con cá nào.

Những bong bóng kia nổi lên một lúc rồi bắt đầu chìm xuống. Phảng phất như chỗ đó có thêm một cái xoáy nước không đáy, đem nước xung quanh hút hết vào trong. Lại giống như…… một con mắt tĩnh lặng nhìn chằm chằm vào vòm hang, vừa sâu thẳm vừa vô tận.