——《Du Sinh Bút Đàm》

Chữ cuối cùng của đoạn này, rốt cuộc là "định đoạt" (裁) hay "chuyên chở" (载), từ xưa đến nay vẫn còn tranh cãi. Kết hợp với văn bản phía trước mà luận, sau chữ "xét" (察) nên là chữ "định đoạt" (裁), nhưng trong 《Du Sinh Bút Đàm》 lại có luận "đất chuyên chở đức sáng" (地载明德), cho nên ở đây dùng chữ "chuyên chở" (载) cũng có thể lý giải được.

Sở dĩ một chữ đơn giản như vậy cũng gây tranh cãi, thực sự là vì vị "Du Sinh" viết nên tập tùy bút kia đã biến mất quá đột ngột, bản thân "Du Sinh" lại quá thần bí. Sử sách ghi chép không tường tận, không thể truy ngược lại được.

Đến nỗi quyển bút ký sớm nhất thuật lại đầy đủ về thể chế quốc gia này, vốn được ca ngợi là "Đệ nhất luận về thể chế quốc gia", lại có rất nhiều chỗ mơ hồ không rõ ràng.

Người ta có lẽ chỉ biết rằng, vị "Du Sinh" kia chính là người năm xưa đã cùng Cảnh Thái Tổ Cơ Ngọc Túc thảo luận việc xây dựng thể chế quốc gia. Nội dung được thu thập trong 《Du Sinh Bút Đàm》, tuyệt đại đa số đều là thư từ viết cho Cơ Ngọc Túc.

Xoáy nước trong Thiện Thái Tức Hà tựa như đôi mắt sâu thẳm, cực kỳ giống con mắt ao Minh Uyên trong truyền thuyết.

Ngay lúc nó xuất hiện——

"Đã chìm rồi!"

Tiếng hét cuối cùng Khương Vọng để lại kia, lại lần nữa vang lên.

Lần này không giống như lúc dỗ dành Khương An An đầy thúc giục và cưng chiều, mà là từng chữ ẩn chứa uy nghiêm, sát ý mãnh liệt! Mỗi một chữ đều đang chìm xuống, tựa như những sợi xích khóa trời rơi xuống, lôi kéo toàn bộ không gian sông ngầm trống trải này.

Nguyên khí nổ vang!

Trên bầu trời Thiện Thái Tức Hà u ám không ánh sáng, đột nhiên bốc lên một đám mây sét màu tím sẫm cực kỳ dày đặc. Bên trong đám mây mơ hồ có tiếng gió gào thét, như lệ quỷ đang gào rú. Viền mây vặn vẹo, giống như ác thú giương nanh múa vuốt, đang cúi nhìn mọi thứ dưới đáy sông, tùy thời chọn mục tiêu mà nuốt chửng.

Ầm ầm ầm!

Không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, từ trong đám mây sét kia, một cột sét đột nhiên giáng xuống, đánh thẳng vào Thiện Thái Tức Hà, đánh thẳng vào xoáy nước hình con mắt kia.

Cột sét màu tím sẫm, trực tiếp xuyên thủng tầm mắt, rẽ sóng tách nước, mang theo tư thế kinh thiên động địa, thật như thần châm dò biển!

Xèo xèo xèo xèo...

Từng mảng lớn ánh sét, kéo theo những con rắn điện nhảy múa, cuồn cuộn chảy xiết trong Thiện Thái Tức Hà, biến con sông ngầm tăm tối không thấy ánh mặt trời này thành một biển sấm sét với ánh điện chói lòa.

Con sông ngầm trong truyền thuyết còn lưu lại tiếng thở dài của 【Phong Hậu】, nào đã từng có thời khắc huyên náo như vậy?

Liên tục có thủy quái nhảy vọt lên khỏi mặt nước, muốn chạy trốn khỏi sự truy bắt của ánh sét, nhưng lại bị chặn lại một cách vô tình trên không trung, bị sét đánh thành than cháy, cuối cùng rơi xuống mà không còn chút đau đớn nào.

Lôi pháp của Khương Chân Nhân quá khủng bố, một khi thi triển, gần như mang theo uy thế diệt thế.

Sau khi cột sét giáng xuống, vạn dặm thủy vực đã trở nên tĩnh lặng.

Con mắt xoáy nước kia cũng bị đánh tan hoàn toàn.

Ánh sét vẫn đang chảy xiết trong nước, lan tràn ra ngoài vạn dặm, dường như muốn xâm chiếm toàn bộ Thiện Thái Tức Hà, tiêu diệt tất cả thủy quái. Mọi tiếng nổ vang và sự truy đuổi đều hợp thành một tiếng quát hỏi——

"Tà ma phương nào? Dám cả gan nhìn trộm ta!"

Nơi sâu thẳm không đáy kia vọng lên một giọng nói mơ hồ, buộc phải đáp lại Khương Chân Nhân: "Khương Chân Nhân! Lôi pháp thật lợi hại! Tại hạ chỉ tò mò uy danh của các hạ, từ xa nhìn thoáng qua phong thái của các hạ, trong lòng thực không có ác ý... Xin các hạ vạn lần đừng nổi giận."

Giọng nói của Khương Chân Nhân vọng ra từ trong mây sét: "Ta cũng không có ác ý, ra đây gặp mặt một lát!"

Giọng nói mơ hồ kia như xa dần trong gió: "Ha ha ha, lần sau, lần sau! Lần sau nhất định!"

Ánh sét đột nhiên trở nên dữ dội: "Giấu đầu hở đuôi, hành vi của lũ chuột nhắt! Không dám báo tên họ ra đây sao?"

Từ nơi sâu trong đám mây sét, cuối tận cùng của cột sét, có một luồng tiên quang khác biệt với ánh sét, đột ngột rơi xuống.

Ngay trong quá trình rơi xuống này, từ trong luồng tiên quang kia hóa sinh ra một bóng hình phiêu dật phi phàm, trên trán mọc sừng rồng.

Vị này khoác hoa bào, hoàn toàn hiển lộ tiên tướng. Ngũ quan so với bản thể thì thêm vài phần khí chất thanh tao quý phái, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng hơn cả chân thân. Khóe miệng nhếch lên một đường cong tàn khốc, đưa tay ra chụp lấy một thanh trường đao vô hình vô sắc, dựng thẳng trước người rồi bổ xuống——

Tiên pháp · Kiến Văn Trảm Thần!

Ầm ầm ầm!

Ánh điện lan từ ngàn dặm đến vạn dặm, từ vạn dặm lại lan đến vô cùng. Vô số ánh điện chói lòa hợp thành một khối, đan xen khắp nơi, điên cuồng quất mạnh vào Thiện Thái Tức Hà.

Con sông ngầm cổ xưa sâu không thấy đáy, sâu không lường được, dài không biết đâu là điểm cuối này, giống như một con mãng xà khổng lồ đau đớn, đang quằn quại giãy dụa dưới làn roi sét!