"Chọc không nổi!" Âm thanh mơ hồ kia chỉ phát ra một tiếng kêu quái dị như vậy, mang theo sự khàn khàn lúc sinh mệnh tận cùng.

Với sự nhạy bén về âm thanh của Khương Chân Nhân, hắn đặc biệt cảm nhận được, "âm thanh" này đã chết.

Nói cách khác, âm thanh này và kẻ phát ra nó đã chặt đứt mọi liên hệ. Chỉ một tiếng này, tan biến không dấu vết, không nơi nào tìm được.

Xem ra Thiện Thái Tức Hà không phải là căn cơ của kẻ đó. Hoặc có thể nói, cái gọi là Thiện Thái Tức Hà chỉ là một con đường nào đó.

Tiên Long Pháp Tướng năm ngón tay mở rộng, tán đi đao phong, tay áo bào phất một cái, thu hết lôi quang.

Thiện Thái Tức Hà này còn ẩn chứa rất nhiều bí mật, kẻ nhìn trộm trong bóng tối kia đã chạy trốn, hắn cũng không cần vội vàng quét sạch con sông này ngay bây giờ.

"Mạnh mẽ" đôi khi lại là vũ khí của đối thủ, bởi vì nó sẽ khiến người ta bỏ qua rất nhiều nguy hiểm.

Trên đỉnh đầu là vòm nhũ thạch treo ngược như ác thần san sát, dưới chân là vực sông ngầm dài thăm thẳm phẳng lặng như tờ. Tiên Long Pháp Tướng mặt không biểu cảm, đi trên không, thẳng tiến về phía xa.

Lôi đình là hình phạt của trời.

Đã là Thiên Nhân, đã gần Thiên Đạo, đã nắm Thiên Đạo rồi lại buông tay, Khương Chân Nhân hiện tại, sự hiểu biết về lôi đình đã vượt xa trước kia.

《Kim Khuyết Vân Cung Chỉ Gian Chính Sắc Tiên Lôi Thuật》 của Khương An An, hắn chỉ cần nhìn Khương An An thi triển pháp thuật một lần là có thể biết sơ gốc rễ. Chờ Khương An An như dâng vật báu đưa bí điển cho hắn xem, hắn đọc hết một lượt liền đã đạt tới đỉnh cao.

"Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm" do Khổ Giác đại sư truyền cho hắn, cũng thường được hắn vận dụng, càng đạt tới cảnh giới mà vị cao tăng sáng tạo ra thuật này ban đầu cũng chưa đạt tới.

Khương Vọng học hỏi rộng rãi nhiều loại lôi âm Thiền pháp được Thái Hư Huyễn Cảnh Diễn Đạo Đài đề cử, dung hợp với sự hiểu biết của bản thân về Thiên Đạo Lôi Đình, tiến hành suy diễn toàn diện môn lôi âm này, khiến nó đạt tới "vô thượng".

Bộ lôi âm thuật chỉ giữ lại một chút tinh hoa ban đầu, đã thoát thai hoán cốt này, không nên gọi là "Hàng Ngoại Đạo Kim Cang Lôi Âm" nữa.

Bởi vì cho dù là Kim Cang chân chính giáng thế, cũng không uy phong bằng Khương Chân Nhân hiện tại!

Khương Vọng đặt tên cho nó là... 《Tam Bảo Lôi Âm Chính Pháp》.

...

...

Thiền Tông chính thống ở Tam Bảo.

Tam Bảo Sơn sơn môn tiêu điều.

Khổ Giác gọi đó là Tam Bảo, nói rằng: tri thức của Khổ Giác, kinh nghiệm của Khổ Giác, trí tuệ của Khổ Giác.

Tịnh Lễ từng tin tưởng điều này không chút nghi ngờ.

Sau này hắn không còn cho là như vậy nữa.

Tam Bảo trong lòng hắn, là "Sư phụ, sư đệ, và ta".

Tam Bảo hiện giờ chỉ còn hai bảo vật.

Một người đang nỗ lực để lại leo lên Cực cảnh, một người vẫn đang nỗ lực tìm kiếm đáp án.

Trong Phong Đô Quỷ Ngục, Tịnh Lễ mặc tù phục, quay lưng về phía song sắt, khoanh chân ngồi trên đất, tài liệu xung quanh chất cao ngất, như tường vây bao lấy hắn.

Hắn có chút gầy đi.

Thể phách của Chân nhân đương thời đã thấy được sự bất hủ chân chính, theo lý mà nói không có khả năng gầy gò đi.

Nhưng khí chất của hắn, quả thực không còn tròn trịa như trước, không có cái cảm giác hạnh phúc ngây ngô vui vẻ kia nữa.

Vai hắn rũ xuống, đầu cúi gằm, ngón tay khó nhọc lật từng trang sách, từng trang từng trang, vô cùng chăm chú.

Hắn đọc Phật kinh cũng chưa từng chuyên tâm đến thế —— không phải hắn không ưa học hỏi, mà là hắn nghe lời sư phụ. Hắn vốn trời sinh đã thông hiểu kinh Phật, sư phụ từng dạy, như vậy cũng chẳng cần đọc thêm những kinh văn tạp nham khác, vô cớ làm hỗn loạn Chân Phật.

Năm đó Khổ Đế sư thúc cho hắn một bộ kinh thư bí mật, bảo hắn chăm chỉ học hành. Kết quả sư phụ chặn cửa, nhảy dựng lên chửi mắng suốt một tháng trời. Từ đó không còn ai khuyên hắn đọc kinh nữa.

Sư phụ...

Tịnh Lễ thường nghĩ đến sư phụ.

Người tù ở gian bên cạnh, cách Tịnh Lễ hòa thượng một lối đi, cũng quay lưng về phía song sắt, nhưng lại ngồi dựa lưng, tư thế vô cùng ung dung.

Một thân tù phục cũng bị hắn khoác lên vẻ quý khí, dáng ngồi tựa hổ phục, thế dựa như chân long. Nhưng vừa mở miệng, bắt đầu lảm nhảm, vẻ quý khí kia liền tan biến chẳng còn dấu vết: "Ngụy Huyền Triệt đánh cược thắng rồi. Võ đạo phát triển rực rỡ trong thời kỳ chấp chính của y, chỉ riêng việc này, công lao của y đã vượt xa các đời Ngụy Chủ trước. Y cùng Ngô Tuân đã xây dựng nền móng vững chắc, Ngụy Quốc trỗi dậy đã là thế không thể ngăn cản."