Hùng Tư Độ tiếp tục nói: "Ngụy Huyền Triệt mấy năm nay nhẫn nhịn hết lần này đến lần khác, Ngô Tuân cũng sớm đã hăm hở muốn thử, muốn thử sức quân đội. Ngụy Võ Tốt nhất định là cường quân, nhưng mạnh đến mức nào thì còn chưa biết. Ngụy Quốc muốn thừa thế bay lên, thì nhất định phải tìm cách chứng minh bản thân, phải dựng cờ hiệu lên. Cách làm cũ đó không còn hiệu quả nữa. Vừa hay Sở quốc cải cách thể chế, không rảnh tay, đây là điều ai cũng thấy được——chỉ xem Cảnh Quốc bên kia có động thái gì không. Hắc hắc! Nam Vực bá chủ lo thân mình còn chưa xong, hãy xem trung ương Đại Cảnh còn có thể dương oai khắp thiên hạ hay không. Cũng xem Ngụy Huyền Triệt kia, có nắm đấm đủ sức gánh vác tham vọng hay không."

Hắn lẩm bẩm một mình một hồi, đoạn quay đầu lại: "Này! Thông tin có thể tìm cho ngươi, ta đều tìm về cả rồi, nào là Khổ Tính, Khổ Giác, Khổ Mệnh, toàn một đám người nghe tên đã thấy khó chịu —— ngươi nhìn ra được gì chưa?"

Tịnh Lễ không nói gì.

Hắn nhìn ra được vài điều, nhưng hắn không muốn nói cho bất kỳ ai.

Hùng Tư Độ nói: "Năm đó Khổ Giác đến Nam Vực là chạy trốn tới đây. Trong lịch sử Lạc Sơn không hề có dấu vết Phật môn, ít nhất là từ khi Tả gia làm chủ Lạc Sơn cho đến mấy ngàn năm nay, chẳng hề liên quan gì đến Phật Tông cả. Tại sao Tả Quang Liệt lại cứu lão? Lão lại vì sao nhận định Tả Quang Liệt là Phật tử, nhất định phải truyền y bát?"

Tịnh Lễ không đáp lời, tiếp tục lật xem tài liệu. Hắn phát hiện cả đời này sư phụ từng đi qua rất nhiều nơi, tuy không lưu lại danh tiếng gì lớn trên đời, nhưng lại từng giao đấu với rất nhiều người.

Hắn dường như đã trở thành sư phụ của sư phụ mình, dõi theo sự trưởng thành của sư phụ, giống như cách sư phụ từng dõi theo hắn vậy.

"Haizz, đợi ta ra ngoài rồi, ta không thể nói nhiều như vậy được." Hùng Tư Độ nói tiếp: "Thiên tử phải hỉ nộ không lộ ra mặt, khiến người khác không đoán ra được tâm tư. Hơn nữa phải là kim khẩu ngọc ngôn, nói lời nào cũng phải có chừng mực, không thể nói lời thừa thãi. Ha! Ta không giống một hoàng đế lắm, phải không?"

Hắn lại nói: "Nhưng hoàng đế vĩ đại là như thế nào, lại có thể do ai định nghĩa được chứ?"

Hắn có lúc rất ra dáng có khí phách, nhưng có lúc lại thật sự lắm lời.

Người mà đã dính tới hai chữ "lắm lời" thì rất khó mà có được uy nghiêm.

"Tịnh Lễ! Tịnh Lễ! Tịnh Lễ của Tam Bảo Sơn! Ngươi nói câu gì đi chứ, ngươi thấy thế nào?" Hùng Tư Độ la lên: "Ta có phải là một hoàng đế tốt không?"

Tịnh Lễ im lặng hồi lâu, mới ngẩng đầu lên từ trong đống tài liệu: "Phụ thân ngươi vẫn còn tại vị mà."

"Là hoàng đế tốt trong tương lai!" Hùng Tư Độ nhấn mạnh: "Là hoàng đế vĩ đại trong tương lai!"

"Ồ." Tịnh Lễ đáp.

Hắn thấy thật sự không giống chút nào. Còn không bằng sư đệ nữa là!

Lúc sư đệ mặc hầu phục, trông uy phong vô cùng. Tiếc là chưa thấy sư đệ mặc cà sa bao giờ, nếu không thì trông chẳng khác nào Phật Tổ.

Hùng Tư Độ lại hỏi: "Ngươi có biết Bình Đẳng Quốc đã làm gì trên Giác Vu Sơn không?"

Không đợi Tịnh Lễ lên tiếng, hoặc phải nói là Tịnh Lễ vốn cũng không định trả lời, hắn lại nói: "Chúng ta đã thông qua ngươi mà đạt thành hợp tác rồi."

"Hả?" Tịnh Lễ không hiểu.

Ai thông qua? Thông qua thế nào?

Ta còn chưa biết gì cả mà.

"Tiểu Thánh tăng, ta thích nhất cái vẻ cao thâm khó dò, không thích nói chuyện của ngươi." Hùng Tư Độ nói: "Ta quyết định phong ngươi làm quốc sư. Đợi ta đăng cơ, ngươi liền nhận chức."

Giữa hai người họ quả thực đã đạt thành thỏa thuận hợp tác giúp đỡ lẫn nhau. Những tài liệu liên quan đến sư phụ trước mắt đây chính là nhờ Hùng Tư Độ giúp đỡ mà có được.

Tịnh Lễ quả thực chưa từng nghĩ đến chuyện làm quan, suy nghĩ một lát rồi hỏi: "Quốc sư có thể làm gì?"

Hùng Tư Độ nhấn mạnh điểm chính: "Ngươi muốn đánh ai thì đánh, muốn mắng ai thì mắng. Không ai được phép đánh ngươi, mắng ngươi."

Tịnh Lễ nói: "Hiện tại ta cũng là muốn đánh ai thì đánh, muốn mắng ai thì mắng. Ai đánh ta, mắng ta, ta liền đánh cho kẻ đó khóc mới thôi."

Hùng Tư Độ nói: "Làm Đại Sở Quốc sư rồi. Kẻ ngươi đánh không lại cũng có thể đánh, kẻ ngươi mắng không lại cũng có thể mắng. Bọn họ đều chỉ có thể nhẫn nhịn."

Tịnh Lễ sững người một lúc, trong lòng đã dao động! Nhưng sư phụ từng nói, bánh ngon từ trên trời rơi xuống chính là cạm bẫy, sau khi xuống núi, mọi việc đều phải cẩn thận. Hắn rất thận trọng hỏi: "Vậy quốc sư cần phải làm gì?"

"Trò chuyện cùng ta, nghe ta nói, giống như bây giờ vậy." Hùng Tư Độ nói: "Đồng thời ngươi không được đem lời của ta nói cho người khác biết. Ngươi phải giữ gìn thể diện cho hoàng đế, thể diện cho quốc gia."

Tịnh Lễ nói: "Ta đều không quen biết ai khác. Ta cũng không thích nói chuyện với người khác."

"Ngươi thấy chưa, chúng ta lại một lần nữa đạt thành nhất trí." Giọng Hùng Tư Độ đầy tán thán: "Chúng ta thật sự là vua tôi hợp ý! Chúng ta sẽ lưu danh muôn đời!"

"Ồ." Tịnh Lễ mơ mơ màng màng.

Hùng Tư Độ lại nói: "Ta định giao phó việc vặt bên Vẫn Tiên Lâm cho ngươi, ngươi với thân phận Đại Sở Quốc sư, thỉnh thoảng đi tuần tra tình hình Vẫn Tiên Lâm, định kỳ báo cáo lại cho ta. Bên đó mới xây một tòa Thiên Công Thành, là của Bình Đẳng Quốc bọn họ, ngươi với bọn họ dễ nói chuyện. Lúc qua đó, cũng tiện đường mang giúp ta ít đồ, ngươi thấy sao?"

Nghe có vẻ không phức tạp lắm. Tịnh Lễ nói: "Được thôi!"

Hùng Tư Độ lại nói: "Nhưng mà làm Đại Sở Quốc sư, bối cảnh phải trong sạch. Sau này ngươi không thể dùng thân phận của Bình Đẳng Quốc, cũng không thể dùng thân phận của Huyền Không Tự."

"Ta không còn thân phận nào khác nữa." Tịnh Lễ ngẩng đầu lên.

"Cô gia sẽ sắp xếp cho ngươi." Hùng Tư Độ nói: "Ngươi lấy một cái tên khác đi! Muốn gọi là gì?"

Tịnh Lễ vắt óc suy nghĩ một hồi, cuối cùng chẳng biết thế nào lại thở dài một tiếng: "Sao cũng được."