"Chuyện này vốn dĩ cũng có người làm mà?"

"Đương nhiên."

"Người vốn làm chuyện này, nên là ai?"

"Thái giám đi. Đừng căng thẳng – thái giám với hòa thượng cũng như nhau thôi."

"Được rồi!"

Ánh trời rủ xuống giữa hành lang, chiếu rọi nơi này không còn âm u như trước. Dường như nó cũng hiểu, người nói chuyện trong ngục sẽ không ở lại quá lâu.

Mà giọng nói lải nhải kia dần tắt trong phòng tối, rồi lại lọt ra ngoài qua ô cửa sổ trên mái.

…

…

Thuần Bạch Chi Chu bay trên cao.

Nhưng nó thoát khỏi tầm mắt người đời, cũng nằm ngoài thính giác nhân gian.

Vì vậy, dù nó lướt nhanh qua bầu trời, ngang qua chúng sinh, ngang qua cuộc sống của ức vạn người, cũng không ai hay biết.

Gió thật hiền hòa, như tơ lụa bay lượn quanh mép thuyền.

Đứng trên chiếc thuyền nhỏ dệt thành từ những đường ranh giới kiến văn này, lòng không gợn sóng, như đi trên đất bằng. Biển mây là cố hương khiến người ta an lòng.

Diệp Thanh Vũ váy áo bay bay, tựa như một áng mây: "Cơ Cảnh Lộc và ngươi có liên quan gì sao?"

"Chỉ thuần túy luận đạo mà thôi." Khương Vọng cười đáp: "Sao lại hỏi vậy?"

Diệp Thanh Vũ vén một lọn tóc dài ra sau tai: "Ý ta là, vị Vạn Cổ Nhân Gian Tối Hào Kiệt kia đang mưu cầu chứng đạo... Nếu giữa các ngươi có liên quan gì, có muốn đợi thêm chút không? Dù sao đông người thì mạnh hơn!"

Khương Vọng giật mí mắt: "Chuyện khi nào vậy? Sao ta không biết?"

Vị Lăng Tiêu Các chủ này, trên người cũng quá nhiều bí mật?

Bên kia thì lấy Tiên Đô ra diễu võ dương oai, bên này lại muốn lặng lẽ chứng đạo. Ngựa già nằm máng cỏ, chí lớn khôn nguôi! Không hổ là người có thể kết giao bằng hữu với viện trưởng Thanh Nhai thư viện.

Khương An An lẩm bẩm bên cạnh: "Người không cho nói – bảo rằng ai tiết lộ tin này cho huynh, người đó không còn là người của Lăng Tiêu Các nữa, sẽ bị trục xuất khỏi tông môn!"

"Ồ, nghiêm khắc vậy sao!" Khương Vọng trừng mắt nhìn muội muội: "Nên muội thật sự giấu huynh?"

Khương An An lý lẽ hùng hồn: "Muội là quan môn đệ tử của Lăng Tiêu Các chủ! Muội cùng tông môn đồng vinh nhục, cùng tồn vong. Vinh dự Lăng Tiêu, cao hơn hết thảy!"

Khương Vọng nhìn cây trâm mà Khương An An lặng lẽ chỉ vào, biết rõ lời nói lúc này có người nghe được.

Bèn nói: "An An này, Diệp Các chủ cả đời anh hùng, đối với muội hết lòng hết dạ, đối với huynh cũng chiếu cố đủ đường, muội để ý tâm tình của người, là lẽ thường tình. Huynh rất hiểu! Hào kiệt như người, sớm nên đăng lâm tuyệt đỉnh, huynh thật sự mừng cho người!"

Lại nói với Diệp Thanh Vũ: "Yên tâm, ta và Cơ Cảnh Lộc chẳng có liên quan gì cả. Hắn còn phải cảm tạ ta đấy!"

Trong lúc nói chuyện, Thuần Bạch Chi Chu đã vượt núi băng sông, trong nháy mắt vượt vạn trùng. Khi những cảnh vật không đuổi kịp phi thuyền quay lại trong tầm mắt, thì đã thấy một vùng bình nguyên phì nhiêu, Thiên Phong Cốc, Thập Nhị Lâu, Mãn Thiên Tinh –

Thì ra đã đến nơi gần Tinh Khung nhất trong cả hiện thế.

"A!" Giọng Khương An An có mấy phần vui mừng: "Sao lại đến Tinh Nguyệt Nguyên rồi?"

Nàng cực kỳ thích bầu không khí ở Bạch Ngọc Kinh. Người nơi đây cũng dễ thương, ai cũng dễ thương.

"Ha! Đông gia!" Bạch Ngọc Hà bước ra khỏi cửa tửu lâu, hớn hở chào lên trời: "Ngài đúng là khách quý hiếm gặp, đã lâu không gặp!"

"Chử Yêu đâu?" Khương Vọng không rảnh tán gẫu với chưởng quỹ, ánh mắt vừa động, đã hóa thành sợi dây ánh mắt hữu hình, vèo một tiếng xuyên vào trong lầu. Nhẹ nhàng quấn một vòng, liền trói Chử Yêu đang sao chép kiếm điển, dùng chữ cảm ngộ kiếm ý, mang ra ngoài.

Khương Vọng là sư phụ của hắn, hắn cũng xem như học được của trăm nhà. Người làm trong tửu lâu Bạch Ngọc Kinh, ai cũng từng dạy hắn vài chiêu. Bất ngờ bị bắt, hắn cũng giãy giụa bằng mấy cách – tiếc là đều không thành công.

"Tặc tử phương nào, dám đến Tinh Nguyệt Nguyên gây sự, có biết sư – sư phụ!" Chử Yêu thu kiếm lại, lao tới ôm đùi, hai mắt rưng rưng: "Ngài đã lâu không gặp đồ nhi rồi!"

Khương Vọng nhấc chân cản hắn lại, vẻ mặt ghét bỏ: "Xem ngươi lười biếng thế nào, dù không chặn được đường kiến văn, ít nhất cũng phải chạy thêm vài bước chứ, chẳng học được chút thân pháp nào của vi sư cả!"

Chử Yêu thầm nghĩ, ta chỉ trong một niệm đã bảy lần đổi hướng đó. Nhưng không dám cãi lại.

Khương chân nhân đang định rời thuyền đi.

Bạch Ngọc Hà lại gọi một tiếng.

"Định đi đâu vậy?" Vị này treo kiếm lên đai lưng, vẻ mặt hăm hở: "Cho ta đi cùng với."

Khương Vọng thoáng suy nghĩ, cũng không nhiều lời, hô một tiếng: "Ngọc Thiền, lên thuyền!"