Hắn mỗi bước tiến lên, kiếm thế lại sắc bén thêm một phần.

Sát lực đã chạm tới cực hạn Động Chân, vẫn không ngừng ngưng tụ, không ngừng dâng cao.

Thiên địa là vỏ kiếm, còn bản thân hắn chính là thanh kiếm đại diện cho sát lực cực hạn kia.

Từ Nam Đẩu Tinh Thần giết một đường ra ngoài, từ tiểu thế giới giết đến đại thế giới.

Quá trình tiến tới là quá trình khai phá, dường như chính vì hắn tiến lên, mới có sự phân chia trời đất——

Hắn chém ra tất cả những điều này, hắn dường như có sát lực vô cùng!

Khương Vọng nhìn hắn.

Là giấc mộng thuở nhỏ ngưỡng vọng bóng hình tung kiếm giữa trời xanh.

Là kẻ đến sau trên đỉnh Động Chân, trông về người đã chiếm đỉnh cao này trước đó.

Đợi đến khi sát lực của Lục Sương Hà tích tụ đến cực hạn, hắn mới thả lỏng nắm lấy chuôi kiếm, nhẹ nhàng rút ra——

Tựa như vỡ đê xả lũ.

Là kiếm muốn rời vỏ, chứ không phải hắn muốn giết người.

Trường Tương Tư sớm đã không kìm nén nổi, gần như bay khỏi vỏ kiếm. Kiếm khí gào thét không ngừng, như hổ gầm rồng ngâm.

Tâm tình Khương Vọng lại vô cùng bình tĩnh.

Tâm thần của hắn đang thăng hoa.

Một kiếm chưa hoàn thành trong Kính Ảnh lịch sử, một kiếm rút ra liền trấn phục Tiền Đường ở Việt quốc, giờ đây xuất hiện tại Vẫn Tiên Lâm.

Đây là lần đầu tiên nó thể hiện hoàn chỉnh trên thế giới này, và so với khoảnh khắc chưa trọn vẹn trong Kính Ảnh lịch sử, lại mạnh hơn rất nhiều.

Kiếm của hắn chém ra năm tháng như khúc ca, là dòng sông lịch sử cuồn cuộn chảy xiết. Biển tiềm thức mô phỏng vô số vong hồn dưới kiếm Trường Tương Tư, gào thét trong những mảnh vỡ của dòng sông lịch sử.

Trang Thừa Càn, Trang Cao Tiện, Trương Lâm Xuyên, Khuyển Ứng Dương, Tĩnh Thiên Lục Chân... kẻ thì hát vang, kẻ thì gào thét, kẻ thì khóc than.

Giờ khắc này thực sự đạt đến "tâm ý hợp nhất, niệm và chân là một", một kiếm trảm thế, trảm ý, trảm niệm, trảm thân.

Một kiếm này cũng đem quá khứ của hắn, trao cho Lục Sương Hà cảm nhận!

Khương Vọng lúc này không còn chút hận ý nào, hắn cũng không có cảm xúc thừa thãi. Thiên đạo của Lục Sương Hà là thiên đạo vô tình. Thiên đạo mà hắn nhìn thấy, dường như chỉ là "cao vời". Hắn tựa như đã đến được nơi cao vô hạn, tâm thần của hắn dường như đang bay lượn trên bầu trời của dòng sông vận mệnh.

Sóng cả của dòng sông vận mệnh!

Dư Bắc Đẩu từng đưa hắn vào trong dòng sông vận mệnh, nhưng hắn chẳng thấy được gì cả.

Giờ đây hắn dựa vào sức mình mà đến lần nữa, lại "nhìn thấy" quá nhiều!

Hắn "nhìn thấy" đôi mắt phượng màu xanh lam, đôi cánh xinh đẹp lướt qua, thiên đạo liền trở nên mạnh mẽ bừng bừng.

Hắn "nhìn thấy" tai thú nổi điên chạy trong rừng rậm, nơi nó đi qua cây cỏ khô héo. Trong đôi mắt trâu không rõ là tàn bạo hay đau khổ.

Hắn "nhìn thấy" hộ đạo nhân tên Lý Mão của Bình Đẳng Quốc, hóa thân thành "Tiền Đường Quân", đang liều chết chiến đấu nơi sâu trong Quỷ Quật. Bản nguyên không ngừng suy yếu, nhưng vẫn từng bước tiến lên.

Hắn "nhìn thấy" gương mặt như ánh sáng, như lửa của Chiêu Vương, ẩn hiện trong bóng tối mờ ảo của Vẫn Tiên Lâm, tựa vui tựa buồn.

Hắn "nhìn thấy" Thần Tội Quân gầm thét như sông vàng ở Vẫn Tiên Lâm, Tống Bồ Đề dùng cầu vàng kết nối bờ bên kia chưa biết.

Hắn "không nhìn thấy" Hoàng Duy Chân, không nhìn thấy trận đại chiến giữa các bậc Siêu Thoát đang diễn ra. Nhưng lại mơ hồ hiểu rằng, tất cả những gì đang xảy ra đều là một phần của trận đại chiến đó.

Trận chiến này đã sớm bắt đầu, thậm chí trước khi Hoàng Duy Chân trở về.

Siêu Thoát lấy thiên địa làm bàn cờ, tranh đấu vạn đời.

Thậm chí bao gồm cả kiếm của hắn và Lục Sương Hà!

Khi bất kỳ ai trong số họ trở thành người phá vỡ nhận thức, thì tồn tại Siêu Thoát vượt ngoài nhận thức kia cũng buộc phải làm mới nhận thức của mình. Cũng vì vậy mà để lại dấu vết tất yếu, bị Hoàng Duy Chân nắm bắt.

Trong thời khắc như vậy, đôi mắt thiên đạo vô tình của Lục Sương Hà nhìn thấy hai dòng sông gào thét, một dòng tên là "Tuế Nguyệt", một dòng tên là "Mệnh Vận". Chỉ có trải qua thời gian, mới có thể biết được tuế nguyệt. Chỉ có bôn ba ly tán, mới có thể cảm nhận được mệnh vận.

Sức mạnh của một kiếm này, khiến y lần đầu tiên động dung.

Y quả thực đã nhìn thấy phong cảnh cao hơn cả cực hạn ở Động Chân cảnh này.

Đây không chỉ là kiếm liên quan đến tuế nguyệt, mà mệnh vận cũng đã sớm có phục bút!

Giờ khắc này y đã mãn nguyện.

Nghe Đạo mà chết, lòng này có gì bi?

Tóc trắng tung bay, thiên đạo tàn sát tuổi xuân, y tình nguyện chết dưới kiếm này. Y vô cùng thành kính, dốc sức nghênh đón kiếm của chính mình, trước Mệnh Vận và Tuế Nguyệt, giơ cao sự vô tình của thiên đạo. Đối nhân như thế, đối kỷ cũng như thế. Chỉ cầu trong cực hạn của cực hạn này, nhìn thấy "Đạo Ngân" vô thượng!

Nhưng chỉ có một tiếng "Keng"!

Như hồng chung đại lữ, tựa tiếng vọng vạn cổ.

Triêu Văn Đạo gãy từ giữa sống kiếm, mũi kiếm bay vút lên cao, một đi không trở lại.

Tuế Nguyệt và Mệnh Vận hai dòng sông giao nhau, sắp cuốn đi kiếm khách tóc trắng này——

Tâm thần cao xa của Khương Vọng bỗng nhiên mơ hồ.

Như ở trong Bạch Nhật Mộng!

Hắn dường như nhìn thấy nơi sâu thẳm của dòng sông Mệnh Vận, có bóng lưng một lão nhân mặc áo bát quái, không quay đầu lại mà vẫy vẫy tay, dần đi xa.

Hắn nhất thời nóng nảy, lớn tiếng hô: "Lão đầu! Ngươi tính sai rồi! Ngươi quay lại!! Tại Đoạn Hồn Hạp ngày hai mươi lăm tháng chín năm Đạo lịch 3919, ngươi nói phải qua mười năm nữa, mới có hậu bối vượt qua Hướng Phượng Kỳ, nhìn ta! Nhìn ta! Ngươi tính cái quái——"

Tiếng hô này đột ngột dừng lại.

Khương Vọng chợt nhớ ra, mình vừa hay đã lạc mất một năm trong Kính Hồ.

Đã mười năm trôi qua.

Đã là thiên hạ đệ nhất Chân.

Hắn tra kiếm vào vỏ, ảm đạm nói: "Lão đầu, xem như ngươi lợi hại."

Thì ra khe nứt cực hạn Động Chân xưa nay, đã sớm mở ra ở Nhất Tuyến Thiên của Đoạn Hồn Hạp.