Bạch Ngọc Hà thân hình thoáng chao đảo, đã định nhảy xuống thuyền.

Diệp Thanh Vũ che miệng cười nói: "Việc này khó mà giao lưu được. Tửu lâu và khách điếm vốn khác nhau, không có gì đáng so sánh. Riêng về khoản sổ sách này, ta cũng là tay ngang thôi. Chỉ miễn cưỡng tự mình xem hiểu được!"

"Đâu có đâu có." Bạch Ngọc Hà ngồi vững lại: "Diệp cô nương băng tuyết thông minh, thuật đạo thông thạo, Vân Quốc lại là nơi giao thương thiên hạ, sản nghiệp truyền đời. Ta mới là kẻ tay ngang làm trướng phòng, giao sổ sách tửu lâu cho người khác ta không yên tâm, nên mới phải miễn cưỡng đảm đương."

Khương Vọng không nói gì thêm, ánh mắt xoay chuyển, Kiến Văn Tiên Chu đã quay đầu, lao thẳng lên trời cao.

Từ Tinh Nguyệt Nguyên đến Cảnh Quốc, vẫn còn một khoảng cách không ngắn. Trung Vực bao la, từng có hàng ngàn quốc gia, mỗi nước đều có hương hỏa miếu thờ riêng. Qua nhiều năm sáp nhập hợp nhất, hiện nay vẫn còn khoảng trăm mười nước, đều thuộc Đạo môn.

Phi thuyền cũng lướt nhanh qua.

Phong cảnh nhân gian nhìn từ trời cao, đôi khi cũng chỉ còn là một bóng ảnh lướt qua. Chẳng trách càng ở nơi cao, nhân tính càng khó tỏ tường. Người trên tiên giới không thấy được người phàm trần, không nhìn thấu niềm vui nỗi buồn của họ, không nghe được tiếng khóc tiếng cười của họ. Lâu dần, không còn thấy được "con người".

Tốc độ của Kiến Văn Tiên Chu quá nhanh, phong cảnh hùng vĩ của Trung Vực chưa kịp ngắm kỹ, thì bức màn vô hình kia đã bị vén mở.

Mây mù phiêu diêu cuộn như rèm, khe suối trong veo tựa tiên âm. Khương An An đứng trên phi thuyền thuần trắng, bên chân là con chó xám, trong mắt nàng hiện ra là một vách núi cao ngất trải rộng ngút tầm mắt, trên không biết đâu là đỉnh, hai bên không thấy đâu là bờ. Ánh sáng ấm áp nhu hòa, linh quang lưu chuyển, rõ ràng là ngọc bích, đâu còn thấy màu đá!

Phía trước vách đá vô tận ấy, có một dòng suối trong uốn lượn. Bên bờ suối trong, sừng sững một khối đá trắng.

Trên khối đá trắng, có một nam tử mặc gấm bào đang ngồi xếp bằng, khuôn mặt như ngọc, dáng vẻ cao quý, thân hình thẳng tắp. Trong tay người đó cầm một chiếc quạt sắt, ngẩng mắt nhìn về phía này.

Trong khoảnh khắc, khí chất ấy lấn át cả sắc núi.

Đôi mày của hắn mới thực là núi, đôi mắt của hắn mới thực là trăng.

Hắn chỉ chậm rãi ngẩng mắt lên, mà tựa như một ngọn núi vạn trượng đang từ mặt đất vươn dậy, ầm ầm vang dội.

Khương An An vốn được nuôi dưỡng ở Lăng Tiêu Các nên đã rất bạo dạn, nhưng đột nhiên thấy cảnh tượng này, khí thế tông sư bậc này, lại bất giác có chút bối rối. Nhưng rồi tai nàng nghe thấy giọng nói ôn hòa vững chãi của huynh trưởng, khiến nàng bình tĩnh lại: "Đừng phân tâm, tranh thủ thời gian, lĩnh hội được bao nhiêu hay bấy nhiêu."

Thứ mà Khương chân nhân muốn muội muội mình xem, đương nhiên là Vô Nhai Thạch Khắc.

Bốn mươi chín bộ Đạo tàng kinh điển trên Vô Nhai Thạch Khắc, từ vạn cổ đến nay, không ngừng được thay thế, bổ sung, nhưng luôn đại diện cho đỉnh cao của Đạo học.

Cơ Cảnh Lộc chọn nơi này để giao đấu với Khương Vọng, chính là thể hiện ý chí muốn viên mãn đạo đồ, đạt tới võ đạo đỉnh phong của hắn. Nếu nói trên mảnh đất võ đạo này, cây cối tất sẽ vươn thành rừng, thì hắn, Cơ Cảnh Lộc, sẽ đại diện cho Đạo học, vươn lên thành nhánh cây cao nhất.

Đương nhiên, Đạo tàng trên Vô Nhai Thạch Khắc này, cũng sẽ mở ra cho Khương chân nhân, người đang chắn kiếm phía trước giúp hắn mài giũa đạo. Bất kể Khương Vọng có cần hay không, đây đều là thành ý của Cơ Cảnh Lộc.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ tới, Khương Vọng lại dẫn theo cả một thuyền người! Trên Thuần Bạch Chi Chu này, cả người lẫn chó, đông đúc chật ních, ai nấy đều mang vẻ mặt khao khát tri thức.

Ánh mắt hắn vốn tràn đầy chiến ý nhìn sang, nhưng khi lướt qua thấy nhiều người như vậy, không khỏi sững người một chút.

"Cơ Tông Sư." Khương chân nhân dù sao cũng có chút ngượng ngùng: "Ta mời những thân hữu này đến quan chiến, để chiêm ngưỡng phong thái của võ đạo tông sư Cảnh Quốc, không biết có thích hợp chăng?"

"Có gì mà không được!" Cơ Cảnh Lộc cười lớn: "Đạo pháp tự nhiên, trời sinh đất dưỡng, vạn vật đều gần gũi. Chữ 'Môn' trong Đạo môn, xưa nay không phải để ngăn cách thiên hạ, mà là để đón chào chúng sinh! Chư vị cứ tự nhiên!"

Hắn thuận tay phất nhẹ, mây mù che phủ Vô Nhai Thạch Khắc liền tan biến hết. Những dòng chữ khắc thể hiện đạo lý chí cao của đất trời, tức thì hiện rõ trong mắt mỗi người.

Trên Thuần Bạch Chi Chu, Khương An An, Chử Yêu, Diệp Thanh Vũ, Bạch Ngọc Hà, Liên Ngọc Thiền, mỗi người chiếm một chỗ, kẻ ngồi người đứng, đều nhìn Vô Nhai Thạch Khắc đến nhập thần. Ngay cả Tiểu Hôi, cũng trợn tròn đôi mắt chó của nó.