Mi Tri Bản từng triệu ra, lại bị Khương Vọng tự mình đè nén. Vào thời khắc Cơ Cảnh Lộc đã chuẩn bị hoàn toàn này, lại dẫn thiên đạo đến mài giũa.

Có thể coi đây là thiên kiếp, sau khi độ kiếp, thoát thai hoán cốt.

Cơ Cảnh Lộc quang minh lỗi lạc như vậy, hắn cũng phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự mới được. Đây chính là thủ đoạn Khi Thiên mà hắn đang thử nghiệm.

Hắn hiện tại đang thật sự đại diện thiên đạo xuất chiến, chỉ là đã bỏ lỡ thời điểm võ đạo xung kích đỉnh phong kia.

Đây thực chất cũng là một trạng thái cực kỳ nguy hiểm – một mặt hắn phong ấn trạng thái Thiên Nhân, cách tuyệt ảnh hưởng của thiên đạo. Mặt khác hắn lại hưởng ứng triệu hoán của thiên đạo, mượn lực thiên đạo mà dùng, hành sự Khi Thiên.

Tương đương với việc trói lực lượng thiên đạo ở ngoài cửa, vừa không cho vào, lại không cho đi xa. Cũng may là thiên đạo không có tính cách và ý chí cụ thể, nếu không nhất định sẽ đập nát căn nhà này.

Nhưng nếu thử nghiệm này thành công, Khương Vọng có thể dùng phương thức "Khi Thiên", mượn dụng lực lượng thiên đạo, mà không thực sự bước vào thiên đạo.

Cơ Cảnh Lộc ngồi trên tảng đá trắng kia, ngẩn ngơ nhìn mũi kiếm đang hạ xuống.

Tư thái này chính như Bốc Liêm cầu đạo.

Võ giả Võ đạo nhị thập lục trọng thiên, một sợi tóc cũng có thể gánh núi.

Hắn lại dường như không chịu nổi sức nặng, tư thế ngồi thẳng tắp dần dần khom lưng.

Ánh mắt Khương Vọng lúc này không có chút tình cảm nào, kiếm của hắn cũng không lệch đi nửa phần. Khiến người ta không chút nghi ngờ quyết tâm thay thiên đạo "trảm nghịch" của hắn.

Một người dường như đang chờ chết, một người dường như muốn giết người.

Ngay khi Trường Tương Tư sắp điểm xuống –

Bốp!

Thiết Phiến trong tay Cơ Cảnh Lộc đã mở ra, quạt một cái lên không trung.

Vù vù vù~

Luồng khí gào thét tuôn ra, hội tụ giữa không trung. Lại tụ thành một ngọn núi bằng khí lưu, ầm ầm lao về phía vòm trời.

Mặt quạt lại nổi sương, sương khí tụ thành mây, mây càng dâng thành biển.

Biển mây đẩy núi, núi non trùng điệp.

Giữa Khương Vọng và Cơ Cảnh Lộc, không còn một khe hở nào. Toàn bộ không gian đều bị võ ý của Cơ Cảnh Lộc lấp đầy.

Mũi kiếm điểm lên ngọn núi mây trong bức tranh kia, như thể điểm tan một vệt mực, làm nổ tung một cụm bông –

Ngọn núi vạn trượng, biển mây vạn khoảnh, trong nháy mắt hoàn toàn vỡ tan, gió cuốn mây tan.

Thiên Bất Hứa!

Nhưng Cơ Cảnh Lộc đã bước xuống khỏi tảng đá trắng, đứng bên bờ suối trong.

Hắn không ngẩng đầu nhìn nữa, mà dòng suối lại phản chiếu bóng hình.

Tay phải hắn cầm Thiết Phiến, tay trái khép ngón tay khẽ khều, bóng hình phản chiếu trong dòng suối như đàn cá bơi ngược dòng, tranh nhau nhảy lên.

Có võ giả cầm quạt bên tảng đá trắng, có mây trôi gió thoảng nơi chân trời, có Kiến Văn Tiên Chu không ở trong tranh, có người trên thuyền đang nhìn chăm chú vào Vô Nhai Thạch Khắc...

Tóm lại, cảnh tượng như vậy đều nhập vào bức tranh võ đạo, rồi lại nhảy hết lên đầu ngón tay Cơ Cảnh Lộc, hội tụ trong một quả cầu ánh sáng đường kính nửa ngón tay – đầu ngón tay ẩn chứa vũ trụ.

Bàn tay trái khép ngón của Cơ Cảnh Lộc cứ thế giơ cao, quả cầu ánh sáng nơi đầu ngón tay vừa vặn chặn đứng mũi kiếm Trường Tương Tư!

Ngay khi Trường Tương Tư xâm nhập vào quả cầu ánh sáng nơi đầu ngón tay, bên ngoài thân hình cầm kiếm của Khương Vọng, đột nhiên ngưng tụ hư ảnh một ngọn núi treo ngược.

Ngọn núi này lấy vòm trời làm đáy, lấy trường kiếm làm đỉnh. Treo ngược giữa thế gian, đảo lộn càn khôn.

Thế giới này sinh ra vạn vật, cũng có thể hủy diệt vạn vật. Nó chính là sự ngưng tụ của lực lượng hủy diệt thế giới, là hiện thân chân thực của "Thiên Bất Hứa"!

Hư ảnh ngọn núi treo ngược này vừa xuất hiện, trong khoảnh khắc gió ngừng thổi, nước ngừng chảy, khe núi tĩnh lặng không còn linh quang.

Tất cả mọi thứ đều bị trấn áp, bị nghiền nát.

Răng rắc răng rắc răng rắc –

Tảng đá trắng nơi Cơ Cảnh Lộc ngồi cầu đạo lúc trước cũng nứt ra! Từ vạn cổ đến nay, bao nhiêu đạo tu đã tĩnh tọa nơi đây, để lại bao nhiêu đạo vận, vậy mà cũng không chịu nổi dư âm này.

Cơ Cảnh Lộc lại cười, hắn cười lớn: "Hay cho một chiêu 'Thiên Bất Hứa'!"

Mặc cho quả cầu ánh sáng nơi đầu ngón tay bị mũi kiếm ghim chặt, tay phải hắn xoay chuyển, Thiết Phiến đang mở liền xoay một vòng –

Vòng xoay này, tựa như khởi động một cơ quan nào đó.

Thường có những cơ quan nhỏ nhắn đơn giản, sau khi vặn chặt nút khởi động rồi thả ra, trong quá trình nút xoay về vị trí cũ, cơ quan sẽ mượn động năng này mà vận hành.

Thiết Phiến của Cơ Cảnh Lộc, vào khoảnh khắc này cũng thể hiện như vậy.

Thời gian, không gian, nguyên lực, tất cả những gì Thiết Phiến chạm đến, đều bị cây quạt này níu giữ, xoay chuyển theo nó.

Đây là một cảm giác đảo điên kỳ lạ, dường như cả thế giới đang xoay chuyển trong lòng bàn tay hắn.

Hắn lại nhấc bước đi tới, cả người nghiêng xuống song song với mặt đất, lại đạp lên ngọn núi treo ngược kia mà đi lên!

"Há chẳng nghe – Nhân Bất Tri!"

"Nhân Bất Tri" đối kháng "Thiên Bất Hứa", thật sự là diệu không gì bằng.

Cơ Cảnh Lộc áo gấm tung bay, từng bước lên trời, lực lượng của hắn cũng tăng vọt trong quá trình lên trời.

Trong quá trình đối kháng "Thiên Bất Hứa" này, hắn cảm nhận được quá trình Vương Ngao phá vỡ mọi trở ngại để đạt tới Võ đạo đỉnh phong, trên mặt hắn đã lộ rõ niềm vui chiến thắng.

Trên đời này quả thật không ai thích hợp hơn Thiên Nhân Khương Vọng để mài giũa sự sắc bén của võ giả.

Trong lòng Cơ Cảnh Lộc vô cùng thỏa mãn, hắn sắp đạp lên ngọn núi treo ngược kia để đạt tới Võ đạo đỉnh phong.

Nhưng mà –

Khương Vọng tiện tay rung nhẹ, liền rút cả bản thân và Trường Tương Tư ra khỏi ngọn núi treo ngược của "Thiên Bất Hứa".

Phản thủ một kiếm, cả thế giới đều chìm vào bóng tối!

Thứ bóng tối này, không phải là trời đất không ánh sáng, không phải là biểu hiện tương tự thần thông "Vô Quang".

Mà là cái "tối" của tiền đồ ảm đạm, của mệnh số tuyệt lộ, của việc không nhìn thấy hy vọng!

"Thiên Bất Hứa" là kiếm của Thiên Đạo.

Giờ đây, là kiếm của Khương Vọng hắn.

Trên Vận Mệnh Trường Hà từng nhọc nhằn bơi lội, một vùng tăm tối mịt mù!

Hắn đến đây, là để mài giũa.

Mài giũa Cơ Cảnh Lộc, cũng là mài giũa chính mình.

Hắn nguyện ý thành tựu Cơ Cảnh Lộc, nhưng hắn cũng muốn tranh thắng.

Đã Cơ Cảnh Lộc tự ví trận chiến này như Nhân Hoàng gặp Bốc Liêm, vậy hắn sẽ thể hiện sự hùng vĩ của Vận Mệnh Trường Hà!

Dù sao thì Vận Mệnh Trường Hà... cũng là bồn tắm của Bốc Liêm.