Lần chuẩn bị chiến tranh quy mô lớn như vậy gần nhất, có lẽ phải truy ngược về thời viễn cổ, cuộc chiến Nhân tộc liên thủ với các bên, lật đổ Yêu tộc Thiên Đình.

Trong "thời đại tiền Thần Tiêu" này, Nhân tộc hùng cứ Hiện Thế mấy đại thời đại, đang triển khai chuẩn bị chiến tranh toàn diện, phát huy tối đa tiềm lực chiến tranh.

Tất cả đại sự xảy ra trong chư thiên vạn giới khoảng thời gian này, đều có thể nói là xoay quanh cuộc chiến liên quan đến vận mệnh vạn giới này mà triển khai.

Mà Khương Vọng, người có uyên nguyên sâu nhất với Mệnh Chiêm ở Hiện Thế, khi đào thoát khỏi Yêu giới đã nhận được sự giúp đỡ của Tổ sư Mệnh Chiêm. Khi đi sâu vào Mê giới, hắn đã chứng kiến sự kết thúc của Mệnh Chiêm.

Giờ khắc này, một kiếm hắn trải ra cho Cơ Cảnh Lộc thấy, chính là "một mảnh hư không" mà Dư Bắc Đẩu năm đó mang theo hắn thấy được ở Dòng Sông Vận Mệnh!

Khi đó hắn giả chết trốn vào bầu trời Dòng Sông Vận Mệnh, liên quan đến vận mệnh tương lai của bản thân, chẳng thấy được gì.

Sau nhiều năm, mượn thiên ý giả, chém lấy vận mệnh, hắn mới có thể tái hiện khoảnh khắc này.

Cơ Cảnh Lộc đã phá vỡ "Thiên Bất Hứa", bước lên "Đảo Huyền Phong", vốn nên thấy được Tuyệt Đỉnh. Trước mắt lại là một mảnh đen kịt, căn bản không có lối ra. Con đường đạo đã tận, vận mệnh đã tuyệt.

Hắn dừng bước.

Thân này tựa như thuyền không buộc, tâm này như ở sâu trong vũ trụ u ám, ý chí phiêu diêu, khí huyết ảm đạm.

Chiếc Thiết Phiến hắn nắm trong tay, sở hữu lực lượng đủ để xoay chuyển nhân gian. Hắn cách cực hạn Hiện Thế, đã chỉ còn nửa bước nhỏ, chỉ trong gang tấc – nhưng hắn không thể tiến thêm nữa.

"Ta hình như đã hiểu, 'Kiếp Vô Không Hải' mà Nhân Hoàng tìm Mệnh Chiêm Tổ sư thời viễn cổ, ở nơi nào." Trên mặt Cơ Cảnh Lộc có vẻ mặt lĩnh ngộ: "Đây cũng là một loại cảnh giới, không đến nơi này, không thể thấy mệnh."

"Chân lý của thế gian, ai có thể sánh bằng?"

Hắn thất thần hồi lâu, cuối cùng nói: "Là ta thua rồi!"

Ngày đầu năm mới Đạo lịch ba nghìn chín trăm hai mươi chín, Khương Vọng thân lâm Vô Nhai Thạch Bích, dùng kiếm đánh bại Võ Đạo Tông Sư Cơ Cảnh Lộc. Người quan chiến gồm năm người một chó – mặc dù bọn họ có lẽ chẳng thấy gì cả.

Cơ Cảnh Lộc nhận định mình không có khả năng chiến thắng Khương Vọng ở Võ Đạo nhị thập lục trọng thiên, thản nhiên đối mặt với thắng bại. Sau đó trịnh trọng thu lại Thiết Phiến, đối với vận mệnh tăm tối này ôm quyền hành lễ.

Hắn kính sự vô tình của Thiên Đạo, kính sự tàn khốc của vận mệnh, kính tất cả những gì mình đã trải qua trên con đường này, thản nhiên đối mặt.

Sau đó một bước về phía trước –

Thân này vươn thẳng như đỉnh núi chống trời, thân này bung nở ánh sáng rực rỡ!

Đảo Huyền Phong đại diện cho lực lượng hủy diệt của Thiên Đạo, lúc này cũng chỉ là một con đường, là bậc thang dài phải đi qua trên đường lên đến đỉnh.

"Đảo Huyền Phong" đã bị hắn giẫm dưới chân.

Hắn tức là vũ trụ, hắn tức là vận mệnh. Bản thân hắn đã sở hữu tất cả, Trường Hà Vận Mệnh chỉ có thể song hành cùng hắn, Thiên Đạo cao vời cũng chỉ có thể ngang hàng với hắn.

Ánh sáng vô cùng vô tận đột nhiên thu lại, thế giới này lại từ "tối" trở lại "sáng".

Vận mệnh tuyệt lộ cứ như vậy bị phá vỡ, Cơ Cảnh Lộc áo gấm mặt ngọc, lại lần nữa đứng trước tảng Bạch Thạch cầu đạo kia, vết nứt trên tảng Bạch Thạch đều đã biến mất.

Ầm ầm ầm! Ầm ầm ầm!

Tiếng sấm vang vọng Hiện Thế, tựa như thần nhân đang vì Chân Quân lên đỉnh đánh trống.

Cơ Cảnh Lộc chỉ bình thản đứng ở đó, liền có một đạo ánh sáng vọt ra từ thiên linh. Ánh sáng bốc lên như lọng che, một đường chạm đến tận cùng trời.

Con đường siêu phàm đã đi đến cuối cùng.

Vinh quang tối cao của tu hành gia miện cho hắn.

Giờ khắc này thọ mệnh hưởng một vạn năm, thân này "ngang trời"!

Khương Vọng không hề nương tay, kiếm thức cuối cùng của Khương Vọng cũng đích xác bị phá giải.

Nhưng Khương Vọng mới là người thắng trong trận ước đấu này.

Bởi vì Cơ Cảnh Lộc là dựa vào lực lượng của Tuyệt Đỉnh, mới phá tan đường cùng của vận mệnh. Võ Đạo Tông Sư Võ Đạo nhị thập lục trọng thiên, không thể thoát khỏi kiếm của Khương Chân Nhân.

"Một kiếm này tên là gì?" Cơ Cảnh Lộc ngẩng nhìn lên cao, hắn nghĩ đây chính là tuyệt đỉnh của Động Chân. Hắn tuy đã đạt tới Diễn Đạo, nhưng trước khi leo lên Tuyệt Đỉnh, hắn không thể nhìn rõ.

Thật là một kiếm thế khiến người ta kinh hãi!

Khương Vọng trên đỉnh mây nói: "Cứ gọi nó là 'Kiếp Vô Không Cảnh'."

Trong 《Bồ Đề Toạ Đạo Kinh》 nói, "Vô tưởng vô sát không ngộ cảnh, ý đắc lai sinh thị kiếp dư."