Khương Vọng đối với điều này không có quá nhiều cảm thụ huyền diệu, cũng tạm thời không thể giống như tiên hiền, giảng đạo bằng lời hay ý đẹp. Sự nắm bắt của hắn rất mộc mạc –

Dưới kiếm của hắn, cái gọi là "Kiếp Vô Không Cảnh", chính là đoạn hành trình hư không trước khi vận mệnh chân chính tịch diệt. Là một quá trình một người buông bỏ cả đời để tiêu tán.

Đây là một kiếm liên quan đến vận mệnh, càng là một kiếm kết thúc vận mệnh.

Nếu Cơ Cảnh Lộc không bước ra bước đó, một kiếm này tất nhiên sẽ kết liễu hắn.

Dưới Tuyệt Đỉnh, ai có thể ngăn cản một kiếm này?

Lâu Ước? Hô Diên Kính Huyền? Hoàng Phất?

Cơ Cảnh Lộc không biết. Nhưng hắn đã không còn sức tranh đấu.

Hiện Thế thêm một Diễn Đạo, Võ Đạo thêm một Tuyệt Đỉnh.

Từng là vương tôn phú quý Cơ Cảnh Lộc, giờ cũng nên có vương hiệu thuộc về mình, có thể cùng Tấn Vương Cơ Huyền Trinh sánh vai.

Hắn lại thở dài nói: "Tiếc thay không thể quay đầu lại!"

Khương Vọng cười nói: "Có những con đường có thể quay đầu nhìn, nhưng không cần quay đầu đi. Tông Sư chắc chắn hiểu hơn ta. Vãn bối đôi khi sẽ nghĩ, có lẽ không thể quay đầu, mới là nguyên nhân khiến nhân sinh đặc sắc."

"Đừng xưng vãn bối nữa, đứng trước quân đây, Cơ mỗ hổ thẹn với tuổi tác của mình!" Cơ Cảnh Lộc cười khổ một tiếng: "Tuyệt Đỉnh chẳng qua là phong cảnh ngươi tất nhiên sẽ thấy."

Hắn đối với Khương Vọng, lại lần nữa ôm quyền hành lễ: "Tạ đạo hữu thành toàn!"

Khương Vọng hơi cúi người đáp lễ: "Thật hổ thẹn cho ta! Chúc mừng Tông Sư lên đỉnh! Thật lòng chúc mừng cho Võ Đạo!"

Hiện giờ mỗi một vị Võ Đạo Tuyệt Đỉnh xuất hiện, đều là đang chống đỡ vòm trời của thế giới Võ Đạo, mở rộng biên giới của Võ Đạo.

Cơ Cảnh Lộc chứng đạo, vẫn là một sự kiện lớn của Võ Đạo.

Nói xong những lời này, Khương Vọng liền phất tay: "Được rồi —— Cơ duyên đã qua, tỉnh lại đi!"

Năm người một chó trên Kiến Văn Tiên Chu đều mơ màng tỉnh lại, dưới sự bảo vệ của Kiến Văn Tiên Ý của Khương Vọng, an ổn kết thúc cảm ngộ, không có sự kinh sợ hoảng hốt vì đột ngột rời khỏi trạng thái ngộ đạo nào xảy ra.

Cơ Cảnh Lộc cười nói: "Mấy vị tiểu hữu này đến một chuyến cũng không dễ dàng, sao không bảo họ ở lại thêm một lúc?"

Khương Vọng nói: "Càng đến gần vận mệnh, càng cảm nhận được vô thường. Tiền nhân nói 'Phúc bất khả hưởng tận', hiện giờ ta vô cùng đồng tình. Ngộ nhiều ngộ ít cũng chỉ đến thế, đều là hậu ý của Chân Nhân, Bạch Ngọc Kinh chúng ta là người biết lễ nghĩa, không thể xem nhẹ."

"Mỗi lần nghe thấy 'Bạch Ngọc Kinh', luôn sẽ nhớ tới 'Ngọc Kinh Sơn'." Ánh mắt Cơ Cảnh Lộc khá là sâu xa: "Cũng không biết vạn cổ sau, rốt cuộc cái nào nổi tiếng hơn."

Khương Vọng vội vàng xua tay: "Cái này sao có thể so sánh được, Cơ Chân Nhân nói chuyện dọa chết người! Ngọc Kinh Sơn đã kéo dài vạn cổ, có thể dự kiến còn thêm vạn cổ nữa. Bạch Ngọc Kinh tửu lâu chẳng qua là nơi một vài bằng hữu tụ tập lại nghỉ chân. Ta chỉ nguyện bao nhiêu năm sau, bằng hữu vẫn còn. Tửu lâu còn đó hay không, có ai nhớ đến hay không, kỳ thật không quan trọng."

Cơ Cảnh Lộc liếc nhìn Khương An An ngoan ngoãn ngồi trên thuyền đóng vai thục nữ: "Ta thấy vị Khương cô nương này trời sinh linh tú, Huyền Hoa Cận Đạo, thật sự cùng nơi này có duyên phận rất lớn. Không biết Khương Chân Nhân có đồng ý để nàng ở đây tĩnh tu mấy năm? Tất cả Đạo Tàng đối với nàng đều mở ra, ta cũng có chút tâm đắc truyền lại. Nghĩ rằng qua mấy năm nữa đến Hoàng Hà chi hội, hẳn sẽ có tên nàng!"

Khương Vọng không thay Khương An An làm chủ, nếu Khương An An nguyện ý, loại nhân tình này hắn cũng gánh vác nổi. Liền quay đầu lại: "Mỹ ý của Cơ Tông Sư, Khương nữ hiệp có nghe thấy không? Ý ngươi thế nào?"

Khương An An trợn tròn đôi mắt to vô tội, ra sức lắc đầu: "Ta không thể ở lại sơn môn nhà khác quá lâu, không thể học đồ của người ta quá nhiều, sợ có hiềm nghi phản môn —— sư phụ ta hung dữ lắm!"

Cơ Cảnh Lộc nói đầy ẩn ý: "Nếu như ngươi có thể đem đồ của người ta mang hết về sơn môn, sư phụ ngươi nhất định không phiền lòng."

Khương Vọng trong lòng hơi động. Vị Tấn Vương Tôn này, hình như rất quen thuộc vị "Vạn Cổ Nhân Gian Tối Hào Kiệt" kia. Theo lý thuyết, bọn họ nên không có liên hệ gì mới đúng.

Diệp Các Chủ tuy rằng danh tiếng vang dội, lại chủ yếu là tự xưng. Tấn Vương Tôn nghe có vẻ là cháu trai, nhưng ở Trung Ương Đại Cảnh Đế Quốc to lớn, đều là quý tộc bậc nhất.

Vân Quốc thông thương thiên hạ, trong mắt người Cảnh Quốc, e rằng chẳng qua là một ngọn đồi nhỏ.

Diệp Chân Nhân liên kết rất nhiều tiểu quốc, có liên minh thương nghiệp rất phức tạp… So với Cảnh Quốc, đó cũng chỉ là những ngọn đồi nhỏ kéo dài cùng nhau, không tính là phong cảnh đáng chú ý gì.

Hai người bình thường không có liên hệ gì như vậy, làm sao lại có quan hệ với nhau?

Lại nghe thấy Khương An An nói: "Mỹ ý của Cơ Tông Sư, tại hạ xin nhận tấm lòng. Ca ca từ nhỏ đã dạy ta, không thể để người ta chiếm tiện nghi, cũng đừng chiếm tiện nghi của người khác."