Khương Vọng liếc nhìn Liên Ngọc Thiền vẫn còn ngồi trên thuyền nhắm mắt thể ngộ, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm… Hy vọng Đạo Tàng hữu duyên trên Vô Nhai Thạch Bích này, có thể giúp nàng tiêu trừ chấp niệm, hoàn thành tâm nguyện. Thoáng cái những năm này đã trôi qua, với tư cách là lão nhân viên duy nhất còn chưa đạt tới Thần Lâm trong Bạch Ngọc Kinh tửu lâu, chấp niệm mà Tây Môn từng đặt hy vọng có lẽ cũng nên tiêu tán rồi.

"Nói đến đây... Khương nữ hiệp." Khương Vọng nói: "Cơ Cảnh Lộc Tông sư bảo ngươi linh tú bẩm sinh, Huyền Hoa cận đạo, ngươi thấy thế nào?"

"Tin lời hắn nói ma mới tin!" Khương An An nói: "Ta đâu phải linh tú bẩm sinh, ta chẳng qua bẩm sinh đã là muội muội của Khương Chân Nhân thôi!"

Bạch Ngọc Hà đứng ở mạn thuyền cười phá lên: "Khương nữ hiệp đã nhìn thấu chân tướng thế gian, tương lai thành Chân Nhân có thể trông đợi!"

Khương An An tùy tiện ôm quyền: "Quá khen quá khen, tiểu Khương ta chẳng qua là có chút tự biết mình thôi. Nếu ta thật sự bẩm sinh bất phàm, bọn họ đã sớm đến thu nhận ta rồi, nào là Chân Quân ghé thăm, Tiên Nhân gửi thư, đều nên đến một lượt rồi chứ – hà tất phải đợi đến hôm nay?"

Khương Vọng cưng chiều nhìn nàng: "Trong lòng huynh, muội đã là người phi phàm nhất rồi. Hồi huynh bằng tuổi muội, còn kém xa muội lắm."

Khương An An nhất thời hơi ngượng ngùng. Nàng bất giác muốn đặt ra một mục tiêu thật cao để đáp lại kỳ vọng của huynh trưởng, nhưng nghĩ lại rồi bình tĩnh hơn – cao đến đâu mới gọi là cao chứ, ca ca mười chín tuổi đã là Hoàng Hà Khôi Thủ, hai mươi ba tuổi thành Đương Thế Chân Nhân.

Chử Yêu ở bên cạnh giơ cao hai tay: "Ta đồng ý! Tiểu sư cô quả là bậc thiên tài trời phú!"

Khương Vọng tiện tay gõ cho hắn một cái 'cốc': "Dùng cái công phu nịnh nọt đó vào tu luyện thì đâu đến nỗi không tránh được cú này."

"Thôi được rồi." Diệp Thanh Vũ kéo Chử Yêu ra sau lưng: "Ngươi tuy đã khống chế tốc độ và lực đạo, nhưng vẫn là tầm mắt của Khương Chân Nhân ngươi, nó làm sao tránh được? Đệ tử tuy cứng cáp, cũng không thể cứ hở ra là gõ, lỡ ngươi gõ ngốc nó thì sao!"

Khương Vọng bèn cười: "Thanh Vũ, ngươi có tâm sự à?"

Diệp Thanh Vũ hơi ngẩng chiếc cằm thanh tú: "Sao lại nói vậy?"

Khương Vọng nói: "Lúc rời khỏi Vô Nhai Thạch Bích, ta thấy ngươi cau mày."

Diệp Thanh Vũ không nhịn được cười, đoạn nói: "Vị Cơ Cảnh Lộc Tông sư này, ta thấy hơi quen mặt... nhưng không nhớ đã gặp hắn khi nào."

"Hắn với phụ thân ngươi chắc là thân quen lắm." Khương Vọng giúp phân tích: "Ta thấy hắn rất hiểu phụ thân ngươi!"

Diệp Thanh Vũ liếc hắn một cái: "Chỉ ngươi là hiểu rõ!"

"Tấn Vương Tôn ngoài luyện võ ra thì trước giờ cũng chẳng có việc gì nghiêm chỉnh. Suốt ngày lêu lổng khắp nơi, trước kia còn từng đến Lang Nha Thành lấy ngọc, là phụ thân ta tiếp đãi hắn – nên việc ghé qua Vân Quốc làm khách cũng có khả năng." Bạch Ngọc Hà nói thêm vào: "Biết đâu là gặp hồi nhỏ."

"Có lẽ vậy!" Diệp Thanh Vũ lắc đầu, không nghĩ đến những chuyện này nữa, vốn cũng là việc không quan trọng. Nàng nhìn Khương Vọng: "Tiếp theo ngươi định đi thách đấu Tào Ngọc Hàm?"

Khương Vọng cười đáp: "Vừa hay thuận đường."

"Thuận đường chỗ nào?" Diệp Thanh Vũ hờn dỗi: "Từ dãy núi Ngột Yểm Đô đến Thiên Kinh Thành rồi lại tới Xạ Thanh Phủ, phải vòng một quãng xa đấy."

"Trong quá trình leo lên đỉnh cao, là thuận đường." Khương Vọng nghiêm túc nhìn nàng nói: "Lúc rời khỏi Sở quốc, rất nhiều người đã hỏi, Khương Vọng có còn là Cổ Kim đệ nhất Động Chân hay không? Ta cũng tự hỏi bản thân, sau khi tách khỏi trạng thái Thiên Nhân, ta còn có thể quay lại con đường đó, đi đến nơi cao hơn bằng cách nào. Sau trận chiến với Cơ Tông Sư, ta nghĩ mình đã tìm được con đường để lên đến đỉnh cao, ta hy vọng ngươi và An An đều có thể chứng kiến."

"Sư phụ!" Chử Yêu ló đầu ra từ sau lưng Diệp Thanh Vũ, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ: "Ta cũng đang chứng kiến!"

"Ừ, tính luôn cả ngươi rồi." Khương Vọng nói qua loa: "Ngươi ngồi yên đó, Đạo Tàng vừa thấy được, ôn tập củng cố cho kỹ vào. Lát nữa kiểm tra đột xuất."

"Vâng ạ!" Chử Yêu hăng hái tràn đầy, hoàn toàn không cảm thấy mình bị ghét bỏ. Sư phụ đang quan tâm hắn đó!

"Haizz!" Bạch Ngọc Hà ngồi ở mạn thuyền, một tay che gương mặt tuấn tú, cố tình làm trò: "Bạch mỗ nhân ta chỉ là tiện thể thôi, ta là tiện thể thôi! Ô hô ai tai, nghĩ Bạch mỗ nhân ta đây, bao năm theo hắn đông chinh tây chiến, bôn ba khắp chốn, bốn bể phiêu dạt! Thời khắc quan trọng thế này, ta cũng chỉ là—"

Liên Ngọc Thiền vừa lúc này hoàn hồn lại, bên trong đạo khu, huyết dịch như lũ, ẩn hiện kim quang. Nàng nhìn Bạch Ngọc Hà đầy khó hiểu: "Sao thế? Lên cơn động kinh à?"

Bạch Ngọc Hà lập tức thu lại bộ dạng kỳ quái, liếc nàng một cái, hung hăng nói: "Ngươi cũng là tiện thể thôi!"

【Cảm tạ thư hữu "Tru Tô Thiên Tôn" đã trở thành Minh Chủ của sách này! Đây là Minh Chủ thứ 763 của Xích Tâm Tuần Thiên!】