Hắn từng "chết", cũng vô số lần bước đến bờ vực của tử vong, cuối cùng từng bước quay về.

Cho nên hắn mới có thể hiểu rõ "Kiếp Vô Không" đến vậy.

Thân kiêm trạng thái "Thiên Nhân" và cảnh giới "Kiếp Vô Không", Khương chân nhân như vậy, thực sự là đỉnh phong chân nhân xưa nay chưa từng có. Hắn vẫn đang cố gắng mở rộng cảnh giới Động Chân này, tìm kiếm khả năng cao hơn nữa.

Kiến Văn Tiên Chu nhất niệm ngàn dặm, nơi tận cùng tầm mắt chính là điểm đến của nó.

Thứ duy nhất ảnh hưởng đến tốc độ chỉ là lệnh cấm bay hoặc giới hạn tốc độ khác nhau ở mỗi nơi.

Nhưng với thân phận Khương chân nhân hôm nay, đích thân điều khiển phi thuyền ra ngoài, lại có ai dám cản hắn? Ngoại trừ những nơi như hoàng cung của sáu đại bá quốc không thể tùy ý đến, thì ở hiện thế này hắn đi lại không chút trở ngại.

Từ Trung Vực đến Bắc Vực, cảnh sắc từ tráng lệ chuyển sang hùng vĩ bao la.

Phong cảnh Kinh Quốc mỗi nơi mỗi khác, Khương Vọng cố ý giảm tốc độ, để mọi người chưa từng đến đây có dịp thưởng ngoạn. Hắn cũng điều chỉnh lại trạng thái bản thân, dành cho Võ đạo tông sư Tào Ngọc Hàm sự tôn trọng cần có khi chuẩn bị chiến đấu.

Khi trên bầu trời không còn thấy một gợn mây nào, Xạ Thanh phủ đã ở ngay trước mắt.

Tào Ngọc Hàm không thích mây, vì vậy trên bầu trời Xạ Thanh phủ không cho phép mây nhàn dừng lại. Bầu trời sạch sẽ hiếm thấy ở đất Kinh, bởi vì gió cát cũng không được phép thổi qua. Nhưng nó không trong xanh, mà mang một màu vàng sáng.

Tựa như một quả trứng gà bị đập vỡ tại đây, rán đến trong veo, có thể thấy cả lòng đào.

Dưới bầu trời như vậy, quân phủ vốn có khí chất nghiêm nghị sát phạt cũng có thể thấy được vài phần ấm áp.

"Nơi này mang lại cảm giác thật sặc sỡ." Khương An An từ trên cao nhìn xuống, phong cảnh đất Kinh lướt qua tầm mắt, giống như từng mảng màu lớn đang bay lùi về phía sau, không khỏi lẩm bẩm.

Liên Ngọc Thiền vừa đột phá Thần Lâm trên Kiến Văn Tiên Chu, lúc này đảm nhận trọng trách giải thích. Việc đột phá Thần Lâm đương nhiên là đại sự trong đời, vượt qua khoảng cách trời người, đạt đến đỉnh cao tu hành mà đại đa số tu sĩ cả đời không thể chạm tới. Nhưng trên chiếc Kiến Văn Tiên Chu này, đúng là cũng không gây ra mấy sóng gió.

"Kinh Quốc là một đế quốc quân sự, các quân phủ đều có quyền tự trị rất cao, cũng sẽ dùng nhiều cách khác nhau để củng cố phong cách riêng, tạo sự khác biệt, nhằm tránh bị đồng hóa hoặc thay thế." Liên Ngọc Thiền rành rọt nói: "Đế kỳ của họ là 【Chư Thiên Tinh Thần Kỳ】, long bào của Kinh Thiên Tử là 【Thất Thải Xuyết Tinh Cổn Long Bào】, tóm lại quân phủ nào cũng không ngoại lệ, quả thực là rực rỡ sắc màu."

Bạch Ngọc Hà nhận xét: "Nói như đọc sách."

Tuy tu vi ở Bạch Ngọc Kinh tửu lâu luôn xếp sau, nhưng Liên Ngọc Thiền thực ra là một nữ tử rất hiếu thắng. Nay đã đột phá Thần Lâm, thanh Lưỡng Nghi Long Hổ Kiếm của nàng liền có chút rục rịch, khó yên trong vỏ. Nàng liếc mắt nhìn vị Bạch công tử này: "Bạch chưởng quỹ có cao kiến gì?"

Bạch Ngọc Hà giả vờ không nghe thấy, lấy tay che mắt, nhìn về phương xa: "Đến rồi!"

Chỉ thấy dưới bầu trời quang đãng, có một cây đại kỳ màu xanh phất lên trong gió, hai mặt thêu chữ, một mặt là "Xạ Thanh", một mặt là "Tào", viền cờ thêu vân gió.

Người giương cờ là một đại hán khôi ngô, mình trần, mồ hôi chảy ròng ròng, làn da màu đồng cổ, rắn chắc như sắt đúc.

Người này giương cao cờ, vung vẩy trên không: "Cung nghênh Khương chân nhân giá lâm!"

Hư thực của Xạ Thanh phủ, đương nhiên ẩn trong binh sát, không thể để người khác nhìn trộm từ trên cao. Thứ có thể nhìn thấy, chẳng qua chỉ là đám người ngựa bận rộn như chúng sinh. Giờ đây tất cả đều bị lá cờ che khuất.

Ở đời này, hai nhà họ Tào nổi danh nhất, một là "Đông Lai Tào", một là "Xạ Thanh Tào".

Nghe nói tiên tổ của Tào thị Xạ Thanh, từng ở sâu trong mật lâm Phong Hậu, nhận được truyền thừa của Phong Hậu, mới có thể ở đất Kinh trăm trận mà dựng nên Tào thị, thành lập Xạ Thanh quân phủ, một thời hùng tranh thiên hạ. Cuối cùng bị Kinh Thái Tổ Đường Dự thu phục, quy thuận Đại Kinh, trở thành một phần của quân đình.

Chỉ là chuyện truyền thừa Phong Hậu này, xưa nay cũng không có chứng cứ thực chất nào. Phong Hậu hai lần chứng đạo siêu thoát, hai lần vẫn lạc, truyền thừa để lại nhiều vô kể, nhà nào có được một chút cũng không có gì lạ, hơn nữa Tào gia cũng chưa từng công khai tuyên bố thân phận "truyền nhân Phong Hậu" nào.