Trong đó Lạc Hồn Lĩnh tọa lạc tại Xạ Thanh phủ. Nơi đây được xưng là "Người đến phi nhân, Thần Lâm tổn thần, phi chân mạc nhập, tiên qua lạc hồn".

Đương nhiên không phải chỉ có Chân Nhân mới có thể tiến vào thăm dò, nhưng tất cả những ai không thể tự nắm giữ chân thực của mình, tại Lạc Hồn Lĩnh này đều phải chuẩn bị tâm lý mất hồn.

Về phần "Thần Dương Thiên Mộc", đó là tên của một loại dược dục, thuộc về bí phương độc môn của Tào thị tại Xạ Thanh phủ.

Có lẽ vì từ xưa đến nay chinh phạt liên miên, chém giết kịch liệt, nên dược dục Kinh địa đã nổi danh khắp nơi từ thời cận cổ. Sau khi Đường Dự kiến quốc, nó cũng là nguồn tài phú quan trọng của Kinh Quốc.

"Thần Dương Thiên Mộc" chính là loại dược dục đỉnh cấp nhất trong dược dục Kinh địa, có thể bổ nguyên ích thần. Muốn giúp cường giả như Khương Vọng xóa tan mệt mỏi sau chiến đấu, khôi phục trạng thái đỉnh phong, Tào Ngọc Hàm không thể không bỏ ra vốn lớn.

Khương Vọng thản nhiên cười: "Thần Dương Thiên Mộc thì không cần, không dám để Tào quân chủ chờ lâu — xin hãy dẫn đường cho ta."

"Xin tuân lệnh ngài!" Vị lực sĩ kia giơ cao đại kỳ, khí huyết cuồn cuộn, cả người lập tức phồng lên một vòng lớn, như một cây lao được ném mạnh, ném đại kỳ này đi xa.

Ầm ầm ầm!

Đại kỳ mở ra thiên lộ, tựa như đám mây sát khí tiến về phía trước.

Kiến Văn Tiên Chu theo sát phía sau.

Trong chốc lát, đã thấy đại kỳ kia rơi xuống từ vòm trời cao, rơi thẳng xuống một ngọn núi cao phủ đầy sương mù.

Hô hô hô, gió núi chỉ gào thét tại Lạc Hồn Lĩnh này, tuyệt không bay lên cao, như rồng cuộn men theo sườn núi.

Từ trong mặt cờ, vọng ra một thanh âm: "Quân phủ dọn sạch hiện trường! Tất cả mọi người lui ra!"

Tiếng hét này tựa sấm sét vang dội rừng già, kinh động vô số chim chóc. Giữa làn sương mù biến động, chỉ thấy từng bóng đen lao vút ra khỏi Lạc Hồn Lĩnh. Những tu sĩ nhanh chóng rút lui này, phân tán ra các nơi, nhưng quá trình lại rất chỉnh tề, có trật tự, cho thấy kỷ luật nghiêm minh.

Tại lối vào Lạc Hồn Lĩnh, trước tảng cự thạch màu máu khắc hai chữ "Lạc Hồn", Tào Ngọc Hàm với khí chất văn nhã, lưng đeo trường cung, rẽ đám sương mù dày đặc, thong dong bước ra.

"Khương chân nhân." Hắn nói rất trực tiếp: "Hãy để gia quyến của ngươi dừng lại bên ngoài. Phong ấn của Lạc Hồn Lĩnh đã được giải trừ toàn bộ, cường độ sắp được đẩy đến cực hạn, họ không chịu nổi đâu."

Bạch Ngọc Hà đang định nói, ta lại muốn xem thử có gì mà không chịu nổi. Liền nghe Tào Ngọc Hàm nói tiếp: "Đi về phía bắc ba mươi dặm, có một trang viên tên là 'Dưỡng Thần Uyển', ta đã an bài chỗ nghỉ ngơi cho họ. Nơi đó có suối tắm thượng hạng, thang dược đỉnh cấp, có thể điều lý khí huyết. Trước Thần Lâm, trợ thành ngọc tủy. Sau Thần Lâm, tinh dưỡng thần phách."

Bạch chưởng quỹ vốn giỏi tính toán, lập tức không nói lời nào nữa.

Khương Vọng cười cười: "Ta vốn tưởng chỉ là một diễn võ trường, chia nhau đứng hai bên, trong vòng hai mươi bước quyết phân thắng bại — xem ra sự sắp xếp của Tào quân chủ, là một chuyến đi dài đây."

Tào Ngọc Hàm bình thản nói: "Ta muốn xem thử cực hạn của bản thân, cũng muốn xem thử cực hạn của Khương chân nhân."

Khương Vọng nhìn về phía Diệp Thanh Vũ, Diệp Thanh Vũ ôm Khương An An.

Khương An An không nói hai lời, dẫn đầu xoay người: "Xuất phát!"

Huynh trưởng đã trả tiền rồi, không đi thì phí quá!

Một nhóm người nhảy vọt lên không trung, bay về phía bắc theo hình chữ Nhạn.

Kiến Văn Tiên Chu trống không lại hóa thành vô số tia sáng, thu vào trong mắt, Khương Vọng nhìn Tào Ngọc Hàm với vẻ tùy ý: "Đi thôi, Tào quân chủ."

Hắn cũng rất muốn biết, vị Võ đạo tông sư như Tào Ngọc Hàm, cực hạn ở đâu.

Tào Ngọc Hàm giơ tay ấn lên tảng cự thạch màu máu kia, một dấu tay màu máu hiện lên rồi lập tức biến mất.

Sâu bên trong Lạc Hồn Lĩnh, tiếng gió đột nhiên trở nên dữ dội.

Ngọn gió núi vốn men theo sườn núi, bỗng nhiên trồi lên sụt xuống mấy lần, giống như một con đại long đang giãy giụa hấp hối!

"Lạc Hồn Lĩnh không phải là hiểm địa bẩm sinh, nguyên bản của nó là 【Cửu Thiên Thần Tịch Lạc Hồn Trận】 do Phong Hậu năm xưa đích thân bố trí, trận này đã bẫy giết vô số cường giả Yêu tộc. Sau này bị Yêu Sư đời cuối cùng đánh nát." Tào Ngọc Hàm giải thích: "Nhưng trận pháp tuy bị đánh nát, tàn ý của nó vẫn còn lưu lại, oán niệm của những cường giả Yêu tộc bị bẫy giết tại đây cũng còn tồn tại. Nơi này suốt mấy chục vạn năm, không một ngọn cỏ nào mọc nổi. Đến thời Trung Cổ, mới dần dần biến đổi thành Lạc Hồn Lĩnh này."

Hắn dẫn đầu đi vào trong, vừa đi vừa nói: "Phong ấn của Lạc Hồn Lĩnh có chín tầng, mỗi khi giải trừ một tầng, 'Lạc Hồn Chi Lực' sẽ tăng cường gấp mười lần. Hiện tại ta đã mở toàn bộ phong ấn. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử Lạc Hồn Lĩnh. Cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì, chính ta cũng không biết. Khương chân nhân phải cẩn thận."