Dù hắn hoàn toàn không chủ động khống chế——hồn phách dường như biến thành vật thể hữu hình, hơn nữa mỗi một phần, đều như bị đổ chì nặng vào.

Ngọn núi âm u kia, tựa hồ có vô số bàn tay vô hình vươn ra, xuyên thấu nhục thân khí huyết, xé rách từng sợi hồn phách, muốn rút cạn linh hồn phàm nhân, biến thành một xác chết vô hồn.

Khương Vọng không đổi sắc mặt, lại tiến về phía trước thêm vài bước.

Tào Ngọc Hàm dẫn đường phía trước, bước chân nhẹ nhàng, tiếp tục giải thích: "Lạc Hồn Lĩnh có tổng cộng mười ba áo, cứ qua một áo, sức mạnh cơ bản của lực Lạc Hồn sẽ tăng cường gấp chín lần. Ta hy vọng có thể cùng ngươi triển khai quyết chiến tại áo thứ mười ba."

Khương Vọng nghe hiểu rõ ràng: "Tào tông sư muốn leo núi mang vật nặng."

Tào Ngọc Hàm chân đạp cành khô, phát ra tiếng sột soạt: "Với sức mạnh hiện tại của ngươi và ta, nếu thật sự bung hết sức ra đánh, nơi có thể chịu đựng ổn thỏa đã không còn nhiều. Ở Lạc Hồn Lĩnh này leo núi mang vật nặng, quyết đấu như mang gông cùm, đều có thể không cần kiêng dè, càng có thể ép ra giới hạn."

Khương Vọng không để tâm chuyện này, chỉ thuận miệng hỏi: "Những tu sĩ vừa rời khỏi Lạc Hồn Lĩnh kia, đều là người trong quân đội sao? Ta thấy dáng vẻ những người đó như được huấn luyện rất bài bản."

"Không hẳn." Tào Ngọc Hàm dừng lại chờ hắn hai bước, đợi hắn đi đến bên cạnh mới lắc đầu: "Tu sĩ trong quân đội, kỷ luật sao lại thế này được?"

Khương Vọng nhất thời im lặng, có thêm hiểu biết sâu sắc hơn về cái gọi là quân đình đế quốc. Đúng là một quốc gia toàn dân là lính. Một quốc gia như vậy, liệu có cam tâm bị Lê Quốc, Mục Quốc, Cảnh Quốc kìm kẹp thế này chăng?

Cả hai đều không phải người nói nhiều, cứ thế sóng vai đi trên hoang lĩnh, thẳng tiến về phía trước.

Trên Lĩnh này toàn là những cái cây hình thù kỳ quái, vươn mình nhảy múa với những tư thế khác nhau. Khương Vọng lướt mắt qua tất cả cảnh tượng nhìn thấy, giống như đang xem từng bức họa yêu tướng thời viễn cổ.

Cường độ của lực Lạc Hồn càng lúc càng khủng bố, hồn phách đã có cảm giác chân thực như bị xé rách da thịt, tiếng gió thổi sát rặng núi kia, phảng phất là tiếng kêu ai oán từ sâu trong linh hồn.

Khi đến áo thứ mười ba, ngay cả tầm nhìn cũng như lún xuống! Nếu không cưỡng ép cố định ánh mắt, bất kể nhìn thứ gì, cũng đều sẽ đột ngột chìm xuống giữa chừng.

Khương Vọng hoàn toàn có lý do tin rằng, nếu lúc này hắn ở cảnh giới Thần Lâm mà đứng đây, chỉ một thoáng là hồn tiêu phách tán.

Ngay cả hắn ở cảnh giới Thần Lâm cũng không chịu nổi lực Lạc Hồn thế này. Vậy thì toàn bộ hiện thế, không một tu sĩ Thần Lâm nào có thể chống đỡ nổi. Chẳng trách lại có truyền thuyết “không phải Động Chân thì đừng vào”.

Mà trên thực tế, ngay cả Khương Vọng là Cực Chân đương thời vào lúc này, cũng có cảm giác như mang gông nặng trên người.

Áp lực nặng nề mà hồn phách phải chịu đựng, khiến cho nhục thân cũng vận chuyển khó khăn.

Hắn xòe năm ngón tay, rồi lại từ từ nắm lại, chỉ trong cái nắm tay ấy, xương cốt toàn thân phát ra tiếng răng rắc!

"Trải nghiệm rất thú vị." Hắn đánh giá như vậy.

Tào Ngọc Hàm cầm cung tiếp tục đi về phía trước, đi thẳng đến phía bên kia của áo, mới quay đầu lại nhìn Khương Vọng, giơ tay làm một thủ thế "mời".

Ý bảo Khương Vọng hãy tiếp tục thích ứng.

Võ phu thần hồn khí huyết ngưng luyện làm một, bẩm sinh đã bền bỉ hơn tu sĩ đạo nguyên, ở Lạc Hồn Lĩnh này chiếm ưu thế quá lớn.

Nhưng cả hai bên hẹn đấu đều là vì muốn thăm dò giới hạn, nên cũng chẳng ai tính toán chuyện công bằng.

Khương Vọng không nói gì, tay trái nắm Trường Tương Tư, từ từ đặt ngang trước người, tay phải nắm lấy chuôi kiếm, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ.

Tay trái hắn nắm dường như không phải một thanh kiếm, mà càng giống như đang nâng một ngọn núi. Tay phải hắn nắm cũng không giống chuôi kiếm, mà như ngọn núi chống trời đẩy khai thiên địa.

Trong quá trình rút kiếm chậm rãi này, những khối cơ bắp thon dài trên người hắn đều hằn sâu thành những đường rãnh.

Áp lực Lạc Hồn cực hạn của Lạc Hồn Lĩnh, quả thực mang đến cho hắn cảm giác chưa từng có. Hắn vui vẻ cảm nhận sự giãy giụa này. Bởi vì hắn hiểu rõ —— nỗi đau khổ chính là minh chứng cho sự "chưa đủ" của bản thân.

Trong quá trình leo lên đỉnh, hắn rất cần tìm ra những điểm còn thiếu sót của mình, hoàn thiện những khiếm khuyết của bản thân.

Dấu vết lưu lại của sơ tổ trận đạo, quả nhiên phi phàm!

Khi lưỡi kiếm sắc bén của Trường Tương Tư hoàn toàn hiện rõ trong mắt Tào Ngọc Hàm, thanh danh kiếm thiên hạ được vô số người truyền tụng này đã hoàn toàn ra khỏi vỏ.