Vậy thì ở trong cảnh giới Động Chân này, hắn nguyện ý đón nhận tất cả. Bất kể là hoàn cảnh nào, bất kể là đối thủ nào.

Ngay khi tiếng nói của hắn vừa dứt, mũi tên của Tào Ngọc Hàm đã bay tới——

Đó là một mũi cốt tiễn thon dài, không biết lấy từ trên người dị thú nào, vừa sắc bén, lại vừa tàn khốc. Thân tên rỗng ruột, khoét nhiều lỗ nhỏ hình miệng thú, trong quá trình bay đi, phát ra tiếng "u u", tựa như tiếng quỷ khóc.

Âm thanh này rung động cùng trời đất, làm tăng thêm lực Lạc Hồn!

Khương Vọng cũng đúng vào lúc này, khẽ ngước mắt lên.

Trong Nguyên Thần Hải, đã dựng lên Triều Thiên Khuyết. Nguyên thần tôn quý khoác Thần Chiếu Đông Hoàng Y, đẩy cửa bước ra khỏi Uẩn Thần Điện, bước lên Thái Dương chiến xa đã chờ sẵn.

Tựa như Thiên Đế tuần du tứ hải trong thân người, chống lại lực Lạc Hồn không đâu không có kia.

Nguyên thần chưa từng xuất khiếu, nhưng nhục thân đang cử động khó khăn của Khương Vọng lại bật người nhảy lên.

Trong nháy mắt từ một lão nhân còng lưng cử động khó khăn, biến thành một thanh niên thân thủ nhanh nhẹn.

Hai cánh tay hắn dang ra như đôi cánh, mang tư thái vô cùng tự do. Giữa không trung chỉ hơi nghiêng nửa người, liền vừa vặn lướt qua mũi cốt tiễn kia.

Vừa tiếp tục lao về phía trước, hắn vừa xoay cổ tay vung kiếm, tiện tay chém ngược ra sau——

Keng!

Mũi cốt tiễn bay ngược về kia bị hắn thẳng tay chém rụng, như có linh tính mà quằn quại trên mặt đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Khương Vọng đạp lên không khí nặng nề, trong tiếng nổ trầm đục liên hồi mà áp sát Tào Ngọc Hàm.

Đón đầu hắn là ba mũi tên xếp thành thế "Phẩm" tự (品), hóa thành Tam Tài Trận.

Khương Vọng khẽ mở môi, thổi ra một luồng bạch khí, chỉ nhẹ nhàng lượn một vòng, ba mũi tên đồng loạt gãy lìa.

Hẻm núi của Lạc Hồn Lĩnh thực ra rất lớn, hẻm núi thứ mười ba lại càng đặc biệt rộng rãi. Nhưng chỉ sau hai lần tấn công, Khương Vọng đã áp sát đến trước người Tào Ngọc Hàm, điều này có nghĩa là——hắn không còn cơ hội bắn tên nữa.

Băng!

Lại thấy Tào Ngọc Hàm uốn ngược thân cung, lấy dây cung làm đao, một đao chém xuống——

Vừa vặn dây đao chạm mũi kiếm!

Hai vị chân nhân tuyệt đỉnh đương thời, tại hẻm núi thứ mười ba của Lạc Hồn Lĩnh, nơi thâm sâu nhất mà lần đầu tiên toàn bộ cửu trọng phong ấn được giải khai, đã triển khai một trận chiến tưởng chừng chẳng mấy siêu phàm.

Bọn họ, dưới trạng thái linh hồn chịu áp lực cực hạn, giống như võ giả chưa khai mạch, đang thực hiện cuộc tranh đấu đao kiếm nguyên sơ nhất.

Đơn giản, trực tiếp, sắc bén, kịch liệt!

Huyền Đao Thuật của Tào Ngọc Hàm cũng không hề thua kém thanh kiếm thiên hạ vô song của Khương chân nhân. Trong nháy mắt, hai bên đã lướt qua nhau mấy mươi hiệp, đao quang kiếm ảnh bung nở như đóa sen.

Ngay lúc đóa sen bung nở, Tào Ngọc Hàm ngước mắt lên, đôi mắt trông không mấy sắc bén của hắn lại ẩn chứa sự trong suốt thấu tỏ hết thảy: "Ngươi bây giờ không phải đang ở trạng thái Thiên Nhân thực sự——ngươi đang Khi Thiên!"

Bàn tay vốn nên cầm bút hơn là cầm đao của hắn, nắm lấy lưng cung lại vung ngược cắt trời, nhấc gối, chùng chân, dây cung căng như trăng tròn——

Một đao chém vào khoảng không.

Vẻ thờ ơ vô tình trong mắt Khương Vọng lại như một lớp giấy mỏng, bị vạch trần không chút lưu tình.

Đằng sau trạng thái "Giả Thiên" đó, là nội tâm phong phú của hắn.

【Cảm tạ thư hữu "Tiêu Tiêu Tiểu Tiểu" đã trở thành Minh Chủ của sách này! Là Minh Chủ thứ 764 của Xích Tâm Tuần Thiên!】