Nhưng trạng thái như vậy, lại bị Tào Ngọc Hàm liếc mắt nhìn thấu, một đao cắt đứt.

Nếu không có nhận thức vô cùng sâu sắc về Thiên Đạo, làm sao có thể làm được dứt khoát như vậy?

Có điều Thiên Đạo xưa nay chỉ là công cụ của Khương Vọng, hắn không chịu quy thuận vào đó, càng không hề hoàn toàn dựa dẫm.

Một đao thiên mã hành không của Tào Ngọc Hàm, đón nhận không phải là sự bối rối của Khương Vọng khi bị chém khỏi trạng thái "giả mượn Thiên Đạo".

Đôi mắt Khương Vọng như khung cửa đã đóng kín, mọi cảm xúc trước đó đều biến mất. Tờ giấy dán cửa sổ vô tình bị xé toạc, để lộ ánh đèn của nhân gian, sự hùng vĩ bao la của chúng sinh.

Đón Tào Ngọc Hàm là một nắm đấm.

Nắm đấm khô gầy, chống đỡ thân thể già nua hơi còng.

Từ trong mắt Khương Vọng, bước ra một vị lão tăng với ánh mắt sầu khổ, bi thương vì thương sinh. Dường như có tiếng thở dài bên tai, khuôn mặt mơ hồ không rõ. Chỉ có nắm đấm khô gầy kia là càng lúc càng gần, càng lúc càng rõ, cũng càng lúc càng khổng lồ.

Nó thật sự khô gầy sao?

Cuối cùng tựa như thiên thạch rơi xuống!

Ầm!

Một quyền như vậy, nện thẳng vào mũi tên như chủy thủ mà Tào Ngọc Hàm lật tay đâm tới.

Quyền phong chạm vào mũi tên, lại phát ra tiếng như gõ vào vại sành.

"Hay cho một Chúng Sinh Pháp Tướng!" Tào Ngọc Hàm dùng tên đỡ quyền, nhạy bén cảm nhận được nguy hiểm, liên tục lùi lại để có thêm không gian ứng phó, miệng lại lớn tiếng khen: "Pháp tướng của Chân Nhân lại có thể ngưng luyện đến mức này ở Lạc Hồn Lĩnh. Gánh chịu áp lực của Lạc Hồn Lĩnh mà vẫn thể hiện được uy lực vạn quân. Thiên hạ ngày nay, Chân Nhân bậc này còn có mấy vị?"

Lời khen của hắn đương nhiên thành tâm thành ý, nhưng không hề làm chậm tốc độ của nắm quyền kia.

Chúng Sinh Pháp Tướng tuy mang hình lão tăng, nhưng lại ẩn chứa ý long hổ. Quyền thứ nhất là Thiên Đạo Chi Quyền, tung ra khi Tào Ngọc Hàm chém đứt liên kết Thiên Đạo, xem như là màn chạm trán đầu tiên với vị Võ Đạo Tông Sư.

Quyền thứ hai lại là Long Quyền. Chỉ thấy pháp tướng cong lưng như rồng vươn mình, đôi tay gầy guộc nổi lên vảy rồng. Đầu ngón tay đã sắc như kiếm, đôi mắt từ bi kia cũng hiển lộ long uy!

Quyền lật một cái, là rồng vẫy đuôi. Quyền tiến một bước, là thần long gầm.

Tào Ngọc Hàm bình tĩnh đối diện với đôi mắt rồng kia, thân hình lại vừa lùi về sau, vừa rút tên lắp vào cung. Hắn một lần nữa dùng tên đúng với chức năng của tên, đặt lên dây cung, tựa như đặt mặt trời lên đường chân trời. Nhất thời, thân cung như dãy núi xa, mặt trời mọc lên từ giữa trùng sơn.

Giờ khắc này, tất cả ánh sáng trời đều tụ lại giữa ba ngón tay hắn, ngón cái cùng ngón trỏ, ngón giữa như đang nắm giữ một vầng thái dương. Nhưng hắn không bắn tên, mà dùng tư thế này chống trời, vừa vặn chặn đứng Long Quyền nổi vảy của lão tăng.

Hình rồng kia chợt tan biến.

Chúng Sinh Pháp Tướng chủ động biến chiêu, trực tiếp lao tới, gạt tên, ấn cung, vồ vuốt, động tác liền mạch như một, tựa hổ đói tìm mồi, trong chớp mắt trợn mắt nhe răng, hung thần ác sát -- Dạ Xoa Thức!

Tựa như mây đen che khuất mặt trời.

Mũi tên mang thế mặt trời mọc của Tào Ngọc Hàm cứ thế bị che phủ kín kẽ.

Hắn cũng chỉ thong dong đảo bước, trực tiếp nắm lấy thân tên, chủ động phá thế. Lại một lần nữa dùng mũi tên làm chủy thủ, xoay ngược đầu nhọn, đối công với Dạ Xoa.

Keng!

Mũi tên bạc loáng ánh trăng lạnh, sau mấy lần va chạm với vuốt nhọn của Dạ Xoa liền đột ngột chuyển hướng. Một chiêu tựa đạp tuyết tìm mai, đâm thủng khí tức hung thần, nhìn thấy sơ hở, xuyên thẳng vào tâm quyền.

Mắt thấy Dạ Xoa sắp bị đóng chặt mệnh môn, rơi vào tử cảnh, đôi nắm đấm kia lại tức khắc xoay chuyển, tựa thiên nữ tung hoa, kết thành ấn pháp từ bi. Hóa tử thành sinh, được phúc được thọ. Sau đó tiếng Phạn giáng thế, muôn vàn phúc lành gia thân.

Chúng Sinh Pháp Tướng dùng ấn này từ trên cao ấn xuống, trong khoảnh khắc đánh Tào Ngọc Hàm vào một thế giới hư thực biến ảo. Chỉ thấy hoa trời rơi lả tả, đất nở kim liên, bảo quang chiếu rọi, tiếng Phạn vĩnh hằng.

Đây là Cực Lạc Thế Giới.

Đây là Càn Thát Bà Ấn!

"Hét!" Tào Ngọc Hàm sao cam chịu bó tay? Trực tiếp hét lớn một tiếng.

Tiếng hét này tựa núi cao sụp đổ, như đao thương va chạm. Cực kỳ hùng vĩ, quả thực như mặt trời mọc trong thế giới âm thanh, dùng ánh sáng chiếu rọi vạn dặm để truyền bá chính âm.

Khí huyết hùng tráng như hắn, dùng chính âm của Võ Giả, tại chỗ hét tan tiếng Phạn, giải thoát bản thân khỏi Cực Lạc. Lại vùng dậy lao tới, nắm cung phản kích, trong một chớp mắt chém ra trăm lần, dây cung sắc như đao cắt thiên nữ!

Không gian bốn phía, đâu đâu cũng là vết rách, đều là dấu vết do đao mang lướt qua.