Trong đôi mắt lạnh lùng như Thiên Đạo kia, có một chút nghi vấn, xem như là gợn sóng hiếm thấy——

Nhát kiếm giao thoa giữa tuế nguyệt và vận mệnh của Khương Vọng, không giết được hắn.

Hắn là người đứng trên Động Chân tuyệt đỉnh, chờ Khương Vọng đã lâu. Giết hắn không cần lý do, không giết hắn mới cần.

Nếu hôm nay người thắng là hắn, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua Khương Vọng.

Không phải nói hắn có hận ý gì với Khương Vọng, hắn tuyệt đối không có nửa phần oán hận với Khương Vọng. Mà là nói... không cần thiết.

Chém ra một kiếm vượt qua giới hạn quá khứ của Động Chân như vậy, hắn sẽ thuận theo tự nhiên mà tiến về phía trước.

Bất luận phía trước là cỏ cây hay hoa điểu, là người quỷ hay yêu ma, một kiếm quét qua là xong.

Hắn sẽ không vì Khương Vọng mà thu liễm.

Khương Vọng sống hay chết, không quan trọng. Khương Vọng và vạn vật trên thế gian này không có gì khác biệt.

Nhưng tại sao Khương Vọng lại đặc biệt vì hắn, Lục Sương Hà, mà thu liễm vài phần?

Chẳng lẽ bài học bên bờ Phượng Khê còn chưa đủ sâu sắc?

Mà ngay cả chút gợn sóng, chút nghi hoặc liên quan đến sinh tử này, cũng không dừng lại quá lâu trong lòng Lục Sương Hà.

Trong khoảnh khắc này, vị chân nhân tóc trắng hiệu "Thất Sát", nhìn Khương Vọng chăm chú.

Hắn không hỏi "Tại sao không giết ta?"

Mà là hỏi như vậy——

"Còn có kiếm tiếp theo không?"

Khương Vọng nghĩ gì căn bản không quan trọng, giết hắn hoặc không giết hắn, cũng chỉ là một lựa chọn bình thường trong vô số lựa chọn sẽ xảy ra mỗi ngày trên thế giới này.

Hắn chỉ mong chờ phong cảnh cao hơn. Muốn nhìn thấy Động Chân cảnh giới này có còn kiếm mạnh hơn không.

Đạo này chưa đạt cực, lòng này khó chết.

Khương Vọng lúc này đã thu kiếm vào vỏ, phong mang tuyệt thế đều thu liễm, tâm thần cao vời đều lắng xuống, hào khí của Động Chân tuyệt đỉnh tan thành tẻ nhạt——

Mà những điều này, đều không liên quan đến Lục Sương Hà.

Sự rực rỡ của thế giới siêu phàm, từng trong kiếm quang của Lục Sương Hà, lần đầu tiên trải ra bức họa cho thiếu niên năm ấy.

Nhưng hắn lảo đảo từ Phượng Khê trấn chạy ra, từ trước đến nay đều đi một con đường khác với Lục Sương Hà.

Con đường này, ở bên bờ sông nhỏ Phượng Khê trấn, đã phân nhánh. Khương Vọng và Dịch Thắng Phong thuở thiếu thời, đã đưa ra lựa chọn. Khi ấy mộng đẹp tìm tiên ở chân trời, nỗi đau không dám tin ở đáy nước.

Thời gian thấm thoắt đến nay, ba chữ "Lục Sương Hà", cũng chỉ là phong cảnh lướt qua.

Lướt qua rồi.

"Ta phải về ăn cơm đây." Khương Vọng nói.

Hắn nhàn nhạt liếc nhìn Lục Sương Hà một cái, thân hình liền giống như hơi nước loang ra trên mặt giấy, nhạt nhoà tan đi.

Ánh mắt như vậy...

Lục Sương Hà trong đôi mắt treo như gương trời này, nhìn thấy đôi mắt của chính mình.

Hắn dường như nhìn thấy một dòng sông trong vắt, xuyên hành trong tuế nguyệt.

Hắn và Khương Vọng đối diện nhau qua dòng sông trong vắt, dường như vẫn như năm xưa.

Hắn lúc này mới ý thức được, một màn kinh ngạc và sợ hãi chìm sâu dưới đáy nước kia, là đôi mắt của một hài tử, lần đầu tiên phản chiếu thế giới siêu phàm quang quái lục ly này.

Nhưng có lẽ là con sông nhỏ Phượng Khê trấn quá trong, ánh nước quá khúc xạ, lại lệch khỏi vô tình, rửa sạch phản bội... Vậy còn lại gì? Là sự chấp nhất với "Đạo" sao?

Lục Sương Hà không quan tâm.

Nhưng bàn tay hắn nắm chặt chuôi kiếm, bàn tay bị cắt đến không còn một miếng thịt sống nào, trong khoảnh khắc, là mất đi sức lực.

Hắn lại nắm chặt.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, giữa hắn và Dịch Thắng Phong, hoặc giữa hắn và Khương Vọng——tóm lại một người là hắn, một người là bóng lưng Hướng Phượng Kỳ mà hắn chờ đợi——hai người như vậy, chỉ có một người có thể tiếp tục tiến về phía trước.

Mà hắn là người tiến về phía trước kia.

Hắn đối với việc dạy dỗ Dịch Thắng Phong không hề giữ lại, hắn đối với sự chờ đợi Khương Vọng tuyệt không hư giả.

Hướng Phượng Kỳ chết trong một trận khiêu chiến cuồng vọng, kinh thiên động địa, khiến hắn vĩnh viễn mất đi khả năng truy đuổi.

Trên đời không còn Hướng Phượng Kỳ, cho nên hắn muốn bồi dưỡng một người, hoặc chờ đợi một người.

Bây giờ hắn đương nhiên biết, Khương Vọng không phải bóng lưng của ai cả.

Người có thể vượt qua Hướng Phượng Kỳ, sẽ không phải là Hướng Phượng Kỳ thứ hai.

Bây giờ, lúc này, trong câu chuyện vốn chỉ có một người được đi tiếp này, Khương Vọng lại như thể nói rằng——ta đi trước đây, ngươi theo kịp thì theo... không theo kịp cũng được.

Kết thúc của câu chuyện, hoàn toàn khác với tưởng tượng.

Nhưng điều này cũng nên như vậy.

Người có thể thắng được chính mình, nhất định là người phá vỡ tưởng tượng của chính mình.