Chùy này nện xuống, mang theo sát khí vô biên.

Là một phủ Binh Chủ, danh tướng thiên hạ, Tào Ngọc Hàm nào sợ sát khí? Hắn đương nhiên không lùi, đôi mắt như biển lặng bỗng vọt ra hồng quang, uyển chuyển như rồng.

Đây là 【Xích Sát Long】, một trong 【Binh Sát Thập Hung】, chỉ có danh tướng thiên hạ mới ngưng luyện được.

Sát khí trong thiên hạ, xét về độ hung hiểm, không gì sánh bằng Binh Sát.

Nào Thiên Sát, Địa Sát, Lôi Sát, Chướng Sát... hết thảy những thứ gọi là sát khí trời sinh đất dưỡng, đều không thể sánh bằng loại 【Sát】 hậu thiên được sinh ra từ chiến tranh này.

Từ vạn cổ đến nay, ở bất kỳ thời đại nào, bất kỳ nơi đâu, thứ gây ra sát thương lớn nhất cho sinh linh có trí tuệ, vĩnh viễn là chiến tranh. Nhân họa còn đáng sợ hơn thiên tai, Binh Sát có thể trấn áp vạn loại sát khí.

Xích Sát Long vừa xuất hiện, lập tức thôn phệ sát khí. Vô biên sát khí do A Tu La Chùy ngưng tụ đều bị phân tán trong nháy mắt. Cú đấm này của Chúng Sinh Pháp Tướng liền trơ trọi giữa không trung, uy thế giảm mạnh.

Tào Ngọc Hàm bước đi trong hư không, ung dung nhấc Huyền Đao lao đến chém giết.

Chúng Sinh Pháp Tướng thuận thế đổi quyền thành chưởng, hai tay vốn đang siết chặt tách ra, biến thành hai thanh chưởng đao. Không gian giữa hai lòng bàn tay tức khắc hóa thành vực sâu——

Cứ thế mang theo vực sâu chém xuống, sau lưng thậm chí còn bung ra một đôi cánh vàng che trời lấp trăng, chính là Già Lâu La Trảm!

Keng keng keng!

Tào Ngọc Hàm đảo ngược Huyền Đao, dùng mũi tên gảy dây cung, phát ra tiếng nhạc dồn dập mà mãnh liệt, tựa như thiên quân vạn mã dàn trận xung phong. Sau lưng hắn xuất hiện tầng tầng ảo ảnh, cờ xí phấp phới. Ảo ảnh vạn quân xung phong lấp đầy vực đao.

Trong phút chốc, một người như vạn quân, hắn đối mặt đón đỡ Già Lâu La Trảm này——

Lại đón vào khoảng không.

Chúng Sinh Pháp Tướng ở nơi đó chỉ còn lại ảo ảnh, giống như lớp da giả bị lão tăng lột xuống, cũng giống như trạng thái trời giả bị Tào Ngọc Hàm dùng Huyền Đao cắt đứt lúc trước, chỉ là một tờ giấy dán cửa sổ, chọc vào là thủng.

"Như mộng, huyễn, bọt nước, bóng ảnh, như sương mai, lại như điện chớp." Có tiếng lão tăng ngâm khẽ.

Tào Ngọc Hàm đột nhiên cúi đầu, liền thấy một thân hình khô gầy xuyên thủng tất cả ảo ảnh thiên quân vạn mã, áp sát lại gần. Toàn thân lao tới...

Ầm!

Tựa như một ngọn núi lao tới.

Võ khu của Tào Ngọc Hàm theo đó bay vút lên cao.

Khẩn Na La Thiếp Sơn Chàng!

Ầm ầm ầm ầm!

Chúng Sinh Pháp Tướng đẩy Tào Ngọc Hàm đi, hai thân thể hình người vậy mà trong quá trình đẩy tới lại phát ra tiếng sấm rền. Tựa như trời long đất lở!

Nhưng cảnh tượng này tuy dữ dội, cả hai bên giao chiến đều hiểu rõ, Tào Ngọc Hàm vẫn chưa chịu tổn thương thực chất nào.

Cơ bắp võ khu của hắn đang phập phồng đều đặn, dường như mỗi một thớ thịt, mỗi một đường kinh lạc, thậm chí mỗi một giọt máu tươi, đều có linh tính, đều là vật sống, đều biết hô hấp—— cũng thật sự đang hô hấp, tự mình thôn thổ nguyên lực!

Đây chính là cảnh giới 【Huyết Nhục Sinh Linh】 từng một thời được xem là tầng thứ tối cao của võ khu.

Đương nhiên, nếu ý chí của võ phu không đủ mạnh, không thể thống ngự võ khu, những huyết nhục có linh tính này sẽ thật sự hóa thành sinh linh, chia nhau bỏ trốn khắp nơi... người đó cũng mất mạng.

Trong quá trình võ giả tìm tòi con đường tu hành, số võ giả biến mất trong cảnh giới 【Huyết Nhục Sinh Linh】 nhiều không đếm xuể. Những cái tên từng chói lọi một thời đó đã trở thành lời cảnh tỉnh khắc cốt ghi tâm cho người đời sau.

Tào Ngọc Hàm đương nhiên võ khu hoàn toàn tự chủ, ý chí thông suốt chu thiên, nắm giữ tất cả, không thể có chuyện huyết nhục có linh tính trốn thoát ra ngoài.

Chúng Sinh Pháp Tướng lao ra từ sau "trời giả", đánh cho Tào Ngọc Hàm một đòn trở tay không kịp, lại tích tụ bảy thức vào một chiêu Khẩn Na La Thiếp Sơn Chàng này, mới miễn cưỡng đẩy lùi được Tào Ngọc Hàm.

Nhưng lực lượng bàng bạc như vậy, trong quá trình Tào Ngọc Hàm không ngừng lùi lại, cũng liên tục bị hóa giải, bị triệt tiêu.

Không cần Tào Ngọc Hàm phát kình, huyết nhục đã có linh tính của hắn tự nhiên hóa giải tất cả ngoại lực.

Tào Ngọc Hàm chỉ có tướng mạo trông văn nhã, lại cầm một cây cung nhìn có vẻ yếu ớt, nhưng thực tế người bắn được tên hạng nặng phải là đại lực sĩ mới làm được. Cung thủ từ xưa đến nay đều là những người cường tráng nhất trong quân. Nhấc cung lên thì bách bộ xuyên dương, đặt cung xuống thì một đao chém đứt đôi.

Thậm chí có binh gia tông sư nói: "Người làm tướng giỏi ắt phải giỏi bắn cung", cho rằng muốn làm tốt việc bắn cung thì cần phải sở hữu phần lớn phẩm chất mà một người làm tướng cần có.