Thân hình khô gầy kia xoay quanh Tào Ngọc Hàm, chỉ, chưởng, quyền, trảo, gối thúc, cùi chỏ đập liên hồi. Mỗi một bộ phận của pháp tướng hình người này đều trở thành vũ khí, đánh ra kình phong tựa bão tố, điên cuồng quét quanh thân thể hắn. Trong nháy mắt tung ra ngàn vạn đòn công kích, vùi lấp Tào Ngọc Hàm vào trong mắt bão.

Chính là—— Ma Hầu La Già Loạn Phi Phong!

Đây mới là đòn sát thủ cuối cùng của bộ 《Bát Bộ Thiên Long Cấm Pháp Quyền》 này, bảy thức trước đó đều tồn tại vì thức này, vì thời khắc này.

Với địa vị hiện giờ của Khương Vọng, hắn vốn không thiếu công pháp. Bộ Bát Bộ Thiên Long Cấm Pháp Quyền này chính là do hắn thôi diễn được trên Diễn Đạo Đài, thôi diễn riêng cho Chúng Sinh Pháp Tướng. Hiện giờ lần đầu tiên hiển lộ trước mặt người khác, chính là dùng để tranh phong với võ đạo tông sư như Tào Ngọc Hàm.

Nó quả thật bắt mắt.

Trong thoáng chốc, quyền ý tràn ngập, bao trùm cả hẻm núi Lạc Hồn Lĩnh không còn kẽ hở.

Bỗng nghe một tiếng vang như vàng chạm ngọc.

Trong cơn cuồng phong do Chúng Sinh Pháp Tướng dấy lên, có ánh ngọc đang lấp lóe. Ban đầu còn rất yếu ớt, chỉ trong chớp mắt đã sáng rực rỡ, rồi xâm chiếm ngược lại quyền ý, cả trời đất phủ một màu ngọc.

Tam Thập Lục Lộ Toái Ngọc Quyền!

Đây cũng là quyền pháp võ đạo chí cao đã làm nên tên tuổi của Tào Ngọc Hàm. Sau khi dùng cung làm đao, dùng tên làm chủy thủ, giao đấu tám hiệp với Chúng Sinh Pháp Tướng, hắn cuối cùng cũng tung ra quyền pháp này.

Một quyền tám cõi nhuốm màu ngọc, một quyền đánh cho đất trời rộng mở.

Nhưng cũng chính vào lúc này.

Cơn cuồng phong gào thét bỗng nhiên trống rỗng, biến mất trước một bước khi chưa bị Toái Ngọc Quyền quét sạch. Chúng Sinh Pháp Tướng đang gào thét tấn công dữ dội kia hóa thành một luồng linh quang, lao thẳng về phía sau—

Hòa vào một thân ảnh áo xanh.

Khương Vọng dường như từ phương xa chạy tới, trải bao gió sương, chỉ để gặp mặt bạn cũ, liền tung ra một kiếm!

Vô số bóng người!

Biển người tấp nập, người đông như thủy triều.

Bi hoan ly hợp, tất cả đều ở trong đó.

Khương Vọng từng dùng một chiêu Nhân Tự Kiếm quét ngang các nơi. Giờ đây tung ra “Chúng Sinh Kiếm”, lại như một đòn cảnh tỉnh đánh thẳng vào Tào Ngọc Hàm.

Chúng Sinh Pháp Tướng diễn xong một bộ “Bát Bộ Thiên Long Cấm Pháp Quyền” hoàn chỉnh, chính là để Khương Chân Nhân tích thế sau khi pháp tướng hoàn thành vai trò.

Sự tiếp nối này quá hoàn hảo, rõ ràng là một kiếm chẳng liên quan, lại có thể xem như quyền thứ chín của Bát Bộ Thiên Long Cấm Pháp Quyền, quyền ý còn vượt ra ngoài cả bộ quyền pháp.

Lão tăng lấy thân làm quyền.

Chúng Sinh Pháp Tướng lúc này hóa thành kiếm quang!

Ánh ngọc, bị bổ đôi—

Sau khi ánh sáng rực rỡ vô tận nổ tung, chỉ thấy hẻm núi trở nên cực kỳ trống trải. Tào Ngọc Hàm đứng yên ở đó, tay trái đang nâng cung, tay phải đánh ra nắm đấm tựa ngọc thạch của hắn.

Chính giữa nắm đấm, trong khe giữa ngón trỏ và ngón giữa, lưỡi kiếm Trường Tương Tư đang mắc kẹt ở đó.

Máu tươi chảy trên lưỡi kiếm, rồi lặng lẽ trượt xuống.

Chính xác mà nói, quá trình máu tươi nhỏ giọt thì lặng lẽ không tiếng động, nhưng sau khi rơi xuống đất lại phát ra tiếng nổ vang kinh hoàng như núi non sụp đổ! Chân huyết Võ Phu của Tào Ngọc Hàm, mỗi một giọt đều nặng tựa vạn quân.

Một giọt máu của hắn cũng đủ đè chết người!

Nhưng trận chiến này, rõ ràng đã phân thắng bại.

Tam Thập Lục Lộ Toái Ngọc Quyền từng tung hoành Bắc Cảnh, hôm nay chỉ vừa đánh ra thức khởi đầu đã phải kết thúc.

Trận đấu đương nhiên vẫn có thể tiếp tục, nhưng cả hai đều cảm thấy không còn cần thiết phải tiếp tục nữa.

Khương Vọng chậm rãi rút kiếm. Quá trình Trường Tương Tư được rút ra khỏi khe nắm đấm, tựa như bị mấy ngọn núi nghiền ép, tiếng kim loại ma sát chói tai như đá mài.

Hắn rũ kiếm xuống bên hông, lặng lẽ chờ máu tươi trên lưỡi kiếm nhỏ hết, lắng nghe tiếng mặt đất rung lên từng hồi khi chân huyết chạm đất.

Tiếng đất rung này như tiếng trống, tựa như đang chúc mừng trước cho sự đột phá của Tào Ngọc Hàm.

Khi Võ đạo chân huyết trên lưỡi kiếm đã không còn dấu vết, Khương Vọng tra kiếm vào vỏ, chắp tay với Tào Ngọc Hàm: “Trận chiến này khiến Khương mỗ thu hoạch không nhỏ. Cũng xin kính mừng Chân Quân!”

Nói xong hắn liền xoay người, một mình đi ra ngoài Lạc Hồn Lĩnh.

Hắn biết Tào Ngọc Hàm chắc chắn nghe được lời hắn nói, nhưng hắn càng biết rõ, Tào Ngọc Hàm đang nhắm mắt đứng yên lúc này là đang sắp xếp lại những điều cuối cùng, chuẩn bị những bước cuối cùng, thậm chí đã bắt đầu quá trình đột phá lên đỉnh cao.

Trận chiến này tuyệt đối không thể gọi là lừng lẫy, gần như không có cảnh tượng hoành tráng nào, cũng không có quá nhiều sự va chạm về đạo đồ, nên được xếp vào loại chiến đấu cường độ thấp... nhưng sự quyết liệt trong đó, có lẽ chỉ hai người giao chiến mới biết.

Áp lực mà bọn họ phải chịu đựng trong trận chiến này, là áp lực kinh khủng mà Lạc Hồn Lĩnh chưa từng hoàn toàn thể hiện ra kể từ khi nó hình thành. Là gánh chịu áp lực linh hồn nặng nề chưa từng có để tiến hành một cuộc đọ sức như vậy.

Ít nhất ở giai đoạn hiện tại, không thể nào làm tốt hơn được nữa.

Lúc đi ra khỏi Lạc Hồn Lĩnh, khi lướt qua tảng đá khổng lồ màu máu ở trước lối vào, Khương Vọng bỗng nhiên nghĩ đến mấy vấn đề -- phong ấn Lạc Hồn Lĩnh là do ai thiết lập? Lại vì sao chưa từng được giải trừ hoàn toàn?

Sự hình thành của Lạc Hồn Lĩnh, lẽ nào thật sự là tự nhiên?

Nhưng chút tò mò này cũng bị khí tức ngút trời đột nhiên dâng lên từ phía sau lưng át đi.

Tào Ngọc Hàm hôm nay chứng đạo rồi!

Sau này Bắc Tào và Đông Tào, rốt cuộc ai mạnh hơn một bậc, e rằng lại phải tranh cãi một phen.

Khương Vọng lắc đầu, chỉ cười nhạt. Những điều này đều không quan trọng.

Tào Ngọc Hàm mang gánh nặng leo núi, đã lên tới đỉnh.

Hắn cũng mang gánh nặng một đoạn đường, nhưng mới chỉ là bắt đầu mà thôi!

Muốn thành sự nghiệp vạn cổ chưa từng có, khó tránh khỏi gặp sóng gió vạn cổ chưa từng trải.

Cứ tiến bước thôi!