Trên tiên chu trắng muốt, Khương Vọng chắp tay đứng mũi thuyền, yên lặng chờ đợi Thư Duy Quân.

Cự Thành này, hắn không muốn xuống.

Diệp Thanh Vũ hỏi: "Vừa rồi đi ngang qua Vân Quốc, phụ thân ta có phải đã nói gì với ngươi không?"

Tốc độ của Kiến Văn Tiên Chu quá nhanh, dãy Kỳ Xương sơn mạch rộng lớn cũng chỉ là lướt qua.

Bị hạn chế bởi tu vi, Diệp Thanh Vũ chỉ chú ý thấy phía trên Bão Tuyết Phong dường như có mây khí động đậy, có lẽ lão phụ có chỉ thị gì, nhưng không thể đi sâu vào chi tiết—

Đêm trừ tịch năm Đạo lịch ba chín hai tám, nàng cùng Khương Vọng, Khương An An ở Thiện Thái Tức Hà, chỉ viết một phong thư chúc mừng cho lão phụ. Trước kia cùng Khương An An ra ngoài, cũng nói là đi Ngột Yểm Đô sơn mạch thám hiểm du ngoạn, đi nhanh về nhanh. Kết quả đi những nhiều ngày như vậy, hiện tại đầu năm còn theo Khương Vọng xem hắn khắp nơi khiêu chiến…

Nay qua cửa nhà mà không vào, nàng có chút áy náy.

Khương Vọng "Ồ" một tiếng: "Diệp các chủ rất nhiệt tình gọi ta xuống uống một chén. Ta bận việc lên đường, liền nói với ông ấy lần sau—ngươi yên tâm, chúng ta tình cảm rất tốt."

Diệp Thanh Vũ liếc hắn một cái: "Các ngươi tình cảm tốt hay không, liên quan gì đến ta?"

"Đông gia cũng quá không hiểu nhân tình thế thái!" Bạch Ngọc Hà lớn tiếng: "Diệp các chủ là nhân vật cỡ nào? Tết nhất, gọi ngươi đi uống một chén, ngươi cứ đi uống một chén, có thể ảnh hưởng gì? Quyết đấu của ngươi với Thư Duy Quân, là một hai chén rượu có thể ảnh hưởng sao?"

Trên Kiến Văn Tiên Chu, mỗi người có tu hành riêng. Chử Yêu luôn nghe lời, bảo hắn ôn tập đạo điển, hắn liền từng chữ từng chữ nghiền ngẫm. Khương An An tuy ham chơi, nhưng công khóa cần làm cũng không bỏ bê. Liên Ngọc Thiền mới tấn Thần Lâm, có quá nhiều chỗ cần tăng cường…

Chỉ có Bạch chưởng quỹ này, lười biếng còn không có mắt nhìn. Thật là bị Hướng Tiền làm hư rồi.

Khương Vọng nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Ta quả thật có việc không thể rời thân. Như vậy đi, Bạch chưởng quỹ, ngươi là người hiểu chuyện, bây giờ dùng Kiến Văn Tiên Chu đưa ngươi, ngươi thay ta đi Bão Tuyết Phong uống một chén."

Bạch Ngọc Hà "Hắc" một tiếng, không đáp lời.

Kiến Văn Tiên Chu dừng lại một lát, Thư Duy Quân liền vội vàng chạy đến, một bước chắn trước thuyền.

"Để Khương chân nhân đợi lâu rồi!" Lão tuổi đã cao, nhưng không lấy tuổi tác tự phụ, chủ động hành lễ: "Có chút việc vặt vướng bận—chúng ta bắt đầu chứ?"

Lão tự nhiên sẽ không nói lão vừa rồi ở trong hội nghị nội bộ Mặc gia lật bàn, chỉ là trực tiếp dẫn vào chính đề.

Khương Vọng nhìn trái nhìn phải: "Ngay tại đây sao?"

Thư Duy Quân cười ha ha: "Cứ để thiên hạ cùng chứng kiến! Để bọn họ xem ta thua trận này như thế nào, lại có hề gì?!"

Khương Vọng cũng không nói những lời khách sáo thắng bại chưa biết, hắn chính là ôm tự tin nghiền ép tất cả võ đạo tông sư, chiến thắng tất cả võ đạo tông sư mà đến, hắn cần khách sáo cái gì? Chỉ là bước xuống tiên chu, cùng Thư Duy Quân đối mặt giữa biển mây: "Tông sư là người ta rất kính trọng, ta đương toàn lực ứng phó, vì cầu thắng lợi này."

Chử Yêu miệng lẩm bẩm đọc đạo điển, mắt lại không tự chủ nhìn ra ngoài thuyền—Sư phụ thật uy phong! Tiểu Chử đương như thế!

Thư Duy Quân hào mại cười nói: "Thiên hạ không có chân nhân nào có thể lưu thủ khi đối mặt với ngươi Khương Vọng, lão phu cũng vậy! Xin nhất định ôm quyết tâm đánh chết lão phu, như vậy lão phu mới cảm thấy được tôn trọng!"

Lão chỉ siết chặt song quyền, áo trên lập tức nổ tung, để lộ ra những đường cơ bắp rõ nét. Nguyên lực du tẩu trong khe rãnh, phát ra tiếng gió thổi qua hẻm núi dài u u.

Đường cơ bắp của lão, tựa như tự nhiên thành trận!

Một khi lộ ra trong không khí, liền tự nhiên gây ra phản ứng quy tắc.

So với 【huyết nhục sinh linh】, đây lại là một loại thể phách võ phu đỉnh cao khác, hiện tại là độc hữu của Thư Duy Quân, hiệu là 【Quỷ Phủ Thần Công】.

Mặc gia có rất nhiều tu sĩ, dùng cơ quan cải tạo nhục thân, khắc họa trận văn trên người, dùng thép thay thế huyết nhục, để vượt qua giới hạn ý chí của bản thân, phá vỡ xiềng xích của nhục thân.

Thư Duy Quân tự nhận cũng đi con đường này, nhưng lão dùng phương thức tu hành để rèn luyện bản thân. Mỗi một chi tiết trên nhục thân của lão, đều là tu hành đến một trình độ nhất định, tự nhiên sinh thành.

Búa đục sao bằng trời tạo, mục tiêu cao nhất của cơ quan thuật, chính là hoàn toàn tự nhiên, quỷ phủ thần công.

Lão cũng theo đuổi thể phách của mình, thể hiện đạo ngân tự nhiên.

Sau hơn một nghìn năm điêu khắc, đã gần đến hoàn mỹ. Hạn chế duy nhất của nó, chỉ còn lại cảnh giới.

Một thân thể như vậy, chỉ là dừng ở đó, đã có thể khiến người ta cảm nhận được áp lực kinh khủng như vực sâu biển cả. Tựa như dưới đáy núi lửa, nham tương ngầm dâng, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra tai họa diệt đỉnh.