Khương Vọng nhảy lên, một kiếm đâm thẳng, đơn giản tiến vào trung cung!

Tách, tách, tách.

Thư Duy Quân bước nhanh tới, mỗi bước đều đạp tan những gợn mây lớn, giống như đi trên biển động.

Hai người cứ như vậy ở trên không biển mây chính diện gặp nhau, mũi kiếm cùng quyền phong không chút nhường nhịn mà đối đầu!

Ầm ầm ầm!

Mọi người nhìn thấy bầu trời giống như một mặt gương vỡ, sau lần va chạm này chi chít vết rạn.

Vạn dặm biển mây, trong chớp mắt trống không.

Chỉ có Khương Vọng và Thư Duy Quân chính diện đối đầu, vẫn bình thản, không chút gợn sóng.

Nắm đấm của Thư Duy Quân vẫn còn tiến về phía trước.

Trường Tương Tư bị ép cong nửa tấc.

Giống như bông lúa rũ xuống.

Thuần túy xét về nhục thân, Khương Vọng đã trải qua thiên chuy bách luyện, vẫn còn kém hơn võ phu. Đây không phải là hắn làm chưa đủ, mà là con đường vốn khác nhau.

"Thân, tâm, ý, linh—"

Khương Vọng môi mỏng khẽ mở, từng chữ từng chữ, nhẹ nhàng nói một tiếng: "Khai!"

Tựa như xiềng xích viễn cổ bị phá vỡ, gông cùm vĩnh hằng đã trống không. Ác thú ẩn mình trong bóng tối thời không, giờ khắc này nhe nanh múa vuốt.

Ong~!

Giữa đất trời xảy ra cộng hưởng như vậy.

Sau khi giải phóng Tam Bảo Tứ Giác Pháp, nhục thân của Khương Vọng cũng có thể tự nhiên cảm ứng với đất trời.

Trường Tương Tư đột nhiên duỗi thẳng!

Thư Duy Quân lập tức bị đẩy bật ra.

Khương Vọng dùng kiếm chống đỡ nắm đấm, đẩy lão lùi lại.

Thư Duy Quân lại thu nắm đấm về!

Giờ khắc này lão trung môn mở rộng, dường như hoàn toàn không phòng ngự, rất giống đang dụ địch vào bẫy.

Khương Vọng nào có do dự, dù là long đàm hổ huyệt cũng dám vào, Trường Tương Tư cứ thế đâm thẳng tới!

Keng!

Mũi kiếm đâm vào ngực Thư Duy Quân, lại phát ra âm thanh kim loại.

Nhìn khắp thiên hạ, thậm chí truy ngược cổ kim, về lý thuyết không có bất kỳ Chân nhân nào có thể dùng nhục thân cứng rắn chống lại kiếm của Khương Vọng.

Nhưng giờ khắc này tình huống của Thư Duy Quân rất khác.

Khe nứt của bầu trời vẫn luôn tồn tại, luôn phục hồi rồi lại nứt ra.

Xung quanh Thư Duy Quân cũng trôi nổi những khe nứt không gian, giống như từng dải lụa màu đen.

Chúng không hề hỗn loạn, ngược lại bị nhục thân của Thư Duy Quân thuần phục, phiêu đãng chỉnh tề có trật tự, tựa như trở thành áo choàng của lão, thậm chí trở thành một bộ phận cơ thể.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trái tim của lão phát ra tiếng nổ kinh thế.

Đạo ngân do những đường vân cơ bắp của lão tạo thành, dường như thông với khe nứt không gian. Nhục thân của lão chính là một tòa trận pháp tự nhiên, lại hô ứng với thời không bên ngoài, trở thành trung tâm của một tòa thiên địa đại trận khác.

Là "Tiểu Càn Khôn Vạn Phương Định Vũ Trận".

Trình độ trận pháp của Mặc gia thuộc hàng đầu thiên hạ. Có thể so sánh với họ, cũng chỉ có Cố Hạ Thái thị đã diệt vong, Xạ Thanh Tào thị của Kinh Quốc, và Lê Quốc sau khi Hồng Quân Diễm trở về.

Trên con đường phù văn trận đạo, Mặc gia càng là một tồn tại độc đáo. Thậm chí có thể nói, chính Mặc gia đã khai phá phương hướng trận đạo này.

Nếu không phải trận đạo đã suy tàn, Mặc gia dựa vào điều này cũng có khả năng trở lại đỉnh phong.

Thư Duy Quân dùng thiên công luyện thân, lấy thân làm trận, không thể nói là đã khai phá một con đường chưa từng có, nhưng cũng đích thực đã đẩy những tưởng tượng của tiên hiền Mặc gia đến cực hạn.

Lão thường nói mình kém cỏi đến mức chỉ có thể làm tốt một việc.

Nhưng sau nỗ lực dài đằng đẵng, lão mạnh đến mức không có bất kỳ đối thủ nào trong lĩnh vực này.

Kiếm của Khương Vọng chính là đâm vào đại trận như vậy. Thật như cây cổ thụ đâm vào núi, giây lát lại lún sâu vào vũng bùn.

Không gian quanh Thư Duy Quân hoàn toàn bị ý chí của lão tổ thống ngự, biến thành "Tiểu Càn Khôn". Mọi quy tắc hiện thế đều bị lão tùy ý thay đổi. Trong chớp mắt, không gian vặn vẹo, kéo xé đối thủ ngàn vạn lần. Nếu là tu sĩ tầm thường, chỉ một khắc cũng đã bị xé nát tan tành. Dù là Thần Lâm tuyệt đỉnh, cũng khó lòng chịu nổi một niệm của lão.

Khương Vọng lại nắm kiếm bất động, kiếm của hắn dường như đúc trên tay, cánh tay của hắn cũng như đá khắc sắt đúc. Trong loạn cảnh mà quy tắc hoàn toàn bị đối thủ cướp đoạt này, hắn định thân thành núi, "Chân Ngã Bất Di".

Thư Duy Quân lấy ngực chống kiếm, bước nhanh tiến tới, đồng thời song quyền hợp lại, nện về hai bên thái dương của Khương Vọng. Một thức Song Phong Quán Nhĩ đơn giản, trẻ con ba tuổi cũng biết dùng. Lão sử ra, thật sự có hai tòa núi cao vạn trượng ngưng tụ hiện ra trên cao. Võ ý ngưng tụ thành thực thể, ầm ầm áp tới, nghiền ép không gian nơi Khương Vọng đang đứng đến gần như vô hạn!