Lại là một tôn ma viên hung thần ác sát cao lớn.

"Án! Ma! Hồng!"

Ma viên này nhe răng nhắm mắt, vươn ra bốn tay, trên cổ đeo một vòng cổ đầu lâu lửa cháy hừng hực. Vòng cổ có tổng cộng chín cái đầu lâu, mỗi cái đều như mặt trời nhỏ, ở giữa nối liền bằng sợi lửa mỏng manh.

Cái đầu lâu này là "lễ vật" hắn nhận được từ Quỷ Long Ma Quân trong chuyến đi Ma giới. Không tính là quý giá, chỉ là một món đồ chơi nhỏ. Là hung pháp của Thượng Cổ Long tộc, có thể trấn áp ma tính. Bị hắn dùng Tam Muội Chân Hỏa phần luyện, hóa thành vật này, hiển hiện trên thân Ma Viên.

Hắn cũng đã tặng Ngao Quỳ lễ vật—mấy đạo Diệt Ma Ấn do Thái Hư Huyễn Cảnh Diễn Đạo Đài thôi diễn ra.

Bất kể Ngao Quỳ là thứ gì. Có một điểm tuyệt đối có thể tin tưởng—hắn nhất định không trung thành. Đối với Ma Tổ, đối với Ma tộc, đối với cái gì cũng vậy.

Ở Hải tộc thì phản bội Hải tộc, ở bên cạnh Khương Vọng thì phản bội Khương Vọng, làm quỷ có thể phản bội quỷ, làm rồng cũng có thể phản bội rồng, ma thì có gì ghê gớm, há lại là Ngao Quỳ đại gia ta phản bội không được?

Mấy năm chung sống, vô số lần đấu đá, Khương Vọng hắn quá hiểu Ngao Quỳ rồi!

Lý do duy nhất để Ngao Quỳ trung thành, chính là lợi ích mà trung thành có được, cao hơn nhiều so với phản bội.

Cho nên sau khi tiếp xúc với Thất Hận Ma Quân, hắn lập tức lại tìm cách liên lạc với tên này.

Thật không phải là rảnh rỗi không có việc gì đi trêu chọc. Chỉ là nói nếu nhất định phải liên lạc một nội gián ở bên Ma tộc, ít nhất Ngao Quỳ có nhiều kinh nghiệm làm nội gián hơn. Ở chuyện "phản bội" này, Quỷ Long Ma Quân đáng tin hơn Thất Hận Ma Quân nhiều.

Lúc này Ma Viên sinh bốn tay, hai tay hợp thập trước thân, nhe răng nhắm mắt. Một nửa từ bi, một nửa nanh ác.

Hai tay còn lại lại mở ra, cơ bắp như đồi núi, dựng chưởng hoành đẩy hai đỉnh.

Ầm ầm ầm—

Vạn trượng cao phong không được gần.

Ma Viên gánh núi, núi không tiến!

Thư Duy Quân không còn quản võ đạo chân hình chống trời như núi Nhạc nữa, hai tay thoát khỏi bóng núi, chắp lại, kẹp chặt Trường Tương Tư. Đồng thời nâng cao kiếm, khiến nó lướt qua vai, lão lại duy trì tư thế kẹp kiếm, dứt khoát lưu loát, thúc gối một cú!

"Oa Tâm Chàng"!

Đến cảnh giới như Thư Duy Quân, đã là phản phác quy chân, đại xảo bất công. Đòn tấn công cực kỳ tinh giản, nhưng một mở một đóng, dốc hết vĩ lực vô cùng.

Cú thúc gối này, dường như đâm thủng cả bầu trời hiện thế, khiến không trung xuất hiện một vùng bóng tối mờ ảo tựa hắc động.

Bình bình!

Mỗi người xem trận chiến này đều cảm thấy tim chợt ngừng lại một nhịp!

Nếu như Thư Duy Quân vô tình để đòn tấn công lan ra, thì chỉ một cú thúc gối này, bao nhiêu người xem trận tại hiện trường, từ Thần Lâm trở xuống, đều phải vỡ tim mà chết. Cả cảnh giới Thần Lâm cũng không chết cũng tàn phế.

Trong khoảnh khắc gần như tất cả trái tim đều ngừng đập. Vị trí trái tim của Khương Vọng lại nở rộ ánh sáng xích kim bất hủ. Trong một chiêu Oa Tâm Chàng này, hắn sừng sững bất động.

Kiếm của Khương Vọng bị hai tay Thư Duy Quân kẹp chặt, kê lên vai lão. Đầu gối của Thư Duy Quân nâng lên, thúc gối công tâm, đánh bật ra tiếng vang như lão tăng gõ chuông.

Keng~!

Đầu gối tựa như gang thép, bị chặn lại trước tâm quang màu xích kim, bất đắc dĩ bật về.

Không đợi Thư Duy Quân ra chiêu tiếp, Khương Vọng đột nhiên cúi đầu.

Một cú húc đầu, lấy đầu húc đầu!

Có lẽ do triệu hồi Ma Viên, giờ khắc này hắn cũng lộ ra mấy phần man tính.

Nhục thân của hắn không đủ để so với Thư Duy Quân, dù có Tam Bảo Tứ Giác Pháp gia trì, cường độ nhục thân cũng còn chưa đủ. Đây chính là "thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn."

Trán của Thư Duy Quân lõm vào một mảng, xương đầu của Khương Vọng lại phát ra tiếng rạn vỡ.

So sánh cường độ nhục thân đã rất rõ ràng, nhưng hắn lại nhe răng, lại tung ra cú húc đầu!

Thư Duy Quân há lại lùi bước?

Lão không chút do dự húc đầu đáp trả.

Hai vị chân nhân đỉnh cấp đương thời đánh ra phong thái đánh lộn ngoài đường.

Ngay khi hai cái đầu của chân nhân va chạm lần nữa, trán của Khương Vọng bỗng nhiên kim quang đại phóng—nó dường như biến thành một cái đầu đúc bằng xích kim, là tượng vàng kim thân!

Quang huy bất hủ của Xích Tâm, tựa như mặt trời mọc lên giữa hai ngọn núi.

Tâm chi lực cực độ ngưng tụ, khiến cái đầu này vô kiên bất tồi—

Rắc!

Xương sọ của Thư Duy Quân đã chi chít phù văn từ lúc nào, lại trực tiếp nứt ra!

Trong nháy mắt máu tươi chảy đầy mặt. Máu trắng máu đỏ lẫn lộn.

Cảm giác này... giống như hai người đã hẹn lấy đầu húc đầu, cuối cùng một bên lại đội mũ sắt, bên kia lại lôi ra cục đá.

Rốt cuộc, cái trán Xích Tâm bất hủ vẫn hơn xương sọ phù văn một bậc.

Khương Vọng không nói hai lời, lại tung cú húc đầu xuống!

Động tác của hắn dã man như vậy, biểu cảm lại bình tĩnh như vậy, thật có mấy phần khí thế muốn đánh chết Thư Duy Quân ở đây.

Rắc!

Rắc!

Rắc!

Bịch!

Toàn bộ xương sọ của Thư Duy Quân đều lõm vào gần một nửa.

Khe nứt không gian quanh thân lão cũng bung ra trong khoảnh khắc này, lại kết thành một Na Di Trận nhỏ, hào quang chợt lóe, lão liền thoát khỏi sự kìm kẹp, biến mất không thấy.

Khương Vọng cúi đầu trên không trung, vết rách trên trán hắn có thể thấy rõ, máu tươi chân nhân đang nhỏ giọt, hắn cứ như vậy nhìn xuống bên dưới—

Thư Duy Quân loạng choạng đứng vững.

Lão nhăn nhó, không hề che giấu sự đau đớn của mình, nhưng khí thế trên người lại đang dâng lên.

Lão có thể đột phá Diễn Đạo, nhưng lão kiên trì chiến đấu trong phạm trù Võ đạo Nhị Thập Lục Trọng Thiên. Đây là một cuộc tử chiến tuyệt đối công bằng trong cảnh giới Động Chân. Lão chỉ cầu kết quả tuyệt đối chân thực, bất kể kết quả đó là gì.

"Thư tông sư, còn muốn tiếp tục nữa không?" Khương Vọng hỏi.

"Vì sao không?" Thư Duy Quân nhếch miệng nói: "Mặc gia những năm gần đây, thất bại đâu chỉ một hai lần. Thua không đáng sợ, đáng sợ là không có dũng khí để đường đường chính chính đứng dậy. Ta muốn để bọn họ xem—lão hủ như ta, một mặc đồ như ta đây, một nghìn không trăm ba mươi bảy tuổi, vẫn có thể gượng dậy, vẫn có thể chiến đấu!"