Trên dưới Thiên Tuyệt Phong lặng ngắt như tờ, ngay cả tiếng gầm rú của Cự Thành cũng tạm ngừng.

Phía sau Khương Vọng, Ma Viên vẫn đang nhắm mắt chống núi.

Ảnh núi do hai quyền của Thư Duy Quân hợp lại đánh xuống, đến giờ vẫn chưa tan đi.

Võ ý thật sự quá đỗi cương mãnh, con người cũng quá đỗi kiên cường.

Nhìn Thư Duy Quân dùng nhục thân làm trận, trong nháy mắt dịch chuyển xuống phía dưới, Khương Vọng không nói thêm lời nào, chỉ như chim ưng sà xuống, vung kiếm treo ngược giữa trời.

Đối với người như Thư Duy Quân mà nói, chỉ có chiến đấu toàn lực mới là tôn trọng.

Kiếm này tựa như thác trời treo ngược, kiếm khí vô biên, kiếm quang vô tận, quyện vào nhau gào thét trên vòm trời cao.

Chúng nhân ngẩng đầu nhìn thấy ngân hà, thấy Thiên Khuyết mở rộng. Lại thấy biển mây nơi chân trời đang cuộn chảy phía sau thác kiếm. Mênh mông cuồn cuộn, thật là một cảnh tượng hùng vĩ.

Nhưng người đứng trước thác trời còn hùng tráng hơn tất cả những điều này.

Hắn từng lặn ngụp trong Thiết Hà, suýt chết đuối dưới đáy sông; hắn từng không dùng chút sức lực nào, dùng nhục thân vượt qua vũ trụ hư không, có lúc tìm không thấy tinh lộ quay về; hắn từng đứng trước di tích của Mặc gia tiên hiền Nhạc Hiếu Tự, dưới thác nước Ngu Uyên, như một khối sắt thô bị dòng thác liên tục đập rèn, ngã xuống rồi lại gượng dậy...

Trong cuộc đời hơn một ngàn năm của hắn, hắn đã chết đi bao nhiêu lần!

Giờ phút này, hộp sọ của hắn đã lõm xuống hơn phân nửa, phía trên xương mày là một hố sâu hoắm, tròng mắt gần như lồi hẳn ra, trông vô cùng đáng sợ. Ngược lại mái tóc bạc trắng, nhuốm máu tươi cùng óc trắng, lại thêm vài phần trẻ trung.

Hắn đã chịu tổn thương nghiêm trọng đến thế.

Nhưng đối với cái tên "Thư Duy Quân" mà nói, bị thương mới là lúc trận chiến thực sự bắt đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn Khương Vọng đang từ trên lao xuống, nhếch miệng cười đầy mãn nguyện. Hắn rất cảm kích đối thủ dù chiếm ưu thế vẫn tôn trọng trận chiến như vậy, hắn cũng sẽ ban cho đối thủ như vậy sự tôn trọng độc nhất của "Thư Duy Quân".

Sự tôn trọng lớn nhất.

Kiếm quang, kiếm khí treo ngược từ trên cao kia đang diễn giải hàng ngàn vạn biến hóa của kiếm đạo, miêu tả sự lĩnh ngộ kiếm thuật trên suốt chặng đường của một vị Chân Nhân truyền kỳ tên là "Khương Vọng".

Có lẽ đây chính là 《Diêm Phù Kiếm Điển》 trong truyền thuyết, đạo kiếm vô thượng đã làm nên tên tuổi "Tinh Nguyệt Nguyên Tiểu Thanh Dương", hôm nay Thư Duy Quân mới được tận mắt chứng kiến lần đầu.

Diêm Phù Kiếm Ngục không ngừng diễn hóa kiếm thuật, giờ khắc này trải rộng trên không trung, những biến hóa phức tạp trong đó, ngay cả hắn, một Võ đạo Chân Nhân, cũng không nhìn thấu hết được.

Nhưng hắn chỉ nhấc chân lên, một chân đứng vững, một chân giơ cao, từ dưới lên trên, bổ ngược qua đỉnh đầu! Đôi chân gân cốt cuồn cuộn, như sắt đúc này, dựng thành một chữ "Nhất" (一) thẳng đứng.

Đường vòng cung chân hắn quét qua, lưu lại khí tức sắc bén, thật giống như một thanh Quan Đao.

Ong~!

Trong tiếng cộng hưởng xa xăm, không gian như một tờ giấy mỏng bị cắt đôi.

Chúng nhân gần như có thể nhìn thấy, một cước bổ ngược lên trời cao này, giống như một cuốn sách bị lật mở, trong sách ẩn chứa sự huyền diệu của vũ trụ. Sau khi không gian hiện thực bị xé mở, là hư không mờ mịt.

Trong tiếng rít đáng sợ, gần như vượt khỏi thính giác ấy, thác kiếm khí cũng theo không gian bị lật mở mà chia dòng.

Thư Duy Quân một cước bổ thân mình vào vũ trụ!

Khương Vọng vút người như rồng, nhảy vào trong vũ trụ. Hắn đi theo Thư Duy Quân, cũng nghênh đón Thư Duy Quân, giờ phút này có vô số tinh tú lấp lánh sau lưng hắn.

Hắn - thanh sam tung kiếm, thần thái phiêu dật, mang một vẻ phóng khoáng khó tả. Khiến vết máu trên trán cũng trở nên không đáng kể.

Trong vũ trụ mờ mịt, hắn mới có được tự do thực sự.

Nếu không... hắn thật sự sợ sẽ bất cẩn đánh hỏng Thiên Tuyệt Phong.

Trận chiến của hắn và Cơ Cảnh Lộc diễn ra trước Vô Nhai Thạch Bích. Trận chiến của hắn và Tào Ngọc Hàm diễn ra dưới sự áp chế của Lạc Hồn Lĩnh. Chỉ có trận chiến với Thư Duy Quân mới thực sự không chút che đậy. Trời làm đấu trường, đất không bờ cõi ngăn trở.

Đến giờ phút này, không còn gì kiêng kỵ!

Trong hư không, lẽ ra không nên có gió. Nhưng đuôi tóc của Khương Vọng lại cũng nhẹ nhàng tung bay.

Hắn đứng giữa hư vô, không hề che giấu sự tồn tại của mình.

Trong khoảnh khắc này, tất cả tinh quang đều lu mờ, vũ trụ mờ mịt, hư không vô tận, tinh hà mênh mông, vạn vật hữu hình đều không ngừng hư hóa mà lùi xa.

Lại có bốn điểm sáng từ vòm sao cổ xưa kia rơi xuống, hiển hóa thành sự tồn tại cụ thể và chân thực, định trụ không gian này.

Đó là một tòa tháp đá bảy tầng màu xanh, một tòa tiểu lâu năm góc bảy tầng hình dáng cổ xưa đơn sơ, một tòa lầu bảy tầng bốn góc mái cong màu đỏ, và một tòa lầu các bảy tầng màu tím hùng vĩ tráng lệ, cực kỳ cao quý.