Đối diện Thư Duy Quân từ xa, chỉ là mũi kiếm quét ngang——

Giữa hắn và Thư Duy Quân, hư không vốn chẳng có gì, bỗng nứt ra một khe hở sâu tựa vực thẳm.

Mà chỉ vì bị Trường Tương Tư chỉ vào, quanh thân Thư Duy Quân liền xuất hiện đột ngột hàng ngàn trượng điện quang trắng rực, như rồng bạc múa cuồng, đó là lôi quang khủng bố nuốt hồn lặng tiếng.

"Hư Không Sinh Khích", "Cực Quang Yêm Điện".

Đây đều là biểu hiện của sức mạnh quá lớn đến mức hư không không thể dung chứa, là một trong những dị tượng khủng bố mà người tu hành không thể không tránh né khi vượt ngang hư không.

Đạt đến tầng thứ hiện tại của Khương Vọng, một khi sức mạnh của hắn thể hiện trọn vẹn, chính là sự hủy diệt đối với vũ trụ.

Dưới sự áp chế của Hiện Thế Trung Ương thì còn đỡ, chứ ở trong vũ trụ hư không, việc sinh diệt một giới đã không còn là ảo tưởng.

Thư Duy Quân đối mặt với một kiếm thế này, trên gương mặt vốn trông dữ tợn vì xương sọ sụp lún, lại tràn ngập ánh sáng của sự thành kính.

Võ phu không lập tinh lâu, tất cả đều quy về bản thân.

Hắn truyền bá Mặc học ở chư thiên vạn giới, cũng đều đi bộ mà đến.

Nhưng đối với con đường mà Mặc đồ chân chính phải đi, trách nhiệm mà đệ tử Mặc gia phải gánh vác, hắn hiểu rõ hơn bất kỳ ai.

Tứ Linh Tinh Vực cổ xưa, dưới sự thăm dò của vô số tiên hiền, là tinh vực ổn định nhất và cũng an toàn nhất. Cũng vào giờ khắc này, nó chiếu rọi tinh quang về phía hắn.

Hắn chưa từng dựng nên tinh lâu trên tinh khung cổ xưa, nhưng những việc hắn làm hơn một ngàn năm qua, con đường hắn đã đi, nơi nào lại không phải đang gieo rắc ánh sao, làm rõ đạo của hắn?

Cái gọi là "Uy, Khiết, Dung, Võ".

Tinh thần Mặc gia truyền thừa từ thượng cổ chính là giáp trụ của hắn.

Những mảnh giáp hình thành từ tinh quang, diễn giải đạo ngân cổ xưa, từng mảnh từng mảnh bay về phía hắn. Khiến hắn ở trong vũ trụ này, sở hữu ánh sáng vô tận.

Nội bộ Mặc gia có rất nhiều hướng nghiên cứu, cũng không biết là sự phức tạp của những hướng nghiên cứu này đã dẫn đến sự thay đổi của trào lưu tư tưởng, hay là xung đột giữa các trào lưu tư tưởng khác nhau đã dẫn dắt đến những lĩnh vực nghiên cứu khác nhau.

Về phương diện khôi giáp do con người điều khiển, xu thế chủ đạo trong gần vạn năm qua vẫn luôn là "phức tạp hóa" và "khổng lồ hóa".

Thời cận cổ, Công Dã Giáp Hành, tông sư cơ quan Mặc gia, đã hô vang khẩu hiệu "khổng lồ tức là mạnh mẽ", dùng năng lượng chồng chất không gì sánh được để tạo ra khôi giáp 【Cự Linh Thần】, và điều khiển nó tỏa sáng rực rỡ trong chiến tranh chủng tộc.

Thư Duy Quân đi con đường tu hành của võ phu, nhưng cũng chưa bao giờ từ bỏ con đường tu hành truyền thống của Mặc gia.

"Mặc" là gốc rễ của hắn, "Kiêm Ái", "Phi Công", "Thiên Chí", "Thượng Đồng", "Minh Quỷ"... tư tưởng Mặc gia là hồn phách của hắn. Sự tìm tòi chân lý vũ trụ của Mặc gia chính là điều hắn đã thực hành hơn một ngàn năm qua.

Thân thể hắn chính là cơ quan tinh vi nhất, máu thịt hắn tự nhiên sinh ra những phù văn gần với đạo nhất, tinh quang mà hắn gọi về khi hoàn toàn giải phóng bản thân ở nơi sâu thẳm vũ trụ, cũng chính là hình dạng của khôi giáp.

Ngay trong thứ ánh sáng rực rỡ vô tận này, hắn hóa thành một người khổng lồ quang giáp cao đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín trượng!

Điều khiển khôi giáp tinh quang này, sừng sững giữa vũ trụ hư không.

"Cực Quang Yêm Điện" khủng bố kia bị hắn một tay nắm gọn. Vực sâu hình thành bởi cái gọi là "Hư Không Sinh Khích", hắn nhấc chân liền bước qua san phẳng.

Giữa hắn và Khương Vọng vốn có khoảng cách xa xôi, giờ đây khoảng cách không còn tồn tại.

Vạn dặm trong cái búng tay, núi đồi như viên đất vo tròn.

Bàn tay giáp ngưng tụ từ tinh quang, túm lấy con rắn điện đang vặn vẹo, trực tiếp nắm thành quyền, đấm thẳng về phía Khương Vọng!

Đây đã là trận chiến không chút giữ lại, hắn đang diễn giải tất cả những gì mình tu hành trong một nghìn không trăm ba mươi bảy năm qua.

Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu rực rỡ nguy nga bị đập tan tành. Từ tòa lầu cao chọc trời biến thành món đồ chơi trong tay trẻ nhỏ, hoàn toàn mất đi quyền năng ngang dọc đất trời, yếu ớt bay về nơi sâu thẳm vũ trụ.

Chỉ còn lại Khương Vọng cầm kiếm đứng đó, nhỏ bé như một hạt bụi.

Nhưng không ai có thể rời mắt khỏi hắn, tất cả ánh mắt dõi theo trận chiến này đều không thể quên được biểu cảm của hắn.

Hắn lúc này —— thoáng chốc dữ tợn, nhe nanh vuốt; thoáng chốc phiêu diêu, nhẹ nhàng thoát tục; thoáng chốc bi thương, mừng giận hiện rõ; thoáng chốc lãnh đạm, thiên đạo vô tình.

Trong nháy mắt là ma tướng, trong nháy mắt là tiên tướng, trong nháy mắt là chúng sinh tướng, trong nháy mắt là thiên nhân tướng!