Từ trong hơi thở của Khương Vọng, cuộn ra hai luồng gió sương.

Trạng thái Giả Thiên, dưới Thiên Đạo Cực Ý... Hảo Đại Phong!

Triều lạnh gào thét cuồn cuộn, từ nơi đó đổ về đây, bất kể đông tây. Trong thoáng chốc, khắp nơi cực hàn, vạn vật run rẩy, nơi sâu thẳm vũ trụ tuyết lạnh bay lả tả.

Mỗi một bông tuyết bay lượn rơi xuống đều là sát ý lạnh lẽo tột cùng do Thiên Đạo Bất Chu Phong ngưng kết thành, chúng lướt qua hư không, để lại vết băng giá trong hư không. Chúng đi qua đâu liền xé nát đó. Rơi trên người người khổng lồ quang giáp, từng mảnh từng mảnh bào mòn tinh quang của nó.

Mà ánh mắt màu vàng đỏ của Khương Vọng vẫn khóa chặt quỹ đạo bay lui của người khổng lồ quang giáp, trước sau chưa từng lơi lỏng.

Trong hư không vốn không có trên dưới trái phải, nhưng dưới chân người khổng lồ quang giáp lại hiện ra hư ảnh luyện ngục khủng bố vô biên vô hạn. Ngọn lửa luyện ngục hừng hực cháy, từ trong hư vô thiêu đốt đến hiện thực, bám lấy thân hình nguy nga của người khổng lồ quang giáp.

Ngọn lửa tam sắc rực rỡ này lại lấy tinh quang làm nhiên liệu, càng cháy càng dữ dội!

Trong cuộc đối đầu tiêu hao lực lượng khổng lồ này, Quang Chi Khôi Giáp thể hiện võ ý đỉnh phong, cơ quan tối cao của Mặc gia, không khỏi có vài phần cồng kềnh.

Trong hốc mắt của Quang Giáp Cự Nhân, bắn ra hai cột sáng hủy diệt, quét ngang hư không!

Vừa hay có một thiên thạch khổng lồ lướt qua bên cạnh, thoáng chốc hóa thành sương mù, đến mảnh vụn cũng không còn.

Thư Duy Quân đứng yên trong không gian cốt lõi của Quang Giáp Cự Nhân, nhắm mắt lơ lửng, chia sẻ góc nhìn của Quang Giáp Cự Nhân, có thể nhìn thấu từng hạt bụi nhỏ nơi sâu thẳm vũ trụ, nhưng bóng hình áo xanh cầm kiếm kia lại không còn thấy đâu nữa.

...Từ lúc nào?!

Hắn đột nhiên mở mắt, một cước đá ngang—

Đang!

Cú đá không gì không phá nổi của hắn lại quất trúng một vỏ kiếm cổ xưa huyền diệu, ẩn hiện long văn, vỏ kiếm Trường Tương Tư!

Chỉ thấy Khương Vọng vươn ngang tay trái, tay trái nắm vỏ kiếm, thân vỏ vừa vặn chặn đứng cú đá của Thư Duy Quân. Một lọn tóc mái rủ xuống che mắt. Trong đôi mắt màu vàng đỏ không hề có chút tình cảm. Tay kia lại cầm kiếm, hổ khẩu rỉ máu, máu tươi chảy dọc thân kiếm.

Ánh mắt Thư Duy Quân nhìn ra sau lưng Khương Vọng, lúc này mới thấy một lỗ hổng sâu thẳm, xuyên qua thân thể Quang Giáp Cự Nhân, từ nơi này kéo dài đến tận hư không vũ trụ.

Hắn cười nhẹ nhõm.

Đây là quá trình hắn có thể lý giải. Khương Vọng đương nhiên mạnh hơn hắn, nhưng con đường đó hắn vẫn nhìn thấy được.

Hơn một ngàn năm qua, hoặc do tâm tính, hoặc do thiên phú, hoặc do thiếu cơ duyên... Sự thật chứng minh hắn đã không thể trở thành kẻ mạnh nhất ở tầng Động Chân.

Nhưng giữa hắn và danh xưng mạnh nhất Động Chân, vẫn tồn tại một khoảng cách có thể nhìn thấy, hắn chưa bị bỏ lại quá xa.

Như vậy, hắn có thể tự trả lời chính mình, những năm tháng này, chưa từng uổng phí.

Thư Duy Quân chậm rãi thu chân về, trong quá trình này, Quang Giáp Cự Nhân kia cũng dần dần tan rã, ánh sáng rực rỡ tiêu tan về với tinh không cổ xưa.

Hắn ôm quyền hành lễ với Khương Vọng, trận chiến này thắng bại đã định.

Khương Vọng lại từ từ, từ từ nhắm mắt lại, ánh sáng bất hủ màu vàng đỏ cứ thế bị mí mắt hắn ngăn cách, biến mất nơi sâu thẳm vũ trụ.

Khi hắn mở mắt ra lần nữa, ánh mắt đã trở nên ôn hòa, sinh động.

Hắn và Thư Duy Quân cũng đã từ sâu trong vũ trụ trở về, lơ lửng trên bầu trời Thiên Tuyệt Phong.

"Thư Tông sư sắp chứng đạo, tại hạ xin không làm phiền thêm."

"Khương Chân nhân sao không đến Cự Thành một chuyến?"

Hai người gần như đồng thời mở miệng, rồi lại cùng cười. Sau đó hai bên chắp tay chào nhau, xem như tạm biệt.

Khương Vọng xoay người bước lên Kiến Văn Tiên Chu, chở theo một thuyền bạn bè thân hữu của hắn, đi về phía bắc — Phía nam Trường Hà, hai trấn bao quanh, nhìn về Trung Vực từ phía bắc, chính là Ngụy Quốc!

Nơi đó sừng sững một ngọn Võ Phong đã viên mãn.

Nếu không có gì bất ngờ, đây cũng là chặng cuối cùng trong Cực Chân Chi Lữ của Khương Vọng.

...

...

"Khương Vọng... lại thắng." Trong tĩnh thất không tồn tại ở thế giới thực, có một giọng nói vang lên.

Theo tiếng nói đó là một làn khói mờ ảo được thở ra.

Tẩu thuốc bằng ngọc màu trắng, đốm lửa lập lòe.

"Trong dự liệu." Tôn Dần khoanh tay đứng bên cửa: "Hắn muốn một lần nữa phá vỡ giới hạn, hắn muốn đột phá kỷ lục lịch sử do chính mình tạo ra."

"Nói đến... ngươi, vị Hoàng Hà Khôi Thủ này, còn đi trước hắn đấy." Đôi môi đầy đặn sẫm màu của Triệu Tử mím lại, lộ ra nụ cười có phần xa cách: "Kẻ đến sau lại vượt lên trên sao?"

Tôn Dần cười cười: "Chuyện kẻ đến sau vượt lên trên nhiều lắm, không thiếu một trường hợp như ta."

Triệu Tử liếc y một cái: "Bây giờ khiêm nhường như vậy, ai còn nhớ ngươi là Du Kinh Long?"

Du Kinh Long năm đó ngạo khí ngút trời, mắt cao hơn đầu, tự xưng 'trời cao chưa phải cao nhất', tuyên bố muốn để Cảnh Thiên Kiêu thắng thiên hạ một trăm năm, sau nhiều năm ẩn mình, lại trở thành Tôn Dần nói 'không thiếu một trường hợp như ta'.

Thời gian thật là một thứ tàn nhẫn.

"Một năm, hai năm, ba năm..." Tiền Sửu đang ngồi xổm trên đất, dùng một thỏi kim nguyên bảo gảy bàn tính, dáng vẻ vô cùng nhàm chán, bỗng nhiên nói: "Triệu Tử, ngươi phải cẩn thận."

"Đúng vậy." Triệu Tử rõ ràng đã hiểu: "Ta sẽ cẩn thận mái tóc của ta."

Bốn vị Hộ Đạo Nhân đứng đầu Bình Đẳng Quốc là Triệu Tử, Tiền Sửu, Tôn Dần, Lý Mão, hôm nay ba vị tề tụ,

Lý Mão đã trở thành Tiền Đường Quân, đang ở Thiên Công Thành trong Vẫn Tiên Lâm, đứng ở nơi công khai để thiên hạ soi xét, sẽ không bao giờ xuất hiện ở đây nữa.

Tôn Dần nói: "Chỉ sợ hắn không chỉ muốn cắt tóc."

Triệu Tử chậm rãi hút một hơi thuốc, lại nhẹ nhàng thở ra, nhìn những vòng khói kia từng vòng từng vòng tan đi, giống như một con mắt đang dần đi xa. Cuối cùng chậm rãi nói: "Ta luôn cảm thấy, chúng ta không phải là địch nhân."