Tôn Dần thở dài một tiếng: "Đường khác nhau, chính là lý do căn bản nhất."

Địch ý có thể hóa giải, oán niệm có thể phai nhạt, dù là cừu hận, cũng có khả năng tiêu tan. Duy chỉ có con đường dưới chân, khi hai con đường giao nhau, vĩnh viễn chỉ có một bên có thể tiếp tục tiến về phía trước... Người đã đi đến bước này, không ai có thể phản bội con đường của mình.

"Người rồi sẽ thay đổi, ít nhất sự tồn tại của hắn, cho đến hiện tại, đối với thế giới này vẫn chưa phải là chuyện xấu." Tiền Sửu thờ ơ nói: "Trước kia bên ta làm bao nhiêu chuyện ở Trung Vực, cũng không bằng một trận chiến của hắn ở Thiên Kinh Thành. Giết sáu Chân Nhân tại Thiên Kinh Thành, ảnh hưởng đến Cảnh Quốc vượt xa dự tính của chúng ta."

Tôn Dần nói: "Một số người ở Cảnh Quốc hận hắn thấu xương, nhưng Cảnh Quốc cũng sẽ không phải là kẻ địch của hắn – chỉ cần hắn không tiếp tục thách thức trật tự của Cảnh Quốc. Hắn liệt tịch ở Thái Hư Các, trên một ý nghĩa nào đó, cũng là đang duy trì trật tự hiện tại."

Tiền Sửu nói: "Ta nghiêng về việc hắn lo lắng sau khi phá vỡ trật tự hiện tại, mọi thứ sẽ không trở nên tốt hơn, mà sẽ rơi vào tình trạng tồi tệ hơn. Hắn từng bị thay đổi làm tổn thương, hắn rất cảnh giác với sự thay đổi."

"Vào cái đêm nhiều năm trước, bên ngoài Tinh Nguyệt Nguyên, khi hắn vừa rời khỏi Tề Quốc, ta đã chặn hắn lại. Hắn nói với ta – trước khi hắn thực sự hiểu được một số đạo lý, thực sự nhìn rõ thế giới này, thực sự suy nghĩ rõ ràng, có được đáp án, hắn không muốn mạo muội làm gì, dùng sự ngu xuẩn của hắn để làm tổn thương thế giới này." Triệu Tử nói: "Khi đó hắn mới hai mươi hai tuổi, ta rất ngạc nhiên khi nhận được câu trả lời như vậy."

Tiền Sửu nói: "Khi đó ngươi còn cảm thấy ngươi có thể cảm hóa hắn. Bây giờ ngươi có lẽ sẽ không nghĩ như vậy."

Tôn Dần cũng hỏi: "Hắn có cảm thấy những việc làm của Bình Đẳng Quốc, là đang dùng sự ngu xuẩn của mình, làm tổn thương thế giới này không?"

Triệu Tử nói: "Cách nhiều năm, ta biết người như hắn đã không còn bị ai lay chuyển. Ta nghĩ nhận thức của hắn về Bình Đẳng Quốc, cũng đang thay đổi."

"Mong là không trở nên tồi tệ hơn." Tôn Dần nói.

Bình Đẳng Quốc đã quan sát Khương Vọng trong một thời gian rất dài.

Khi nhiều người còn chưa biết đến cái tên Khương Vọng, hắn đã lọt vào tầm mắt của Bình Đẳng Quốc.

Ban đầu hắn không khác gì những thành viên khác mà Bình Đẳng Quốc định thu nạp – nhân sinh bi thảm, hận khắc cốt, quyết tâm thay đổi hiện trạng.

Nhưng dần dần, người này lại trở nên khác biệt. Tài năng xuất chúng, khác biệt hẳn với người thường. Vinh quang xưa nay, quả thực khó lòng đong đếm.

Bình Đẳng Quốc chú ý hắn, quan sát hắn, đối với hắn quả thực có sự thấu hiểu vượt xa những thiên kiêu khác. Đến mức khi nói chuyện về hắn, lại có cảm giác thân thuộc gần như người một nhà.

"Ta đang nghĩ, sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, tại sao hắn lại trở thành con người như bây giờ?" Triệu Tử ngón tay thon dài như hoa nở, tao nhã nâng chiếc tẩu ngọc: "Hắn vẫn còn tin tưởng vào thế giới này. Hắn lại rất cẩn trọng với tương lai. Hắn vẫn còn kỳ vọng vào lòng người, nhưng bất cứ lúc nào, cũng chỉ tự hỏi bản thân nên đối mặt ra sao. Hắn từng rất mâu thuẫn, hiện tại xem như đã khoáng đạt hơn nhiều."

Tôn Dần nói: "Từ kinh nghiệm trong quá khứ mà xem, Khương Vọng là một người đôi khi rất không so đo, đôi khi lại rất so đo."

"Ta nghĩ –" Tiền Sửu nói: "Phần lớn thời gian hắn xem như ôn hòa, có so đo hay không, phụ thuộc vào việc đó có chạm đến lằn ranh của hắn hay không. Hắn đã có cái đúng của riêng mình, và đang kiên định bảo vệ cái đúng đó."

"Cái đúng của hắn và cái đúng của những kẻ nắm quyền hiện tại không giống nhau, đây cũng là lý do ta cảm thấy đôi bên không phải là kẻ địch." Triệu Tử mỉm cười khó hiểu: "Phải rồi, cạo trọc đầu hắn, có được xem là chạm đến lằn ranh không?"

Tiền Sửu nhìn nàng một cái: "Ngô Tỵ khi đó cũng có mặt, y nói Khương Vọng biểu hiện rất bình tĩnh. Xem ra chuyện này không tính là gì."

Tôn Dần nói: "Bản thân chuyện này có lẽ không là gì, điều cần cân nhắc là người làm chuyện này... là Khương Vọng có ấn tượng gì đối với ngươi, Triệu Tử."

Triệu Tử tựa lưng vào một chiếc ghế, khuôn mặt mang theo cảm giác chán đời, ẩn hiện trong làn khói: "Khi đó ta đã cảm thấy, hắn đối mặt với ta, là một tư thái của kẻ mạnh."