Tôn Dần cười nói: "Mấy lần này đều là Thánh Công chủ trì hội nghị, cuối cùng cũng đến lượt ngài rồi."

"Hầy!" Người đẩy cửa bước vào là một bóng hình cao lớn. Là một trong những thủ lĩnh của Bình Đẳng Quốc, Thần Hiệp không hề có tư thái cao cao tại thượng, ngược lại còn nói đùa: "Tài nguyên mỗi người có thể lay động không giống nhau, phương hướng phụ trách cũng khác biệt, phong cách hành sự càng khác xa một trời một vực – ta cũng đâu có rảnh rỗi suốt."

"Vậy ngài... gần đây đang bận gì vậy?" Triệu Tử vắt chéo chân ngồi đó, khẽ hỏi.

Chiêu Vương vừa chủ trì sự vụ Đông Vực, vừa đích thân chỉ đạo cảm triệu Kỳ Tiếu, lại tham gia kiến thiết Thiên Công Thành, trợ lực Tiền Đường Quân quật khởi... thậm chí lần hành động ở Giác Vu Sơn kia cũng là Chiêu Vương dẫn đội. Có thể nói là người bận rộn bậc nhất của Bình Đẳng Quốc.

Thánh Công tuy ra tay không nhiều nhưng cũng thường xuyên chủ trì hội nghị.

Duy chỉ có vị Thần Hiệp này, thật sự thần long thấy đầu không thấy đuôi, rất nhiều thành viên tổ chức đều chỉ nghe danh chứ chưa thấy mặt. Là một trong những thủ lĩnh của tổ chức, mỗi ngày cũng không biết đang làm gì.

Thần Hiệp đi vào phòng, ngước nhìn chùm sáng không biết từ đâu chiếu xuống từ đỉnh vòm, một lúc lâu sau mới dường như hoàn hồn. Nghiêm túc nói: "Ta gần đây đều bận rộn dõi theo con đường đăng đỉnh của Khương Vọng."

Mọi người đều im lặng.

Hắn hỏi ngược lại: "Sao, các ngươi đều không quan tâm à?"

...

Nói ra thì, Khương Vọng khiêu chiến tứ đại võ đạo tông sư, vì bọn họ lịch đạo, cũng vì chính mình chứng cực chân, đây chỉ là chuyện giữa hắn và tứ đại võ đạo tông sư.

Nhưng đến tầng bậc của Khương Vọng ngày nay, là nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, thân là Thái Hư Các viên, hắn nào có chuyện riêng của mình?

Những gì xảy ra trong thế giới võ đạo, vốn chỉ lưu truyền trong tầng lớp cao tầng của nhân tộc.

Hắn lái thuyền thẳng xuống Thiên Kinh Thành, đã khiến thiên hạ chú mục – người ta hoặc vui hoặc lo hoặc đơn thuần thích xem náo nhiệt, đều chờ đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra!

Đợi đến khi Vô Nhai Thạch Bích mở ra cho hắn, đợi đến khi Cơ Cảnh Lộc thành công đăng đỉnh, việc hắn muốn làm, con đường hắn đang đi, liền đã bị toàn thiên hạ dõi theo.

Gần như tất cả những người có tư cách quan tâm đại sự thiên hạ, đều biết Khương Chân Nhân đang làm gì. Đều hiểu rõ một vị tồn tại trước nay chưa từng có, đang muốn một lần nữa phá vỡ kỷ lục lịch sử do chính mình tạo ra, đang lột xác, đang ra đời!

Đây sẽ là một truyền kỳ xưa nay chưa từng có, trong một thời gian rất dài, sẽ chiếu rọi dòng sông năm tháng.

Có người mong đợi, có người bất an, có người chúc phúc, có người nguyền rủa.

Nhưng đều không quan trọng, không ai có thể ngăn cản tất cả những điều này xảy ra.

Bởi vì Khương Vọng hôm nay, ở hiện thế không có kẻ địch.

Ít nhất là không có một kẻ địch nào sẽ công khai đứng trước mặt hắn, có tư cách đứng trước mặt hắn, và mạnh mẽ ngăn cản hắn.

Trang Cao Tiện đã thành tro bụi, Lục Sương Hà chỉ là phong cảnh lướt qua. Đạo Môn thu hồi chính quyền Trang Quốc, còn đặc biệt bỏ qua tàn đảng Khải Minh "Khuyển Giao Hổ", Tấn Vương Tôn càng trực tiếp ước đấu trước Vô Nhai Thạch Bích, dùng Đạo Tàng khoản đãi thân hữu của Khương Chân Nhân.

Nhìn khắp thiên hạ, đâu đâu cũng là tươi cười nghênh đón. Đi khắp tám phương, đều là hạng người thân thiện.

Đây gọi là... thiên hạ vô địch.

Hắn rời khỏi Thiên Tuyệt Phong, một đường đi về Ngụy Quốc, ánh mắt thiên hạ, cũng theo đó mà đổ dồn về Ngụy Quốc.

...

Có một ánh mắt khác biệt.

Sở Giang Vương ngồi trên chiếc thuyền long cốt lắc lư, tĩnh lặng nhìn Tần Quảng Vương bện hình nhân bằng cỏ khô.

Nhờ vào cống hiến của Diêm La Vương, sự cần mẫn của Ngỗ Quan Vương, Đô Thị Vương, cùng với sự ủng hộ của một nhân vật có thực quyền nào đó ở Đông Vực, đại kế phục hưng Địa Ngục Vô Môn tiến triển vô cùng thuận lợi.

Các quỷ xá ở khắp nơi đều nhanh chóng được xây dựng lại, các "Minh Hà Sào Công" cũng bận rộn hẳn lên.

Sóng gió đã qua, nàng vị nguyên lão của Địa Ngục Vô Môn này cũng trở về.

Trên đời này vĩnh viễn có người muốn người khác chết, nghề sát thủ vĩnh viễn có mối làm ăn.

Địa Ngục Vô Môn bị Trung Ương Thiên Lao truy quét lại có thể tro tàn lại cháy, càng khiến khách hàng tin tưởng. Tiền đặt cọc từng hòm từng hòm bay tới. Khoảnh khắc nhàn hạ như bây giờ, thực ra không nhiều lắm, cho nên nàng rất trân trọng.