Giọng Chu Tước đột nhiên lớn hơn, nó cúi đầu nhìn Ô Đồ Tiên, mổ một cái lên trán y: "Ngươi đừng có động tâm tư xấu xa gì đấy, nếu không ta sẽ ăn thịt ngươi."

"Lão nô nào dám! Nào dám..."

Ô Đồ Tiên trong lòng căng thẳng, không ngờ lại cảm nhận được sự uy hiếp mãnh liệt từ trên người Chu Tước, suýt nữa thì sợ đến toát mồ hôi lạnh.

"Ta có thể hiểu được tâm trạng của hai vị đạo hữu, có thể dẫn các ngươi đi. Nhưng khi đến nơi, hy vọng hai vị đừng hành động tự tiện, bây giờ không còn là chuyện ta có thể làm chủ được nữa," Ngũ Tiên Trai đã triệu tập cao thủ, chuẩn bị đi tiếp ứng năm vị hộ pháp, Xích Luyện cho rằng Chu Tước và Ô Đồ Tiên không gây ra được sóng gió gì nên đã răn đe một phen rồi đồng ý dẫn họ đi cùng.

Xích Luyện dẫn họ đi hội quân với đội ngũ của Ngũ Tiên Trai, quay lại Liên Độ Đại Trạch, không đi thẳng đến vực sâu mà chọn một nơi gần đó đóng quân trước, sau đó Xích Luyện và vài cao thủ của Ngũ Tiên Trai lặng lẽ đi đến.

Khi đến nơi, điều bất ngờ là trước mắt chỉ có một màu xanh biếc vạn khoảnh, làm gì còn có vực sâu nào?

Mọi người đều nhìn về phía Xích Luyện và Cốt Mị, nhưng bọn họ cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sau khi mình rời đi.

"Xuống dưới xem sao."

Cốt Mị nhảy xuống hồ, các yêu tu khác cũng theo sát phía sau, lặn sâu xuống tận đáy hồ, tìm kiếm rất lâu.

Các yêu tu trồi lên mặt nước, nhìn nhau không nói nên lời.

Vực sâu đã hoàn toàn biến mất, nơi này không còn lại chút dấu vết nào.

"Các ngươi có nhớ nhầm chỗ không vậy?" Một yêu tu lên tiếng nghi ngờ.

"Không thể nào!"

Xích Luyện quả quyết lắc đầu: "Chắc chắn bên dưới lại xảy ra biến cố gì rồi, chúng ta cứ kiên nhẫn chờ ở bên ngoài là được."

"Nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài!"

Một nữ yêu khẽ thở dài, trai chủ cao cao tại thượng, năm vị hộ pháp mới là trụ cột của Ngũ Tiên Trai. Giấu được nhất thời chứ không giấu được cả đời, không biết khi nào năm vị hộ pháp mới ra ngoài được, nếu họ biến mất quá lâu, e rằng Ngũ Tiên Trai sẽ loạn.

Đúng lúc này, một con hạc giấy từ xa bay tới, đáp xuống tay nữ yêu kia.

Động tĩnh ở Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên quá lớn, gần đây Liên Độ Đại Trạch có đủ mọi tin đồn, trước khi vào đây họ đã nghe được đủ loại lời đồn nên đã phái thuộc hạ đi điều tra, xem ra đã có kết quả.

"Hửm?"

Nữ yêu kia xem xong, trong mắt ánh lên vẻ kinh ngạc.

Thật trùng hợp, nơi khác cũng xảy ra chuyện tương tự, cao thủ của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, cùng với vô số yêu tu vào tinh môn đầu tiên, sau khi tinh môn đóng lại đều bị nhốt ở bên trong.

Bây giờ, linh trận thần bí dưới lòng đất kia lại một lần nữa bị phong tỏa, ngay cả vành đai cương phong cũng không vào được, các yêu tu bên trong đều bặt vô âm tín.

Là trùng hợp sao?

"Xích Luyện, các ngươi canh chừng ở đây!" Nữ yêu có vẻ mặt nghiêm trọng, dẫn theo hai yêu tu, vội vàng đi đến đầm lau.

Trên một ngọn núi không xa hồ nước.

Ô Đồ Tiên và Chu Tước nấp sau một tảng đá lớn để quan sát.

Lúc này, những cao thủ của Ngũ Tiên Trai kia vẫn chưa phát hiện ra mình bị theo dõi, Ô Đồ Tiên nhận ra mình thật sự đã đánh giá thấp bản lĩnh của vị thần điểu đại nhân này.

"Thần điểu đại nhân, chúng ta thật sự phải qua đó sao?"

Bị Chu Tước thúc giục, Ô Đồ Tiên do dự không quyết, Ngũ Tiên Trai cao thủ vô số, hai người họ lỡ như bị lộ thì khó mà giải thích.

"Tên nhát gan, ngươi ở đây chờ đi, ta tự mình xuống dưới!" Chu Tước khịt mũi một tiếng, ngọn lửa trên người dần mờ đi, lặng lẽ lặn xuống hồ nước nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Hầu hết các thủ đoạn của Tần Tang nó đều biết, nếu thật sự đến lúc thập tử nhất sinh, Tần Tang chắc chắn sẽ không nương tay. Chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng Vân Du Kiếm, một khi đã xuất kiếm thì không thể nào không để lại dấu vết.

Huống hồ Tần Tang từ đầu đến cuối chưa bao giờ thể hiện thực lực thật sự của mình trước mặt Xích Luyện.

Chu Tước lên khỏi mặt hồ, hoàn toàn yên tâm.

"Bây giờ đi luôn sao?" Ô Đồ Tiên kinh ngạc hỏi.

"Ở đây chẳng có gì cả, ở lại làm gì? Tìm một nơi trước đã, trồng nó xuống! Lạ thật, hình như trước đây nó đã muốn đến đây rồi... Sau này từ từ tìm tên đó sau!"

Chu Tước nhả linh thực ra, chỉ về một hướng.

Ô Đồ Tiên lòng đầy nghi hoặc, nhưng bây giờ chỉ có thể nói là Tần Tang đang mất tích, chưa tận mắt thấy Tần Tang bỏ mạng, y không dám có tâm tư gì khác, ngoan ngoãn cõng Chu Tước đi tìm nơi để trồng linh thực.

……

Nguy Tú.

Sau khi Chướng Lệ Ôn Quân rời đi, Tần Tang và Mặc Nghiên hiện thân.

Vầng trăng khuyết vỡ nát, Nguyệt Tháp tựa như bị gió cát bào mòn mấy ngàn năm, hoàn toàn mất đi thần vận.