Tần Tang và Chu Tước đã rút ra ngoài, nhìn đoàn lửa dưới kiếp vân, đều thần sắc ngưng trọng.

Bọn họ không ngờ Tiểu Kỳ Lân lại dẫn tới thiên kiếp, hoàn toàn không chuẩn bị, vội vàng độ kiếp, chỉ có thể dựa vào chính Tiểu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân từ khi xuất thế vẫn luôn ở bên cạnh Tần Tang, không có cơ hội đấu pháp với người khác. May mắn là nó hầu như do Chu Tước nuôi lớn, đồng thời bị Chu Tước ‘hành hạ’ cũng nhận được không ít chỉ điểm, thực lực kỳ thực không tệ. Độ kiếp là sự va chạm trực tiếp nhất giữa tu hành giả và thiên uy, kỹ xảo là thứ yếu, do đó Tần Tang và Chu Tước không quá lo lắng về ba tai ương phía trước, chỉ lo lắng về tâm ma kiếp của nó.

May mắn là Tiểu Kỳ Lân chưa trải sự đời, tính tình đơn thuần, nói chung, tâm tính như vậy đối mặt với tâm ma là có ưu thế.

"Đến rồi..."

Chu Tước khẽ hô.

Lời còn chưa dứt, trời giáng âm hỏa, sắc trời càng thêm u ám, Kỳ Lân Yêu Hỏa bị âm hỏa bao vây, thế lửa dường như càng thêm mãnh liệt.

Âm hỏa vô cùng vô tận tựa như từng đầu mãnh thú, coi Tiểu Kỳ Lân là con mồi tươi ngon, tranh nhau lao tới nó.

Dưới sự vây quét của âm hỏa, Kỳ Lân Yêu Hỏa lại càng thêm thuần tịnh. Thiên kiếp không những không khiến Tiểu Kỳ Lân sợ hãi, tựa như trở thành đá mài đao của nó, sau khi trải qua sự mài giũa không ngừng, loại bỏ tạp chất, giữ lại tinh hoa, trải qua từng đợt lột xác rõ rệt.

Thấy biểu hiện của Tiểu Kỳ Lân, Tần Tang và Chu Tước đều lộ vẻ hài lòng, chỉ cần Tiểu Kỳ Lân giữ vững đà này, độ qua ba tai ương sẽ không thành vấn đề.

Kiếp vân cuồn cuộn trên không trung, đợt thiên kiếp tiếp theo đang thai nghén.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trời, ánh mắt sắc bén như đao, tựa hồ muốn xuyên thủng kiếp vân.

"Sao vậy?"

Chu Tước nhận thấy sự khác thường của Tần Tang.

Tần Tang khẽ lắc đầu, hắn cũng không nói rõ được, luôn cảm thấy từ khi Tiểu Kỳ Lân bắt đầu độ kiếp, có chỗ nào đó không đúng.

Thiên uy quen thuộc, kiếp vân quen thuộc, âm hỏa chi kiếp rất bình thường, Tiểu Kỳ Lân cũng không có dị trạng.

Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi...

Tần Tang đảo mắt nhìn quanh, có lẽ là thiên kiếp bất thường của Tiểu Kỳ Lân khiến hắn theo bản năng sinh ra nghi ngờ. Vấn đề này ngay cả Chu Tước cũng không nghĩ ra, e rằng chỉ có con Kỳ Lân trước khi trọng sinh mới biết.

Tư tưởng Tần Tang lóe lên, chăm chú nhìn chằm chằm vào biến hóa của kiếp vân.

Chẳng bao lâu sau, Tiểu Kỳ Lân độ qua âm hỏa chi kiếp, bí phong ập tới, tiếp tục giúp nó tôi luyện Kỳ Lân Yêu Hỏa.

Biểu hiện của Tiểu Kỳ Lân còn tốt hơn bọn họ dự đoán, dù sao cũng là Kỳ Lân thần thú, được trời ưu ái.

Âm hỏa, bí phong, thiên lôi...

Ba tai ương nối tiếp nhau kéo đến.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

...

Trên không núi băng, lôi đình như rừng, điện quang như mưa, từng đạo kiếp lôi màu vàng điên cuồng bổ về phía Tiểu Kỳ Lân. Kỳ Lân Yêu Hỏa ngoan cường chống cự kiếp lôi, núi băng lại không chịu nổi gánh nặng, phát ra từng trận tiếng động trầm đục.

‘Rắc!’

Dư ba của kiếp lôi tản ra, xé rách đỉnh băng, không ngừng có những khối băng khổng lồ từ thân núi bong ra, đập xuống thung lũng sâu.

Trên vách băng xuất hiện những vết nứt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, vết nứt nhanh chóng lan xuống dưới, vết nứt hình cây gần như xuyên suốt toàn bộ vách băng, khiến người ta có cảm giác lung lay sắp đổ. Đợi Tiểu Kỳ Lân độ qua thiên kiếp, e rằng ngọn núi băng này cũng sẽ sụp đổ.

Kiếp vân truyền ra tiếng sấm ầm ầm, kiếp lôi bắt đầu điên cuồng tụ lại về trung tâm, điều đó có nghĩa là sắp nghênh đón đạo kiếp lôi cuối cùng.

Theo kiếp vân thu lại, trời xanh dần dần lại hiện ra.

‘Ầm!’

Kiếp lôi cuối cùng cũng ngưng tụ hoàn thành, một đạo cột lôi thô lớn xuyên qua kiếp vân, mang theo thiên uy khủng bố từ trên trời giáng xuống, bổ thẳng xuống núi băng.

Kim quang rực rỡ, chiếu sáng khuôn mặt Tần Tang, trên mặt hắn tràn đầy vẻ kinh hãi!

Ngay khi kiếp lôi bổ xuống, Tần Tang thấy phía trên kiếp vân đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang.

Kim quang không biết từ đâu tới, độ rực rỡ lại không hề thua kém kiếp lôi, kim quang tựa hồ xuyên thấu hư không mà đến, chỉ trong nháy mắt đã hóa thành một mảnh kim vân, như một chiếc lọng, vừa vặn xuất hiện ngay phía trên đỉnh đầu Tiểu Kỳ Lân.

Đúng lúc này, kiếp lôi đánh trúng Tiểu Kỳ Lân.

Kỳ Lân Yêu Hỏa suýt chút nữa bị kiếp lôi đánh tan, nhưng không hề tắt, và lập tức triển khai phản công.

‘Vụt!’

Kiếp vân đã là nỏ mạnh hết đà, ngọn lửa nghịch thế vọt lên, ngược lại nuốt chửng kim lôi, liệt hỏa đốt trời, trên không núi băng biến thành biển lửa.

Đột nhiên, trong đoàn kim vân kia vang lên một giọng nói đầy kinh ngạc.

"Kỳ Lân?"

Giọng nói tựa hồ từ nơi cực xa truyền đến, có chút hư vô phiêu miểu, nhưng lại uyển như thiên âm, chấn động lòng người.

Thần sắc Tần Tang và Chu Tước kịch biến, lúc này chỉ thông qua giọng nói này, hắn đã cảm nhận được uy áp đáng sợ. Bất kể chủ nhân giọng nói làm cách nào, tuyệt đối không phải tồn tại mà bọn họ có thể đối phó!