“Lẽ nào đạo hữu muốn mượn sức mạnh của Ngũ Tiên Trai để chu du bốn phương?”

Xà Mục nhìn Tần Tang một cách sâu xa: “Nếu không phải lỗi của đạo hữu, chúng tôi có thể đứng ra hòa giải, nhưng cũng phải e dè phản ứng của các thế lực. Về phần có thể giúp đỡ được bao nhiêu thì phải xem cấp bậc của đạo hữu. Nếu đạo hữu chủ động gây hấn, chúng tôi cũng đành bất lực.”

Ngừng lại một chút, Xích Luyện khuyên rằng: “Đạo hữu chi bằng cứ kiên nhẫn tích lũy chút công lao, sau này hành sự sẽ thuận tiện hơn.”

Tần Tang giả vờ bất mãn, tiếp tục xem xét các nhiệm vụ trên ngọc khế, hắn đương nhiên muốn nhanh chóng nam hạ, nhưng đã gia nhập Ngũ Tiên Trai, sau này còn muốn lợi dụng thân phận này để che giấu, không thể làm quá trớn.

“Vậy thì hai cái này đi.”

Tần Tang chọn hai nhiệm vụ phù hợp với tu vi của thân phận này.

Thấy Tần Tang không cố chấp như trong tưởng tượng, Xà Mục thoáng hiện vẻ hài lòng: “Thông thường mỗi lần chỉ có thể nhận một nhiệm vụ, nhưng với thực lực của đạo hữu, đặt ở Nhâm Tý đàn quả thực là quá lãng phí tài năng, có thể phá lệ. Ta sẽ tự mình quyết định, giao hai nhiệm vụ này cho đạo hữu.”

Nội bộ Ngũ Tiên Trai tổng cộng chia làm năm cấp bậc, gọi là Đàn, mỗi cấp bậc lại chia thành Dương đàn và Âm đàn, lấy Dương làm tôn.

Năm đàn đều được đặt tên theo Thiên Can Địa Chi, từ trên xuống dưới lần lượt là Giáp Tý, Bính Tý, Mậu Tý, Canh Tý, Nhâm Tý.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang phát hiện ở mảnh yêu vực này, rất nhiều thứ đều tương đồng với nhân tộc.

Yêu tu không hẹn mà cùng chọn hóa thành hình người, có thể giải thích là tập tục còn sót lại từ thời thượng cổ kính thần. Nhưng rất nhiều kiến thức thông thường ở đây, ví dụ như Thiên Can Địa Chi, lại tương đồng với nhân tộc. Một số thứ được cho là do tổ tiên nhân tộc sáng tạo, những yêu tu này cũng đã quen thuộc từ lâu, điều này cho thấy ít nhất trong một khoảng thời gian nào đó, nơi này chắc chắn có liên hệ với thế giới bên ngoài.

Tần Tang vừa gia nhập Ngũ Tiên Trai, theo quy tắc, được xếp vào Nhâm Tý Âm đàn, nhưng cường giả Luyện Hư có thể dễ dàng thăng cấp lên Canh Tý đàn.

Theo lời Xích Luyện, yêu tu Hóa Thần kỳ liều mạng một phen, vẫn có cơ hội thăng cấp lên Canh Tý đàn, còn cấp Mậu Tý đàn cao hơn, cơ bản đều là cường giả cấp bậc sơn chủ một phương, càng được Ngũ Tiên Trai coi trọng, cũng có thể hưởng nhiều đãi ngộ hơn.

Chỉ cần hoàn thành hai nhiệm vụ này, Tần Tang liền có thể thăng cấp lên Canh Tý đàn, nhưng muốn thăng cấp nữa thì khá phiền phức, cần phải tốn một ít thời gian.

Nhận nhiệm vụ xong, Tần Tang lập tức rời khỏi Thạch Long Sơn, tay cầm ngọc khế, tất cả tin tức liên quan đến hai nhiệm vụ này đều hiện ra. Tần Tang lướt qua một lượt, trong lòng đã nắm rõ. Đối với hắn mà nói, thù lao cơ bản có thể bỏ qua, nhiệm vụ càng không có chút khó khăn nào.

…

‘Ào ào…’

Dưới ánh trăng, một dòng suối núi chảy qua một đầm nước, uốn lượn quanh co như một dải ngọc, cảnh sắc tuyệt mỹ.

Bên cạnh đầm nước đứng một người, nhìn xuống mặt nước, hồi lâu không động đậy.

Người này đầu báo mắt tròn, trên thân vài chỗ đặc trưng của báo yêu rất rõ ràng, nhưng lại không có khí chất hùng bá của mãnh thú, trong ánh mắt lộ vẻ bi thương, như một nữ tử yếu đuối, đang soi bóng tự thương.

Bỗng nhiên, trên trời giáng xuống một bóng người, báo yêu chìm trong bi thương, hoàn toàn không hay biết.

“Ngươi chính là kẻ đã cầu cứu Ngũ Tiên Trai?”

Tần Tang đáp xuống sau lưng báo yêu, xác nhận đây chính là đương sự, bèn mở miệng hỏi.

Báo yêu chợt giật mình, ‘vù’ một tiếng nhảy vọt ra xa, đợi đến khi hoàn hồn mới nhận ra thân phận của Tần Tang.

“Ngài… Ngài là tiền bối của Ngũ Tiên Trai?”

Cảm nhận được khí tức của Tần Tang, báo yêu mừng rỡ khôn xiết.

Ngũ Tiên Trai là cọng rơm cứu mạng cuối cùng của nó, mãi không thấy hồi âm, vốn tưởng đã hoàn toàn hết hy vọng, không ngờ lại phái một vị Yêu Vương đến.

Xem ra hòn đá đó quả nhiên là một dị bảo!

Tuy nhiên nó không hề cảm thấy tiếc nuối, chỉ cần có thể tìm lại đạo lữ, nó nguyện ý trả bất cứ giá nào.

“Ngươi muốn ta đi cứu đạo lữ của ngươi, nói rõ xem đã xảy ra chuyện gì…”

Tần Tang nhìn báo yêu, ánh mắt có chút kỳ lạ, báo yêu này cũng có tu vi Hóa Thần kỳ, trong hoàn cảnh như vậy, kẻ si tình quả thực không nhiều.

“Bẩm Thanh Phong tiền bối, sáng sớm hôm đó, thê tử của tại hạ rời núi…”

Báo yêu quỳ trước mặt Tần Tang, một năm một mười kể rõ ngọn ngành.

Thì ra đạo lữ của nó là một yêu tu Bách Linh Điểu hóa thành, hai yêu đã quen biết từ khi còn yếu ớt. Do phía sau không có đại yêu chống lưng, sinh tồn trong mảnh yêu vực này càng thêm gian nan so với những nơi khác.

Điều đáng quý là, hai yêu nương tựa vào nhau, sưởi ấm cho nhau, lại may mắn có được một pháp môn chống lại Lục Thiên Cố Khí, không ngừng cố gắng, cuối cùng kết thành đạo lữ, cùng nhau đi đến tận bây giờ, cả hai cùng đạt tới Hóa Thần.