"Ngươi đã có cách xác định ả còn sống, sao không tra được ả hiện đang ở đâu? Dẫn ta đến nơi ả mất tích xem một chút..."

Tần Tang túm lấy báo yêu, vút mình bay lên, lướt qua mười mấy dãy núi, đáp xuống một sơn cốc.

Trong sơn cốc có dấu vết đấu pháp, đã bị báo yêu phong tỏa, bảo tồn nguyên vẹn.

Tần Tang quét mắt nhìn một lượt, trong lòng đã có mục tiêu.

Trước khi đến, Tần Tang không phải không có chuẩn bị, năng lực tình báo của Ngũ Tiên Trai cũng thuộc hàng đầu, kết hợp với những đại sự gần đây, liền có thể suy đoán ra một vài điều.

"Theo ta."

Tần Tang trong lòng đã có bảy tám phần nắm chắc, dẫn báo yêu bay về phía đông.

Bay liên tục hơn mười ngày, cho đến một đêm khuya, họ đến một bờ hồ.

"Đây... đây... là Đan Vân Hồ!" Báo yêu kinh hô, mặt lộ vẻ sợ hãi.

Yêu tu vùng này đều biết chủ nhân Đan Vân Hồ, hung danh của y vượt xa mấy vị Yêu Vương khác, bình thường bọn chúng không dám đến gần Đan Vân Hồ nửa bước.

"Sao thế? Sợ rồi ư?"

Tần Tang nói: "Nếu sợ rồi, hai ta liền quay về, ta sẽ bảo chưởng quỹ của Ngũ Tiên Trai trả lại khối đá kia cho ngươi."

"Vãn bối khẩn cầu tiền bối, nhất định phải cứu thê tử của tại hạ! Cùng lắm thì, vợ chồng tại hạ từ nay cao chạy xa bay!" Báo yêu kiên quyết dứt khoát, đã đặt sinh tử ra ngoài lề.

Tần Tang khẽ gật đầu, quang minh chính đại bay vào Đan Vân Hồ, bay không xa, liền thấy trên mặt hồ tụ lại hơi nước, một luồng trở lực vô hình ngăn hắn lại.

Chốc lát sau, trong màn sương nước bay ra mấy con hắc hạc, hóa thành hình người, cúi người nói: "Chẳng hay vị tiền bối nào đến đây, có việc gì, để chúng tiểu nhân bẩm báo với chủ thượng."

"Tại hạ là Thanh Phong của Ngũ Tiên Trai, bái kiến Huyền huynh, muốn xin Huyền huynh nể mặt một lần." Tần Tang ôn hòa nói.

Con hắc hạc dẫn đầu liếc nhìn báo yêu, cũng không hỏi thêm, lui vào trong sương.

Không lâu sau, giữa hồ chuông trống vang dội, một luồng khí thế uy mãnh bỗng nhiên hiện ra, đồng thời trong màn sương nước mở ra một con đường, hắc hạc xếp thành hai hàng, cung nghênh quý khách.

Tần Tang cười, dẫn báo yêu bước vào, trước mắt tầm nhìn mở rộng, chỉ thấy cảnh sắc giữa hồ vô cùng tuyệt diệu, trên đảo giữa hồ đứng một nam tử áo đen.

Nam tử gầy gò, trông vô cùng tinh anh, chính là chủ nhân Đan Vân Hồ, tự xưng Huyền Hạc, vốn là một con tiên hạc đắc đạo.

"Huyền huynh, đã quấy rầy," Tần Tang xa xa chắp tay, dường như rất quen thuộc với Huyền Hạc.

"Đạo hữu Ngũ Tiên Trai giá lâm, xin thứ lỗi Huyền mỗ không thể ra xa nghênh đón."

Huyền Hạc không hung tàn như lời đồn, mặt lộ vẻ mỉm cười, chắp tay đáp lễ.

"Không dám!"

Tần Tang dẫn báo yêu đáp xuống đảo, cùng Huyền Hạc hàn huyên vài câu, nói rõ ý đồ: "Tại hạ đến đây, là muốn mạo muội xin Huyền huynh nể mặt một lần..."

Huyền Hạc nghe xong, thần sắc không đổi, ‘ồ’ một tiếng: "Chẳng hay đạo lữ của tiểu hữu đây, có duyên cớ gì với đạo hữu?"

"Không có bất kỳ duyên cớ nào! Quy củ của Ngũ Tiên Trai, Huyền huynh hẳn là biết đôi chút, tại hạ vừa gia nhập Ngũ Tiên Trai, vừa khéo nhận được việc này. Nếu ả không có chỗ nào đắc tội Huyền huynh, hy vọng Huyền huynh có thể châm chước," Tần Tang mỉm cười nói.

"Nếu ta nói ả không ở đây thì sao?"

Huyền Hạc hai mắt khẽ híp lại, hỏi ngược lại.

Báo yêu mặt đầy lo lắng.

Tần Tang tụ lại một đoàn hơi nước, hóa ra sơn cốc kia, đồng thời còn hóa ra một vài bóng đen, sau một trận ánh sáng và bóng tối đan xen, bóng đen tiêu tán, để lại dấu vết trong sơn cốc.

"Đây hẳn là thần thông của Đan Vân Hồ, phải không?"

Mặc dù bọn chúng che giấu rất tốt, nhưng không thể qua mắt Tần Tang.

"Đạo hữu tận tâm tận lực như vậy, xem ra nhất định phải tìm thấy ả rồi?" Ngữ khí của Huyền Hạc hơi lạnh.

"Đúng vậy!"

Tần Tang gật đầu: "Đây là nhiệm vụ đầu tiên của tại hạ ở Ngũ Tiên Trai, đương nhiên muốn hoàn thành một cách trọn vẹn nhất."

Huyền Hạc nhìn chằm chằm Tần Tang, ánh mắt càng lúc càng lạnh, uy áp vô hình khiến báo yêu bên cạnh run rẩy.

Tần Tang thản nhiên đối mặt với Huyền Hạc.

Chốc lát sau, Huyền Hạc khẽ cụp mắt: "Được, Huyền mỗ nể mặt đạo hữu. Nhưng, nếu kẻ bị bắt đến, không phải kẻ các ngươi muốn tìm..."

"Bọn ta liền quay lưng rời đi!"

Tần Tang dứt khoát nói: "Xin hãy cho ả ra gặp mặt."

"Mang ả ra đây," Huyền Hạc ra lệnh một tiếng, lập tức có hai con hắc hạc nhảy xuống đáy hồ.

Không lâu sau, bọn họ dẫn theo một nữ yêu đi ra.

Thấy nữ yêu, báo yêu mặt mày cuồng hỉ, vội kêu: “Nương tử!”

Nào ngờ nữ yêu lại có vẻ mặt đờ đẫn, thâm thi một lễ với Huyền Hạc, rồi cung kính đứng sang bên cạnh y, không thèm liếc nhìn báo yêu một cái.