Nói đoạn, hắn cuốn lấy hai yêu rồi bay ra ngoài hồ.

Các hắc hạc khác đều nhìn Huyền Hạc, Huyền Hạc nhìn chằm chằm bóng lưng Tần Tang, thần sắc âm tình bất định, cuối cùng đứng nhìn họ rời đi mà không hạ lệnh ngăn cản.

Bay ra khỏi Đan Vân Hồ một đoạn, sắc mặt Tần Tang bỗng nhiên trầm xuống.

Huyền Hạc rõ ràng có chút rục rịch, thấy hắn dễ dàng phá bỏ cấm chế trong cơ thể nữ yêu mới ẩn nhẫn không phát tác, lại thêm việc Đan Vân Hồ giam giữ yêu tu bên ngoài, hiển nhiên cũng có mục đích bất chính.

Theo lẽ thường, để tránh chọc giận đối phương, Tần Tang tốt nhất nên dùng bảo vật trao đổi với Huyền Hạc. Giờ đây cưỡng ép đòi hỏi, tất nhiên sẽ đắc tội Huyền Hạc.

Tần Tang làm vậy thực chất là một sự thăm dò, thông qua tình báo của Ngũ Tiên Trai, cộng thêm những gì đã thấy trước đó, hắn mơ hồ cảm thấy bầu không khí xung quanh có chút bất thường, Huyền Hạc vậy mà lại nhẫn nhịn, càng khiến hắn thêm nghi ngờ.

Chẳng lẽ nơi đây sắp xảy ra đại sự gì hay sao?

Đằng sau rốt cuộc có ám lưu gì, Ngũ Tiên Trai và Xích Luyện lại đóng vai trò gì?

Dường như có một tấm lưới vô hình, bản thân hắn mịt mờ không hay biết, lại lao đầu vào, trở thành quân cờ ném đá dò đường của Xích Luyện.

Tần Tang hồi tưởng lại những lời Xích Luyện đã nói, trong lòng cười lạnh, lẩm bẩm: “Các ngươi không sợ ta chọc thủng tấm lưới này sao…”

Ý niệm này chợt lóe lên, Tần Tang nhìn sang hai yêu bên cạnh.

Bách Linh Điểu yêu có dáng vẻ kiều diễm đáng yêu, lau đi nước mắt trên mặt, đi đến trước mặt Tần Tang, nhẹ nhàng cúi lạy: “Đa tạ tiền bối ân cứu mạng.”

“Khối đá kia, các ngươi lấy được từ đâu?”

Tần Tang hỏi thẳng, khối đá kỳ lạ kia cũng là một trong những mục đích hắn chọn nhiệm vụ này.

Bách Linh Điểu yêu cung kính nói: “Bẩm tiền bối, là khi chúng ta giao dịch với một vị đạo hữu…”

“Đừng nghĩ lừa gạt ta.”

Tần Tang ngắt lời ả: “Mỏ đá kia, các ngươi còn chưa có khả năng khai thác, giữ lại ngược lại sẽ rước họa vào thân.”

Sắc mặt Bách Linh Điểu yêu lập tức trắng bệch.

Báo yêu kinh hãi, vội vàng tiến lên khuyên nhủ: “Hãy nói cho tiền bối biết đi. Không có tiền bối, chúng ta không thể trùng phùng.”

Bách Linh Điểu yêu cười khổ: “Tiền bối làm sao biết được chúng ta còn nắm giữ một mạch khoáng?”

“Khối đá kia ẩn chứa Long Đảm Thạch Kim, sự hiểu biết của ta về chúng vượt xa sức tưởng tượng của các ngươi.”

Tần Tang không định cường thủ hào đoạt: “Nói cho ta biết linh khoáng ở đâu, ta sẽ tiễn các ngươi một đoạn đường. Bằng không, các ngươi nghĩ chỉ dựa vào hai người các ngươi mà thật sự có thể thoát khỏi ma trảo của Huyền Hạc sao?”

Lời này vừa thốt ra, hai yêu không dám có chút che giấu nào nữa, vội vàng nói ra vị trí linh khoáng.

Tần Tang tuân thủ lời hứa, đưa bọn họ đến tận địa giới an toàn rồi mới quay trở lại, bay về phía nơi có khoáng mạch, cuối cùng chui vào một khe nứt dưới đất, tìm thấy khoáng mạch ẩn sâu kia.

Sâu trong lòng đất không hề tối tăm, có kim quang tràn ngập.

Kim quang chính là khí tức tỏa ra từ mỏ Long Đảm Thạch Kim, tựa như lợi kiếm vô hình, có mặt ở khắp nơi, tu sĩ Hóa Thần kỳ chỉ cần sơ sẩy cũng sẽ ôm hận tại đây.

“Linh khoáng vậy mà lại nguyên vẹn không chút tổn hại.”

Tần Tang không tin Ngũ Tiên Trai không có cao nhân nhìn ra manh mối, Xích Luyện vậy mà lại nhẫn nhịn được sự dụ dỗ của mỏ Long Đảm Thạch Kim, giao nhiệm vụ này cho hắn, càng như vậy càng chứng tỏ mưu đồ rất lớn.

Long Đảm Thạch Kim chính là một trong những linh tài tốt nhất để luyện chế phi kiếm, Tần Tang năm xưa quyết định luyện lại Hôi Oanh Kiếm đã chọn một số linh tài, Long Đảm Thạch Kim cũng nằm trong số đó, giờ đây có nhiều Long Đảm Thạch Kim như vậy, đã giúp hắn bớt đi không ít phiền phức.

Đã là lợi lộc tự đưa tới cửa, Tần Tang liền vui vẻ nhận lấy.

“Nói không chừng có thể ở đây gom đủ linh tài luyện kiếm…”

Tần Tang phát hiện đạo luyện khí của yêu tộc và nhân tộc khác biệt rất lớn, nhiều linh tài hiếm thấy trong Đại Chu, ở đây lại không hề khan hiếm đến vậy.

Hồng quang chợt lóe, Chu Tước và Kỳ Lân hiện thân, hai đầu hỏa hành thần thú này chính là ‘thợ mỏ’ tốt nhất để khai thác Long Đảm Thạch Kim.

“Thu hết đi, không chừa lại một mảnh!”

Đào rỗng linh khoáng không phải chuyện dễ dàng, chỉ cần Tần Tang bị bảo vật làm mê hoặc, liền sẽ mãi bị kẹt lại nơi đây, không thể tránh khỏi bị cuốn vào phong ba.

Đáng tiếc Tần Tang không định chơi đùa cùng bọn họ nữa, không chỉ muốn nuốt trọn mồi thơm, mà còn muốn khiến Xích Luyện có khổ mà không nói nên lời