Tần Tang khẽ mỉm cười, số Long Đảm Thạch Kim này là niềm vui ngoài ý muốn, Xích Luyện xem hắn như một gã lỗ mãng để lợi dụng thì phải có giác ngộ rằng mình sẽ bị cắn trả.

Đừng nói là chọc giận một Xích Luyện, cho dù có đắc tội với Ngũ Tiên Trai, cùng lắm thì đi đầu quân cho thế lực khác. Thứ hắn cần chỉ là một thân phận mà thôi, sẽ không treo cổ trên một cái cây.

Nghĩ đến đây, Tần Tang ngoảnh đầu nhìn về hướng Thạch Long Sơn, rồi lập tức thu hồi tầm mắt, chẳng chút hứng thú với những chuyện sắp xảy ra nơi đây.

…

"Phía trước chính là Hoàn Sa Châu rồi, hội giao dịch mà ta nghe ngóng được có phải ở đây không?"

Chu Tước đứng trên vai Tần Tang, dùng cánh che trán nhìn về phía xa.

Bây giờ Chu Tước không muốn quay về tiểu động thiên, tự ngụy trang thành một con tiểu hỏa tước, nhưng nó che giấu rất tốt, ngay cả Tần Tang cũng không nhìn ra được lai lịch của nó, nên đành mặc kệ.

Ở cuối khu rừng phía trước, một bãi cát trải dài vô tận hiện ra trong tầm mắt.

Hoàn Sa Châu chính là một tòa yêu thành giữa sa mạc, vốn dĩ không thuận đường, nhưng Tần Tang nghe Chu Tước nhắc đến nơi đây sẽ tổ chức một hội giao dịch, hơn nữa một loại linh vật là Hỏa Tê Mộc mà hắn cần sẽ xuất hiện tại hội giao dịch, nên mới đặc biệt vòng đường đến đây.

Sau lần trước, Tần Tang bắt đầu chú ý đến tin tức về các loại linh vật, quả nhiên công phu không phụ lòng người, cuối cùng cũng dò la được tin tức của một loại nữa.

"Chính là nơi này, nhưng nghe nói hội giao dịch này quy củ nghiêm ngặt, e rằng không dễ dàng lấy được thứ mình muốn…"

Tần Tang thu liễm khí tức, từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trung tâm bãi cát, nơi đó cỏ cây xanh tốt, nhìn như một mảnh đất hoang, nhưng thực chất có dao động của trận pháp, hiển nhiên đã dùng ảo thuật che mắt.

Nộp 'phí vào thành', Tần Tang tiến vào yêu thành, đi thẳng đến địa điểm đã hỏi thăm từ trước.

Không lâu sau, Tần Tang đến trước một đình viện, chạm vào cấm chế trong sân.

Cửa sân mở ra, một con vượn già bước ra.

Con vượn già này chưa hóa thành hình người, nhưng lời nói cử chỉ đều tuân theo lễ nghi, khiến người khác phải làm ngơ trước vẻ ngoài của nó.

"Dám hỏi đạo hữu từ đâu tới, đến đây có việc gì quan trọng?" Lão vượn thấy Tần Tang lạ mặt nhưng vẫn giữ vẻ mặt hòa nhã, lễ nghi chu đáo.

"Đạo hữu cứ gọi ta là Thanh Phong là được," Tần Tang liếc nhìn vào trong sân, "Ta nghe nói nơi đây có một hội giao dịch, ta đến để tham gia hội giao dịch."

"Ồ?"

Lão vượn đánh giá Tần Tang một lượt, lắc đầu nói: "Đạo hữu thứ tội, hội giao dịch này là do các lão tổ vì muốn tăng cường tình cảm, mời thân bằng cố hữu tụ họp, không mở cửa cho người ngoài."

"Ta cũng không được sao?"

Tần Tang nhíu mày, phóng ra một tia khí tức, khí thế Luyện Hư kỳ ép về phía lão vượn.

Lão vượn mặt đỏ bừng, khó khăn lên tiếng: "Tiền bối xin hãy nguôi giận, các lão tổ đã nghiêm lệnh, trừ phi tiền bối có thể lấy ra tín vật của chủ thượng, nếu không dù tiền bối có giết lão nô, lão nô cũng không dám tự ý tiết lộ."

Đình viện không lớn, Tần Tang không cảm nhận được khí tức của yêu tu khác, hiển nhiên địa điểm của hội giao dịch vẫn còn ở nơi khác.

Lời lão vượn này nói cũng là sự thật, theo Tần Tang được biết, hội giao dịch này do một vài yêu tu cùng nhau khởi xướng, nghe nói vì thuộc các Yêu Thánh khác nhau nên không dám công khai, mỗi lần hội giao dịch đều vô cùng thần bí, chỉ có người được mời mới có thể tham gia.

Không biết Chu Tước làm sao mà dò la được tin tức này, khoảng thời gian này, nó còn để tâm hơn cả Tần Tang, dường như cũng đang tìm kiếm một loại bảo vật nào đó.

Không cần thiết phải làm khó một con vượn già, Tần Tang hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi, trong lòng thì đang tính toán.

Nếu để lão vượn bẩm báo lên trên, hoặc tự mình cố ý đi kết giao với yêu tu gần đó, cho dù có thể nhận được lời mời, cũng sẽ bỏ lỡ hội giao dịch lần này, bỏ lỡ Hỏa Tê Mộc.

Xem ra vẫn phải mượn sức của Ngũ Tiên Trai.

Hai người đã rời Thạch Long Sơn rất xa, chắc chắn đã ra khỏi địa bàn do Xích Luyện quản hạt.

Tần Tang xoay bước, đi về phía Ngũ Tiên Trai trong thành.

Chưởng quỹ của Ngũ Tiên Trai nơi đây là một con lang yêu, thấy ngọc khế của Tần Tang, liền cung kính dẫn hắn đến hậu viện để liên lạc với Ngũ Tiên Trai.

Trang trí trong sân và Ngũ Tiên Trai ở Thạch Long Sơn gần như giống hệt nhau, nhưng tượng điêu khắc trong điện không phải mãng xà, mà là một con bạch hồ.

Mắt của tượng bạch hồ khẽ chớp một cái, sống động như thật, con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía ngọc khế trong tay Tần Tang.

"Ngươi là thuộc hạ của Xích Luyện?"

Tượng bạch hồ mở miệng, giọng non nớt như trẻ con, không phân biệt được nam nữ.

"Ả ta chỉ là người dẫn đường của ta mà thôi," Tần Tang dứt khoát đáp.