“Nhiệm vụ này vẫn chưa đủ để ngươi thăng lên Canh Tý đàn… Cứ nói rõ xem là chuyện gì trước đã.” Dù sao cũng là ‘người trong nhà’, tượng hồ ly trắng không từ chối thẳng thừng.

Tần Tang bèn nói rõ mục đích. Tượng hồ ly trắng bừng tỉnh nói: “Chuyện này không khó, hội giao dịch này cũng có Ngũ Tiên Trai chúng ta đứng sau thúc đẩy, nhưng ngươi lấy gì để báo đáp ta?”

“Đạo hữu muốn ta làm gì?” Tần Tang hỏi.

“Giúp ta giải quyết một phiền phức nhỏ đi, có vài chuyện chúng ta không tiện ra tay.” Tượng hồ ly trắng phun ra một đạo bạch quang, chui vào ngọc khế.

Ngọc khế bay về tay Tần Tang.

Giọng tượng hồ ly trắng trầm xuống: “Việc này mà thành, cũng coi như ngươi hoàn thành nhiệm vụ, công lao thuộc về ngươi, đủ để ngươi thăng lên Canh Tý đàn. Làm cho gọn gàng vào, sau khi đắc thủ không được ở lại lâu, tốt nhất là đừng bao giờ quay lại nữa.”

Tần Tang xem xong, chắp tay nói: “Như lời đạo hữu!”

Sáng sớm hôm sau, một tín vật được đưa đến cứ điểm của Ngũ Tiên Trai. Tần Tang cầm tín vật, lại đi tìm lão hầu, quả nhiên biết được địa điểm.

…

Bảy ngày sau.

Trên một ngọn đồi, Tần Tang lặng lẽ nhìn xuống dưới, đợi mọi thứ trong sơn cốc bị lửa lớn thiêu rụi mới xoay người rời đi.

Mọi việc đều thuận lợi, không chỉ hoàn thành nhiệm vụ của Ngũ Tiên Trai, mà linh vật mong muốn cũng đã có trong tay, hơn nữa còn có niềm vui bất ngờ.

Tần Tang lật tay, trong lòng bàn tay hiện ra hai vật.

Một khối gỗ lớn bằng bàn tay, vân gỗ trên bề mặt tựa như ngọn lửa, như từng đợt sóng lửa, chính là Hỏa Tê Mộc. Khối còn lại mềm mại nhẹ nhàng như bông, tên là Khảm Ngọc Cao, cũng là vật Tần Tang có được tại hội giao dịch.

Tiến triển còn nhanh hơn dự tính, nếu có thể thu thập đủ tất cả linh vật để luyện lại linh kiếm, chuyến đi này cũng không uổng công.

Ngọn lửa phía sau càng lúc càng dữ dội, Tần Tang không ngoảnh đầu lại, dần dần biến mất nơi xa.

Không lâu sau khi hắn rời đi, có Yêu Vương nổi trận lôi đình, khắp nơi tìm kiếm hung thủ, lại gây ra một trận phong ba.

…

Trong một thời gian dài sau đó, bóng dáng Tần Tang không ngừng xuất hiện ở nhiều nơi khác nhau, vị trí càng ngày càng lùi về phía nam.

Sau khi đạt được giao dịch với tượng hồ ly trắng, hiềm khích giữa hắn và Ngũ Tiên Trai đã được hóa giải, trên đường đi hắn lại tiện tay làm thêm vài nhiệm vụ, địa vị trong Ngũ Tiên Trai ngày càng cao, đã thăng đến Mậu Tý Âm Đàn.

Đồng thời hắn cũng nhận được không ít lợi ích, từ Ngũ Tiên Trai biết được nhiều tin tức. Mượn danh Ngũ Tiên Trai hành sự, có thể tiết kiệm được nhiều phiền toái.

Nếu Tần Tang muốn tiếp tục leo lên cao hơn, thăng lên Giáp Tý đàn cũng không thành vấn đề, nhưng hắn không định leo cao đến vậy, một là quá chói mắt, hai là Giáp Tý đàn e rằng không phải cứ tích lũy công lao là có thể leo lên được, hắn chỉ muốn mượn danh Ngũ Tiên Trai, không muốn dính líu quá sâu với Ngũ Tiên Trai.

Chuyến đi về phía nam này, Tần Tang đã mở rộng tầm mắt, chứng kiến nhiều kỳ cảnh mà Đại Chu không có, đồng thời cũng càng thêm thấu hiểu rằng, chỉ cần là sinh linh có trí tuệ, bất luận là nhân tộc hay yêu tộc, chỉ có sự khác biệt về phong tục, bản chất thì không có gì khác biệt.

…

“Nhanh! Nhanh lên! Sắp đến Liên Độ Đại Trạch rồi!”

Tần Tang không nhanh không chậm, Chu Tước bay phía trước, liên tục quay đầu thúc giục.

“Ngươi vì sao lại hưng phấn đến vậy?” Tần Tang nghi hoặc, hoài nghi tên này có phải có âm mưu gì không.

Chu Tước hừ một tiếng: “Theo ngươi làm rùa rụt cổ suốt cả chặng đường, Liên Độ Đại Trạch không có Yêu Thánh nào trấn áp, hai chúng ta liên thủ, nhất định phải đánh ra một mảnh trời riêng ở đây!”

Chu Tước vẻ mặt hào hùng tráng chí, nó sắp chịu không nổi rồi. Bởi Tần Tang lo lắng gây ra phiền toái, nên luôn canh chừng Chu Tước rất chặt, trên đường đi cái này cũng không cho, cái kia cũng không phép.

“Liên Độ Đại Trạch tuy không phải đạo trường của Yêu Thánh nào, nhưng cũng chẳng phải nơi để chúng ta có thể tùy tiện làm càn.” Tần Tang dội cho nó một gáo nước lạnh.

Liên Độ Đại Trạch, hắn đã sớm nghe danh, nghe nói là một vùng đầm lầy rộng lớn vô biên.

Nơi đó hồ đầm liên miên, khí hậu ẩm ướt, sương nước quanh năm không tan, mang theo đủ loại truyền thuyết kỳ ảo, tràn ngập khí tức thần bí.

Liên Độ Đại Trạch ngăn cách nam bắc, Tần Tang muốn đi về phía nam, tất phải xuyên qua Liên Độ Đại Trạch.

Kỳ lạ là, lại không có Yêu Thánh nào chiếm cứ Liên Độ Đại Trạch, cho đến nay vẫn là đất vô chủ. Nhưng cũng có lời đồn, các Yêu Thánh đều đang tranh đoạt Liên Độ Đại Trạch, phân không rõ thắng bại, nên không ai có thể độc chiếm.