Sau khi tiến vào yêu vực, chẳng hay có phải đã chạm đến truyền thừa huyết mạch nào của nó không, mà nó nằm mộng cũng muốn Tần Tang đại phát thần uy, thu phục ức vạn yêu binh, để nó thống lĩnh, công thành đoạt đất, thống nhất thiên hạ.

Nơi đây có Yêu Thánh hiển thế, không thể như nó mong muốn, nhưng Tần Tang lại quá cẩn trọng, khiến nó vô cùng bất mãn.

Không để ý đến lời oán trách của Chu Tước, Tần Tang dùng thần thức cảm ứng ngọc khế, xác nhận cứ điểm của Ngũ Tiên Trai gần đó.

Trước khi tiến vào Liên Độ Đại Trạch, cần phải tìm hiểu tình hình bên trong trước.

Ngũ Tiên Trai nơi đây cũng đặt một pho tượng rắn, nhưng thân hình vô cùng mảnh mai, vảy lại có màu xanh.

Ngọc khế đánh thức pho tượng Thanh Xà.

Với địa vị hiện tại của Tần Tang, tại bất kỳ cứ điểm nào của Ngũ Tiên Trai, hắn đều được tiếp đãi trọng thị. Tượng Thanh Xà đối với Tần Tang rất khách khí, biết được ý đồ của hắn, liền phun ra một đoàn thanh quang, trong thanh quang ẩn chứa tin tức mà Tần Tang mong muốn.

Tần Tang nhận lấy xem xét, quả nhiên có miêu tả về một số thế lực bên trong Liên Độ Đại Trạch, nhưng vẫn chưa khiến hắn hài lòng.

"Trong tay đạo hữu hẳn là có nội dung tường tận hơn chăng?"

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía tượng Thanh Xà, "Ta định lưu lại Liên Độ Đại Trạch một thời gian, thay đạo hữu giải quyết vài phiền toái khó nhằn, để đổi lấy những thứ này."

"Thanh Phong đạo hữu nguyện ý ra tay, thiếp thân cầu còn chẳng được!"

Tượng Thanh Xà vui vẻ, lập tức lại phun ra một đoàn thanh quang, "Đạo hữu hãy chọn lấy một cái trước, sau này mỗi khi hoàn thành một cái, thiếp thân sẽ giao cho đạo hữu một phần, chắc chắn sẽ không khiến đạo hữu thất vọng."

Tần Tang thôi động ngọc khế xem xét, liền thấy từng nhiệm vụ một, phần thưởng đều không nhỏ, độ khó tương ứng cũng rất cao.

Lướt mắt qua, Tần Tang khóa chặt ba nhiệm vụ trong số đó, đều là phải tiến vào Liên Độ Đại Trạch.

Nghe người đồn đại, chẳng bằng tự mình vào trong dò xét.

"Ta chọn cái này."

Tần Tang chọn một trong số đó, trên đó chỉ có miêu tả sơ lược, có chủ thuê tìm hộ vệ, giúp y tiến vào Liên Độ Đại Trạch thu lấy một bảo vật, cụ thể phải đợi gặp chủ thuê mới biết.

"Xin đạo hữu trong vòng mười ngày hãy đến Phi Tiên Cơ…"

Tần Tang có được bản đồ, từ biệt tượng Thanh Xà, thẳng tiến đến địa điểm chủ thuê yêu cầu.

Phi Tiên Cơ là một danh thắng gần đó, tọa lạc bên bờ Liên Độ Đại Trạch.

Chiều tối ngày thứ ba, Tần Tang đã đến gần Phi Tiên Cơ, từ xa nhìn thấy một khối bạch thạch cao đến vạn trượng sừng sững bên bờ, bạch thạch hầu như không có tạp sắc, tựa như một vị tiên nhân khoác bạch y, tay nâng minh nguyệt, dáng vẻ phiêu diêu như muốn phi thăng cửu thiên.

"Chẳng trách gọi là Phi Tiên Cơ, quả nhiên danh bất hư truyền," Tần Tang thầm tán thán, vòng qua Phi Tiên Cơ, bay dọc theo bờ một lúc thì nhìn thấy một rừng trúc.

Bóp nát tín vật, lá trúc xào xạc, trong rừng bay ra một nam tử.

Người này mình vận bạch y thanh nhã, trông như một thư sinh trẻ tuổi, chắp tay hành lễ, "Phải chăng là đạo hữu của Ngũ Tiên Trai?"

"Chính phải, tại hạ Thanh Phong, được mời mà đến, dám hỏi pháp hiệu của đạo hữu?" Tần Tang nói.

"Thanh Phong đạo hữu hữu lễ, tại hạ thảo tự Mặc Nghiên."

Lời nói cử chỉ của Mặc Nghiên cũng nho nhã như một thư sinh.

Tần Tang thoáng chốc ngỡ như quay về Đại Chu, tại yêu vực này, yêu tu hiểu lễ nghĩa không ít, nhưng nho nhã như vậy thì hiếm thấy.

"Mặc Nghiên đạo hữu," Tần Tang khẽ gật đầu, "Tại hạ đã nhận nhiệm vụ này, ắt sẽ tận tâm tận lực bảo vệ an nguy cho đạo hữu. Chẳng hay khi nào khởi hành, thu lấy bảo vật gì?"

"Uy tín của Ngũ Tiên Trai, tại hạ tin tưởng được," Mặc Nghiên mỉm cười.

Đây là danh tiếng Ngũ Tiên Trai tích lũy nhiều năm, giả như Tần Tang dám bội ước, thậm chí mưu hại chủ thuê, không cần Mặc Nghiên ra tay, Ngũ Tiên Trai sẽ không tiếc bất cứ giá nào mà truy sát Tần Tang đến chết.

Nói đoạn, Mặc Nghiên đưa tay ra hiệu mời, "Đạo hữu chớ vội, còn một vị đạo hữu khác của Ngũ Tiên Trai, nói là tối nay sẽ đến, chi bằng trước tiên đến hàn xá uống một chén trọc tửu…"

Lời chưa dứt, Tần Tang và Mặc Nghiên đều có thần sắc khẽ động, nhìn về phía mặt hồ, chỉ thấy nước hồ gợn sóng biếc, từ trong hồ bay ra một nữ tử.

Nữ tử này mình vận gấm vóc lụa là, thân hình yêu kiều, quả là một tuyệt thế giai nhân, dưới trăng đạp sóng mà đến, không giống người phàm tục.

"Mặc Nghiên đạo hữu, thì ra là ngươi," nữ tử bay đến trước mặt họ, khẽ gật đầu ra hiệu.

"Một năm trước, một lần gặp gỡ đạo hữu, đã khiến tại hạ mãi không thể quên. Hôm nay gặp lại, phong thái vẫn như xưa, được cùng giai nhân đồng hành, dẫu bảo vật có rơi vào tay kẻ khác, Mặc Nghiên cũng không hối tiếc!"

Mặc Nghiên ở trước mặt mỹ nhân tỏ ra phong độ ngời ngời, vừa tâng bốc cũng không hề lạnh nhạt với Tần Tang, "Hai vị đều xuất thân từ Ngũ Tiên Trai, không cần tại hạ giới thiệu chứ?"

"Ta nhận ra hắn, nhưng hắn chưa chắc đã nhận ra ta," nữ tử nhìn Tần Tang, nở một nụ cười thần bí.

Tần Tang đánh giá khuôn mặt xa lạ của nữ tử, chợt cảm thấy có điều chẳng lành.

"Đạo hữu còn nhớ Xích Luyện chăng?"

Nữ tử khẽ khom người, ngẩng đầu lên, cười tủm tỉm nhìn Tần Tang.