Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tần Tang, trong ngữ khí rõ ràng mang mấy phần nghiến răng nghiến lợi.

Ban đầu Xích Luyện xem Tần Tang như một quân cờ, ngược lại bị Tần Tang cuỗm đi tất cả Long Đảm Thạch Kim.

Xem ra bây giờ, mưu đồ của Xích Luyện đã thất bại, hơn nữa còn bị trách phạt trong nội bộ Ngũ Tiên Trai.

Sự trách phạt này không thể nói là không nặng.

Về phần thất bại của Xích Luyện có liên quan bao nhiêu đến mình, Tần Tang tự nhiên không ngốc đến mức chủ động hỏi.

“Tại hạ ban đầu vừa hay nhận được một phong thư khẩn, sự việc trọng đại nên vội vàng rời đi, không kịp bẩm báo với đạo hữu. Nhưng vẫn phải đa tạ Xích Luyện đạo hữu đã quan tâm,” Tần Tang ra vẻ nghiêm túc hành lễ với Xích Luyện.

Biết rõ Tần Tang đang nói bừa, Xích Luyện lại chẳng làm gì được hắn.

Dù sao cũng là ả lợi dụng Tần Tang trước, Tần Tang nhìn thấu kế hoạch, chỉ cuỗm đi Long Đảm Thạch Kim chứ không hề thông đồng với địch, ai có thể nói hắn sai?

Chỉ có thể trách ả đã xem thường Tần Tang, một bước sai lầm, cả bàn cờ đều thua.

Mặc Nghiên nhìn Tần Tang, lại nhìn Xích Luyện, nhận ra bầu không khí vi diệu giữa hai người, bèn giả vờ không biết, cười nói: “Hai vị đã có duyên xưa, mong rằng hai vị có thể đồng tâm hiệp lực tương trợ tại hạ, Mặc Nghiên vô cùng cảm kích!”

Y chắp tay vái một vòng, nghiêng người dẫn lối: “Trong rừng có chuẩn bị rượu nhạt thức ăn đạm bạc, mời hai vị.”

“Xích Luyện đạo hữu mời trước.”

Tần Tang lờ đi ánh mắt của Xích Luyện, phong độ nho nhã mời ả đi cùng.

Xích Luyện hừ một tiếng nhỏ đến mức không thể nhận ra, rồi phất tay áo bước vào.

Bọn họ theo Mặc Nghiên vào sâu trong rừng trúc, liền có dị hương phả vào mũi, trước một tòa lầu trúc quả nhiên đã chuẩn bị sẵn rượu ngon tiệc quý.

“Hai vị quý khách mời ngồi!”

Mặc Nghiên nhiệt tình mời, sau khi ngồi xuống thì nhìn quanh trái phải: “Tại hạ còn có hai vị hiền đệ, không biết vì sao hôm nay lại đến muộn, để ta giục bọn họ một chút.”

Lời còn chưa dứt, xung quanh đã vang lên tiếng chuông trong trẻo.

Tần Tang chú ý thấy trên các góc mái của lầu trúc đều treo chuông tre, lúc này cùng nhau vang lên, tiếng chuông lan tỏa trong đêm tối, khá là tao nhã.

Lúc này, Tần Tang cảm nhận được ánh mắt của Xích Luyện, bèn quay đầu nhìn lại.

Vẻ phẫn hận trong mắt Xích Luyện đã biến mất, ả mỉm cười với Tần Tang, rồi hỏi Mặc Nghiên đang ngồi ở ghế chủ tọa: “Đã sớm nghe đại danh của Phi Tiên Tam Hữu, hai vị hiền đệ của Mặc Nghiên đạo hữu cũng sẽ đi cùng chúng ta sao?”

Mặc Nghiên gật đầu nói: “Tam đệ sẽ đi cùng chúng ta, còn nhị đệ phải ẩn mình trong bóng tối, lỡ như gặp phải biến cố cũng có thể tiếp ứng. Vì vậy, chuyến này phải nhờ cậy hai vị rất nhiều.”

Đang nói chuyện, lá trúc xào xạc, có hai người cưỡi gió mà đến.

Một người trong đó mặc áo lụa ngũ sắc, trên người đeo ngọc bội leng keng, quý khí ngời ngời mà không hề dung tục.

Dung mạo của y vô cùng tuấn tú, tuy là nam tử nhưng lại tươi tắn động lòng người, vậy mà lại có thể tranh đua vẻ đẹp với Xích Luyện, không hề thua kém chút nào.

Y tươi cười niềm nở, người chưa đến mà tiếng đã tới.

“Chúng ta đến muộn rồi…”

Một người khác theo sau y cũng là một thanh niên tuấn dật, thân hình gầy gò, vẻ mặt nghiêm nghị.

Tần Tang để ý đến người này, nhận ra hắn có khí thế sắc bén nhưng ẩn tàng, loại khí chất này khiến Tần Tang không khỏi nghĩ đến kiếm tu của nhân tộc.

“Đáng phạt! Đáng phạt!”

Mặc Nghiên cười ha hả, sai tỳ nữ rót rượu.

Tỳ nữ đều là hoa linh, ai nấy đều thiên kiều bá mị, mang bầu rượu đến, rót đầy ly.

Hai người vô cùng sảng khoái, cáo lỗi một tiếng rồi uống cạn.

Lúc này Mặc Nghiên mới giới thiệu cho đôi bên: “Nhị đệ Vô Huyền, tam đệ Đoạn Sao, còn không mau ra mắt hai vị đạo hữu?”

Đôi bên gặp lễ, hàn huyên một hồi, chén qua chén lại, không khí dần trở nên náo nhiệt.

“Mặc Nghiên, Vô Huyền, Đoạn Sao…”

Tần Tang thầm đánh giá ba yêu, bụng bảo dạ tên thật kỳ lạ.

Lúc này, Tần Tang nghe được Xích Luyện truyền âm: “Trong Phi Tiên Tam Hữu, Đoạn Sao tu vi có phần yếu hơn, tương đương với đạo hữu, thực lực của Vô Huyền hẳn là ngang ngửa với ta. Chỉ có Mặc Nghiên là thần bí nhất, nghe nói yêu này có bảo vật ẩn giấu khí tức, hơn nữa còn khéo léo, giao du rộng rãi, chưa từng là địch với ai, không ai biết thực lực thật sự của y…”

Xích Luyện lại chủ động truyền âm, tiết lộ cho Tần Tang tình báo về Phi Tiên Tam Hữu.

Tần Tang ngụy trang thành Luyện Hư sơ kỳ, còn Xích Luyện có tu vi Luyện Hư trung kỳ, khí tức mà Đoạn Sao và Vô Huyền thể hiện ra vừa vặn tương đương với hai người họ.

Chỉ riêng Mặc Nghiên, ngay cả Tần Tang cũng không nhìn thấu.