“Tại hạ không có hiềm khích gì với đạo hữu!”

Giọng Tần Tang trầm xuống: “Rốt cuộc đạo hữu biết những gì? Nếu chuyến này quá nguy hiểm, tại hạ xin cáo lui ngay bây giờ, không đi nữa!”

“Đạo hữu quả nhiên thâm sâu đạo lý khôn ngoan giữ mình!”

Xích Luyện không nhịn được mỉa mai một câu: “Ta cũng không nhận được tin tức gì, chỉ là lo trước tính sau, lo rằng đạo hữu lại giống như lần trước, đột nhiên biến mất, để lại một mình ta, sức mỏng khó kham.”

Tần Tang cười ha hả: “Đạo hữu yên tâm, lần này nhất định sẽ báo trước cho đạo hữu một tiếng.”

“Ta đi thử y một phen trước…”

Theo sau lời truyền âm của Xích Luyện là từng trận tiếng tơ tiếng trúc truyền vào tai.

Tần Tang đặt ly rượu trong tay xuống, nhìn về phía Vô Huyền đối diện, chỉ thấy yêu này đang ôm một cây tỳ bà, vẻ mặt say sưa, những âm thanh tuyệt diệu tuôn ra từ đầu ngón tay.

Tiếng nhạc này không khác gì tiên nhạc, các tỳ nữ hoa linh đều ngây ngẩn, quên cả rót rượu.

Trên cây tỳ bà này lại không có một sợi dây nào, ứng với cái tên ‘Vô Huyền’.

Các yêu đều lộ vẻ say đắm, Xích Luyện bỗng nhiên đứng dậy: “Nghe nói họa kỹ của Mặc Nghiên đạo hữu vô song, không biết có thể vẽ cho thiếp thân một bức được không?”

Nói rồi, Xích Luyện rời khỏi chỗ ngồi, đi đến trước lầu trúc, uyển chuyển múa.

Trong nhất thời, điệu múa và tiếng nhạc hòa quyện vào nhau.

Tiếng nhạc là tiên nhạc, điệu múa cũng phi phàm, lúc thì như gió nhẹ lướt qua, lúc thì tựa sông lớn cuồn cuộn, trong vô hình, Xích Luyện và Vô Huyền đang tiến hành một cuộc so tài nào đó.

Mặc Nghiên vô cùng kinh hỉ: “Cầu còn không được!”

Lập tức gọi tỳ nữ bày bàn, đáng tiếc các tỳ nữ đó đều đã chìm đắm, khó mà thoát ra, sau khi bừng tỉnh thì một phen luống cuống tay chân.

Tần Tang liên tục lắc đầu, mở miệng nói: “Hôm nay cao hứng, tại hạ cũng xin thi triển chút tài mọn, góp vui cho chư vị.”

Hắn nhìn lên mặt trăng, rồi lại nhìn ra ngoài rừng trúc.

Vị trí của động phủ này cực tốt, có thể nhìn thấy toàn cảnh Phi Tiên Cơ, lúc này ánh trăng chiếu rọi lên Phi Tiên Cơ, tựa như tiên nhân lướt gió.

“Những hoa linh này tuy kiều mị, nhưng khó mà xứng với Phi Tiên Cơ, cứ để ta mời mấy vị tiên nữ hạ phàm, mài mực cho đạo hữu.”

Nói xong, Tần Tang duỗi một ngón tay, chỉ lên trời trăng, bỗng nhiên bầu trời mây đen giăng kín, sấm rền vang vọng.

Tiếng sấm không hề phá hỏng tiếng nhạc, mây đen cũng không che khuất mặt trăng.

Sao trời ẩn mình, vầng trăng đơn độc giữa trời, một mình chiếu rọi nơi đây, ánh trăng ngược lại càng thêm sáng tỏ.

Mây đen tích tụ, sấm sét giao nhau.

Bên ngoài rừng trúc, vô số sinh linh bị kinh động, tưởng rằng mưa giông sắp đến, nhao nhao trốn vào hang động.

Sấm sét đan xen, điện quang lấp lóe, bỗng có một tia sét lớn, như thể chém rách cả thiên môn.

‘Rắc!’

Sinh linh trong hang ổ đều run rẩy, vạn vật kinh sợ.

Ánh sét và ánh trăng giao hòa, trong vầng trăng bỗng hiện ra mấy bóng người, lại là mấy tiên nữ áo lụa phiêu phất.

Các nàng đạp sấm mà đến, cười hì hì bày bàn viết, có người tay ngọc mài mực, có người trải giấy vẽ...

Những tiên nữ này đều do lôi pháp hóa thành, Tần Tang không muốn bại lộ huyết mạch Thanh Loan, nhưng vẫn phải dùng đến lôi lực, bèn dung hợp yêu pháp Thanh Loan và lôi pháp của Đạo Đình, tự sáng tạo ra mấy pháp môn, xem như cũng dùng được.

Đây là một loại huyễn lôi thuật trong lôi pháp, chưa hẳn đã tinh diệu, nhưng những tiên nữ này linh động như người thật, đủ để chứng minh năng lực khống chế mạnh mẽ của Tần Tang.

“Tiên nữ giỏi! Thần thông hay!”

Mặc Nghiên vỗ tay, mọi người tán thưởng.

‘Choang!’

Đoạn Sao đứng dậy, tế ra thanh phong ba thước, nhảy vào giữa sân: “Ta cũng múa kiếm góp vui cho ca ca và hai vị quý khách!”

“Đúng là một kiếm tu…”

Tần Tang càng cảm thấy ba huynh đệ này thú vị, cho dù là ở nhân tộc, những nhân vật phong nhã thế này cũng không nhiều.

Ánh mắt chuyển động, Tần Tang mỉm cười nhìn về phía Mặc Nghiên, xem thử yêu này có thủ đoạn gì.

Vô Huyền tấu nhạc, Xích Luyện và Đoạn Sao cùng múa.

Mặc Nghiên đứng sau bàn viết, tay cầm bút vẽ nhưng lại không nỡ rời mắt, mãi đến khi khúc nhạc kết thúc mới hạ bút.

Đoạn Sao thu kiếm, lặng lẽ trở lại chỗ ngồi.

Xích Luyện thì khoan thai đi đến trước bàn viết, nhìn Mặc Nghiên vẽ, trong mắt dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

‘Xoẹt!’

Nét bút cuối cùng điểm xuống.

Mặc Nghiên ngắm nghía tác phẩm của mình, lộ vẻ hài lòng, nhẹ nhàng mở ra, trên đó vẽ cảnh hai yêu cùng múa.

Đáy mắt Tần Tang hiện lên một tia ngưng trọng.

“Bức họa này là do chúng ta cùng tạo nên, có bức họa này bảo vệ, chuyến đi này tất nhiên sẽ vạn sự bình an!” Mặc Nghiên vui mừng nói.

Xích Luyện hoàn hồn, cảm thán: “Họa kỹ của đạo hữu quả nhiên danh bất hư truyền, tác phẩm thượng thừa thế này, tốt nhất là vĩnh viễn không có cơ hội dùng đến nó.”