Chỉ riêng bức họa này đã đạt đến tầng thứ lấy họa nhập đạo, vậy mà lại được thấy họa kỹ cao minh như vậy trên người một yêu tu.

Xem ra Phi Tiên Tam Hữu không phải là kẻ học đòi văn vẻ.

Tiên nữ dọn bàn viết, trở về trời cao, mây tan sấm dứt, Mặc Nghiên lệnh cho hoa linh dọn tiệc, bày lên linh trà.

Tiệc tan, bàn chuyện chính.

“Vì chư vị đều đã đến đông đủ, chúng ta sẽ khởi hành sau ba ngày nữa, tiến vào Liên Độ Đại Trạch, thế nào?” Mặc Nghiên đề nghị.

Vô Huyền và Đoạn Sao tự nhiên không có ý kiến, Xích Luyện hỏi: “Bây giờ đạo hữu có thể tiết lộ, rốt cuộc là muốn đi lấy bảo vật gì không?”

“Một viên Bạng Châu,” Mặc Nghiên nói.

“Bạng Châu?”

Xích Luyện lộ vẻ nghi hoặc.

Tần Tang tò mò nói: “Chẳng lẽ đạo hữu muốn đi săn giết một con Bạng yêu?”

Chỉ đơn thuần lấy bảo vật và săn giết một vị yêu tu, độ khó không thể so sánh, giá thuê bọn họ chắc chắn cũng không giống nhau.

“Không phải! Vật này tuy là Bạng Châu, nhưng không phải do Bạng yêu sinh ra, mà là một kiện bảo vật thiên sinh địa dưỡng…”

Mặc Nghiên lắc đầu, có chút khó xử: “Lời nói khó mà giải thích, đợi hai vị đạo hữu nhìn thấy sẽ hiểu.”

Tần Tang và Xích Luyện thầm truyền âm trao đổi, biết được Xích Luyện cũng chưa từng nghe nói về Bạng Châu nào.

“Xem ra đạo hữu đã thăm dò rõ ràng mọi chuyện, nhưng vẫn cẩn thận như vậy, mời chúng ta đến, lúc lấy bảo vật, chẳng lẽ còn có người cạnh tranh sao?” Xích Luyện hỏi ra vấn đề mấu chốt.

“Theo lẽ thường, hẳn là chỉ có huynh đệ chúng ta biết Bạng Châu sắp xuất thế, nhưng thế sự khó lường, huống hồ thế gian còn có thuật thôi diễn, mời hai vị đến hộ pháp cho ta là để phòng ngừa biến cố xảy ra,” Mặc Nghiên giải thích.

Gương mặt xinh đẹp của Xích Luyện trầm xuống: “Thuật thôi diễn? Chẳng lẽ sẽ dẫn Yêu Thánh tới?”

Mặc Nghiên nghe vậy cười ha hả: “Đạo hữu quá lo lắng rồi! Bọn ta không phải là kẻ liều mạng, nếu Bạng Châu có thể dẫn tới Yêu Thánh, há dám động lòng tham?”

“Nói như vậy, chúng ta phải luôn đi theo bên cạnh đạo hữu sao?” Tần Tang xen vào.

“Không! Các ngươi hành động cùng tam đệ, trước tiên trở thành thân vệ của một vị yêu vương trong Đại Trạch…”

…

Ba ngày sau.

Tần Tang và bốn yêu lặng lẽ rời khỏi rừng trúc, tiến vào Liên Độ Đại Trạch.

Liên Độ Đại Trạch mênh mông vô bờ, sóng nước cuồn cuộn, như biển cả bao la.

Tuy nhiên, núi non và đảo trong Đại Trạch lại phổ biến hơn nhiều so với trong biển, thỉnh thoảng có thể thấy rừng rậm, đầm lầy, chỉ có một điều không đổi, đó là nơi đây ẩm ướt oi bức, càng vào sâu, sương mù càng dày đặc.

Bọn họ mới vào không xa, trước mắt đã là một màu trắng xóa.

Lúc đi, Tần Tang để ý đến những cuộc trò chuyện của bốn yêu, trong lời nói thỉnh thoảng sẽ tiết lộ một vài truyền thuyết và bí mật của Liên Độ Đại Trạch mà bên ngoài không thể biết được.

Trên đường, Tần Tang thường xuyên phát hiện tung tích của yêu tu, tình hình nơi đây quả nhiên phức tạp.

Mặc Nghiên không bay theo đường thẳng, lúc thì bay vòng, thỉnh thoảng sẽ chỉ điểm vài câu, Tần Tang mới biết nơi nào có thể đi qua, nơi nào tốt nhất nên tránh.

Ngoài ra, Liên Độ Đại Trạch không thiếu những hung địa, cấm địa khiến các yêu nghe danh đã sợ mất mật, Tần Tang đều ghi nhớ kỹ trong lòng.

Bay liên tục hơn một tháng.

Mặc Nghiên dẫn bọn họ đáp xuống một hòn đảo hoang.

Sau khi thôi diễn một hồi, Mặc Nghiên thở phào nhẹ nhõm nói: “Chính là nơi này, nhị đệ…”

Vô Huyền gật đầu, chắp tay với Tần Tang và những người khác rồi một mình rời đi.

Bọn Tần Tang tiếp tục bay một lúc, đến không trung một khu đầm lầy, Mặc Nghiên quay người nói: “Ta đi trước một mình bái kiến, các ngươi tìm cơ hội trà trộn vào.”

Trước khi đi, Mặc Nghiên đưa cho họ ba bình ngọc màu đen.

Sau khi Mặc Nghiên đi, bọn Tần Tang bay một vòng quanh mép đầm lầy, Xích Luyện khẽ nói: “Đến rồi.”

Không lâu sau, một đội yêu binh bay ra từ trong sương mù xám ở sâu trong đầm lầy.

Bọn chúng con nào con nấy thân hình vạm vỡ, mặc giáp đen, có đầu và đuôi cá sấu, hóa ra là một đám ngạc yêu.

Đội yêu binh này bay qua trước mặt họ mà không hề hay biết.

Bọn Tần Tang theo sau, mỗi người chọn một mục tiêu, trong lòng khẽ động, đồng thời mở bình ngọc.

‘Phụt!’

Một khối mực bay ra từ trong bình ngọc.

Khối mực như vật sống, ngọ nguậy không ngừng trước mặt Tần Tang, sau đó trải ra, hóa thành một lớp màng y phục màu đen, dán lên người hắn.

Một khắc sau, hình dạng của Tần Tang thay đổi hoàn toàn, biến thành một con ngạc yêu.

Loại ngụy trang này gần như không có chút sơ hở nào.

Tiếp đó, ba con ngạc yêu cuối đội ngũ lặng lẽ bị đánh tráo, bọn Tần Tang trà trộn vào trong, nghênh ngang đi tuần tra đầm lầy cùng đám yêu binh này.

...

...

....