Khéo léo từ chối lời mời tụ tập của các ngạc yêu khác, bọn họ trở về động phủ của mình, không lâu sau liền tụ họp tại động phủ của Đoạn Sao.

"Đại ca truyền tin đến, bảo chúng ta đến đây..."

Đoạn Sao lấy ra một tấm địa đồ, nhưng thứ được vẽ trên đó không phải là địa hình phía trên đầm lầy, mà là địa hình bên dưới lớp bùn nhão.

Địa hình nơi đây phức tạp lạ thường, vượt xa những yêu thành mà Tần Tang từng đến trước đây, đủ mọi dấu hiệu đều cho thấy Liên Độ Đại Trạch không hề yên bình, nên bá chủ của vùng đầm lầy này mới cẩn trọng đến vậy.

Ngón tay Đoạn Sao điểm vào một nơi trên địa đồ.

Tần Tang dời mắt nhìn theo, dừng lại một lát, quét qua toàn bộ địa đồ, trầm ngâm nói: "Đạo hữu nếu muốn trực tiếp lẻn vào động phủ của lão ngạc kia, e rằng không dễ."

Trên địa đồ vẽ rất nhiều sợi tơ trắng, nếu những sợi tơ này đánh dấu trận pháp, thì đó sẽ là một đại trận vô cùng khổng lồ, hành động của bọn họ rất dễ kích hoạt đại trận.

Bá chủ của đầm lầy cũng là một con ngạc yêu, kế hoạch của Phi Tiên Tam Hữu còn phải đặt lên con ngạc yêu này, bởi vậy cần phải bắt giữ nó trước.

Nếu kinh động ngạc yêu trước, ba người bọn họ có thể rút lui, nhưng Mặc Nghiên bị vây trong trận, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Đại ca đã sớm tìm cách tiếp cận lão ngạc kia, đáng tiếc lão ngạc này vô cùng nhát gan cẩn trọng, vẫn luôn không có cơ hội ra tay, đành phải dùng hạ sách này. Bất quá, đại ca sẽ âm thầm cùng chúng ta trong ứng ngoài hợp..."

Đoạn Sao chỉ giải thích sơ qua vài câu, Tần Tang và Xích Luyện cũng không để tâm, dù sao nếu có thất thủ, người rơi vào hiểm cảnh cũng không phải là bọn họ.

Bọn họ lập tức lên đường, luồn lách trong sào huyệt của ngạc yêu, Phi Tiên Tam Hữu quả nhiên đã sớm có kế hoạch, ba người bọn họ không hề chạm vào bất kỳ cấm chế nào, lặng lẽ đến trung tâm đầm lầy, lặn xuống bùn nhão.

Địa hình bên dưới bùn nhão càng thêm phức tạp, nhưng mắt thường chỉ thấy bùn nhão màu xám đen, Đoạn Sao dẫn bọn họ đi vòng vèo, cả nhóm cứ như đang bơi lội trong một vũng bùn.

Cứ thế đi lòng vòng một lúc, cũng không biết đã đến nơi nào, Đoạn Sao đi phía trước đột nhiên dừng lại.

Sau đó Đoạn Sao từ trong tay áo lấy ra một cuộn giấy vẽ, giấy vẽ trắng tinh, không có bất kỳ vết mực nào, y trải giấy vẽ ra, dán lên bức tường bùn phía trước.

Tiếp đó, trên tờ giấy trắng lại hiện ra vết mực, từ từ hiện lên một cánh cửa.

Cánh cửa này được vẽ trên giấy, nét vẽ vô cùng tinh xảo, khó phân thật giả, Đoạn Sao vươn tay đẩy một cái, kẽo kẹt một tiếng, cánh cửa này vậy mà đã mở ra, phía sau cửa là một khoảng tối đen như mực.

"Hai vị theo ta."

Đoạn Sao đi trước chui vào trong cửa.

Tần Tang và Xích Luyện nhìn nhau, họa kỹ của Mặc Nghiên khiến bọn họ được mở rộng tầm mắt, họa kỹ của y không chỉ đạt đến đỉnh cao, e rằng đã hòa nhập vào toàn bộ đạo hạnh, có thể gọi là 'Họa Đạo'.

Tần Tang vẫn chưa từng giao thủ với cao thủ 'Họa Đạo' chân chính, thủ đoạn của Mặc Nghiên độc đáo khác thường, e rằng khó có thể khắc chế bằng những cách thông thường.

Bất quá, vạn biến bất ly kỳ tông, Tần Tang tin rằng, chỉ cần mình quen thuộc với thần thông của Mặc Nghiên, nhất định có thể tìm ra sơ hở.

Tần Tang và Xích Luyện lần lượt chui vào, sau khi vào trong cửa, phía trước vẫn là bùn nhão đơn điệu.

Đến lúc này, Tần Tang và Xích Luyện đều đã mất phương hướng, chỉ có thể răm rắp đi theo Đoạn Sao.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Đoạn Sao dẫn bọn họ liên tiếp xuyên qua tám cánh cửa, cho đến khi qua cánh cửa cuối cùng, cảnh vật trước mắt bỗng nhiên quang đãng.

Dưới chân bọn họ không còn là bùn nhão, mà là đá đen cứng rắn, từng khối cự thạch chất chồng lên nhau tạo thành một tòa thạch điện màu đen khí thế hùng vĩ, xung quanh thạch điện tĩnh lặng, không có kẻ canh gác.

Ngay lúc này, trong thạch điện truyền ra hai tiếng gầm dữ dội.

Bọn họ nghe ra, một trong hai tiếng đó chính là của Mặc Nghiên.

"Động thủ rồi!"

Đoạn Sao khẽ nói, vung tay áo, một chiếc cẩm phạ vuông vức bay ra, ném lên trên.

Cùng lúc đó, trong thạch điện truyền ra tiếng gầm lớn của Mặc Nghiên: "Tam đệ, mau tế ra Ly Vân Trướng, hai vị đạo hữu, chớ để lũ ngạc xám kia trốn thoát!"

Lời còn chưa dứt, liền có mấy đạo ô quang từ trong thạch điện bắn ra.

Cẩm phạ xoay tròn bay lên phía trên thạch điện, nhanh chóng mở ra, hóa thành một đám cẩm vân, bao phủ toàn bộ bùn nhão xung quanh.

Cẩm vân vừa thành hình, liền rung động dữ dội một cái, tựa như đã chịu một loại xung kích vô hình nào đó.