“Gầm!”

Lôi Thú Chiến Vệ gầm khẽ, toàn thân bừng lên ánh lôi, Tế Lôi Thệ Chương thoát thể bay ra.

Khoảnh khắc Tế Lôi Thệ Chương xuất hiện, lại gây ra thiên địa cộng hưởng, lúc này kiếp lôi chưa tan, lại sinh ra lôi đình mới, thiên địa nguyên khí hoàn toàn hỗn loạn.

Thiên lôi cuồn cuộn, vô cùng vô tận, ánh lôi trải dài bất tận, vô số lôi đình sinh ra từ hư không, những lôi đình này rõ ràng bị Tế Lôi Thệ Chương hấp dẫn, vô số lôi xà điện mãng tung hoành trên cao, từ chân trời xa xôi lao tới, mang theo lôi uy bàng bạc, hủy thiên diệt địa, khí thế còn khủng bố hơn cả kiếp lôi.

Đạo Tế Lôi Thệ Chương này được phong ấn từ trước trong cơ thể Lôi Thú Chiến Vệ, do đó không cần phiền phức lập đàn, chỉ cần Tần Tang tâm niệm vừa động, Lôi Thú Chiến Vệ toàn lực phối hợp, là có thể lập tức phát động.

Nhưng lúc này, khí thế của Tế Lôi Thệ Chương chẳng hề thua kém khi mượn lôi đàn để phát động.

Chỉ thấy Tế Lôi Thệ Chương được vô vàn lôi đình bao quanh, bay về phía kim vân, tốc độ tưởng chậm mà nhanh, trong khoảnh khắc đã đến gần kim vân trong gang tấc.

Trong kim vân truyền ra một tiếng quát khẽ, biến hóa kịch liệt, điên cuồng diễn biến, hầu như đã diễn biến ra luân quách con mắt vàng khổng lồ.

Luân quách con mắt vàng khổng lồ khẽ xoay chuyển về phía Tần Tang, tựa hồ muốn nhìn rõ nguồn gốc Tế Lôi Thệ Chương, nhưng Tế Lôi Thệ Chương đã in dấu lên, vô vàn lôi đình theo sát phía sau, điên cuồng lao vào kim vân.

‘Ầm!’

Kim vân đột nhiên vỡ toang, trong khoảnh khắc vỡ thành trăm mảnh, gây ra một vụ nổ kinh thiên động địa.

Tế Lôi Thệ Chương bùng nổ, dưới vô số lôi đình oanh kích, kim vân ầm ầm vỡ nát, con mắt khổng lồ chưa kịp thành hình liền bị xé tan.

Ánh lôi chói lòa chiếu sáng bầu trời, rất lâu vẫn chưa tan đi, mà luồng uy áp mạnh mẽ kia đã biến mất, tiêu tán cùng với kim vân.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Uy năng của Tế Lôi Thệ Chương vẫn chưa cạn kiệt, dư chấn hóa thành từng tia chớp, giáng xuống mặt đất.

Lôi đình như mưa trút xuống băng nguyên, lớp băng liên tiếp vỡ vụn, chi chít vết rạn, để lộ lớp đất đóng băng bên dưới.

Núi băng vốn đã quá tải nay ầm ầm sụp đổ, những ngọn núi băng, núi tuyết xung quanh cũng lần lượt sụp đổ theo, quả là tai ương diệt thế.

Giữa rừng sấm sét, một đạo kiếm quang bao bọc lấy Tiểu Kỳ Lân, khi Tần Tang phát động Tế Lôi Thệ Chương, liền dùng Hôi Oanh Kiếm bảo vệ nó, để tránh nó bị dư chấn lan tới.

Sấm sét dần dần lắng xuống.

Tần Tang thở hổn hển, vẫn nhìn chằm chằm vào nơi kim vân từng xuất hiện.

Hắn không ngờ rằng, Tiểu Kỳ Lân độ kiếp lại thu hút sự dòm ngó, khiến bản thân hắn phải dùng đến át chủ bài lớn nhất tại đây.

Biến cố xảy đến quá nhanh, hắn hoàn toàn không kịp suy nghĩ nhiều. Kẻ đứng sau kim vân hẳn là một vị đại năng yêu tộc, vừa rồi chỉ thoáng nhìn qua, dựa vào khí tức phán đoán, rất có thể là một vị Yêu Thánh.

Hắn đã hỏi qua Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên, xác định nơi đây không phải lãnh địa Yêu Thánh, không ngờ vẫn kinh động đến đại năng yêu tộc. Bản thể của vị Yêu Thánh kia hẳn vẫn ở một nơi rất xa, không biết đã dùng thần thông gì để dò xét đến đây.

Đối phương rõ ràng rất hứng thú với Tiểu Kỳ Lân, mà Tần Tang không thể dễ dàng giao Tiểu Kỳ Lân ra được, do đó Tần Tang không chỉ phải ngăn chặn hoàn toàn sự dòm ngó, mà còn phải khiến đối phương kiêng dè, không dám dễ dàng truy lùng tung tích của hắn.

Như vậy chỉ có một cách, đó là thi triển Tế Lôi Thệ Chương, ngụy trang thành một vị Yêu Thánh khác.

Đây là quyết định mà Tần Tang đưa ra trong nháy mắt, sau đó hắn liền không chút do dự, triệu Lôi Thú Chiến Vệ ra.

Tần Tang hoài nghi vị Yêu Thánh kia có lẽ chính là Quỷ Tàng Đại Thánh. Quỷ Tàng Đại Thánh chắc hẳn đã nhận được tin báo của Khấp Thần Vệ, có lẽ đang thi triển thần thông tìm kiếm tung tích của hắn, tình cờ cảm ứng được thiên kiếp, nên liền chú ý tới.

Đáng tiếc hắn không hiểu rõ lai lịch của Quỷ Tàng Đại Thánh, nên không thể xác định đó có phải là thủ đoạn của Quỷ Tàng Đại Thánh hay không.

Nếu như là do Quỷ Tàng Đại Thánh làm, cách xa đến vậy mà vẫn có thể dò xét đến đây, thần thông của Yêu Thánh quả thực khiến người ta kinh hãi.

Chỉ một tấm lôi phù tứ giai, không thể thật sự dựa vào nó để đối phó Yêu Thánh, dùng ở đây có lẽ là cách tốt nhất rồi.

Chỉ mong Tế Lôi Thệ Chương có thể khiến Quỷ Tàng Đại Thánh phải kiêng dè.

“Sao vậy, có phải Quỷ Tàng Đại Thánh đuổi tới rồi sao?”

Chu Tước lúc này mới hoàn hồn sau một loạt biến cố, vội vàng bay đến đậu trên vai Tần Tang, rụt cổ lại, kêu la inh ỏi.