Bọn họ đều là những người từng trải trăm trận, không cần trao đổi, mỗi người tự nhận ba con rồi lao lên nghênh chiến với đối thủ của mình.

Tần Tang vẫn thi triển Lôi pháp đã được ngụy trang.

Lôi quang chiếu rọi nơi này một màu trắng xóa, hóa thành ba quả cầu sấm sét chói mắt, mỗi quả nở ra một con lôi điểu.

Để tránh bị nhận ra, Tần Tang đã tạo ra những con lôi điểu này thành dạng tứ bất tượng, mang hình bóng của nhiều loài phi cầm thần thú, nhưng lại chẳng giống bất kỳ thần thú nào.

Du hành bấy lâu nay, Tần Tang đã sớm thuần thục việc ngụy trang thân phận, lôi điểu phát ra tiếng rít như sấm, lao về phía ngạc xám, lập tức giao chiến.

Hắn vốn không để đám ngạc xám này vào mắt, một bên điều khiển lôi điểu chậm rãi chiến đấu với chúng, một bên liếc mắt sang Xích Luyện, thấy nàng lấy ra một cây trường tiên bảy màu.

‘Chát! Chát!’

Trường tiên tựa như một con độc xà sặc sỡ.

Giữa không trung đột nhiên hiện ra mấy chục bóng roi, ba con ngạc xám hung mãnh lập tức bị bóng roi bao phủ, một con bị quật văng ngược lại, một con khác trúng roi vào đầu, ngã lăn ra đất, con thứ ba thì bị phân thây ngay tại chỗ.

Thịt nát bay tứ tung, hóa thành từng đám sương mù xám.

Xích Luyện giải quyết gọn ghẽ đối thủ của mình, rồi lại đến giúp Tần Tang, không đợi họ giết sạch đám ngạc xám, lại có những con mới xông ra.

Thủ đoạn của lão ngạc tầng tầng lớp lớp, đáng tiếc lại phải đối mặt với bốn đối thủ mạnh mẽ cùng lúc.

Sau một hồi kịch chiến, Đoạn Sao cuối cùng cũng thôi động Ly Vân Trướng, phong tỏa hoàn toàn trong ngoài thạch điện rồi lao vào trong.

Đợi Tần Tang và Xích Luyện giải quyết xong con ngạc xám cuối cùng, tiến vào thạch điện thì thấy một con cá sấu đang nằm rạp dưới chân Mặc Nghiên.

Con cá sấu này có thân hình lớn gấp mấy chục lần những con ngạc yêu bên ngoài, nằm đó như một quả núi nhỏ, lớp mai lưng của nó xám xịt, dày một cách lạ thường, hai mắt đục ngầu vô thần, rõ ràng đã bị Mặc Nghiên khống chế.

Xích Luyện biết rõ độ khó của việc bắt sống một vị yêu vương, đồng tử khẽ co lại, lên tiếng khen ngợi: “Không hổ là Phi Tiên Tam Hữu, đạo hữu thật cao tay!”

“Đa tạ hai vị ra tay, mới không để tên này trốn thoát.”

Mặc Nghiên chắp tay hành lễ với Tần Tang và Xích Luyện, rồi cúi đầu nhìn lão ngạc, thở dài: “Nếu đạo hữu không muốn đáp ứng Mặc mỗ, chỉ đành ủy khuất đạo hữu vậy.”

Nói rồi, Mặc Nghiên lấy ra một cái nghiên mực, chĩa vào lão ngạc, thân hình lão ngạc nhanh chóng thu nhỏ lại, bị hút vào trong nghiên mực, trông như một con thằn lằn rơi vào đó.

Mặc Nghiên tay nâng nghiên mực, nhìn ra ngoài điện, nói: “Tứ Vương Chi Minh sắp bắt đầu rồi, việc không thể chậm trễ, chúng ta lên đường ngay thôi.”

Nói xong, Mặc Nghiên tế ra một cây họa bút, điểm vài nét lên người mình, thoáng chốc đã biến thành một lão giả áo xám, gò má cao vút, ánh mắt âm hiểm, sau lưng còn có một cái đuôi cá sấu. Sau đó, Mặc Nghiên lại dùng họa bút vẽ lên người bọn họ, Tần Tang và những người khác đều biến thành ngạc yêu, ngụy trang thành cận vệ của lão ngạc.

Dọn dẹp dấu vết trận đấu, Mặc Nghiên dẫn họ nghênh ngang rời khỏi động phủ.

“Đại vương!”

Đám ngạc yêu canh gác dọc đường không hề nghi ngờ, nhao nhao hành lễ, cách xưng hô mang đậm vẻ giang hồ.

“Bày giá!”

Mặc Nghiên ra lệnh.

Đám ngạc yêu canh gác lập tức dẫn bảo liễn tới, Mặc Nghiên bước lên xe, gọi mấy tên thân tùy, dặn dò các cận vệ khác trông coi nhà cửa, rồi cưỡi xe phá không bay đi.

Bảo liễn đi suốt ngày đêm, bay liên tục trong Liên Độ Đại Trạch hơn một tháng.

Mặt trời mọc rồi lặn, cảnh vật biến đổi không ngừng, khiến người ta nhìn không xuể.

Thấy sắp đến nơi, Tần Tang và Xích Luyện cũng đã hiểu rõ ngọn ngành, thì ra lão ngạc này từ sớm đã đầu quân cho một vị đại yêu vương trong Liên Độ Đại Trạch.

Vị yêu vương đó hiệu là Hồn Hà Vương, Hồn Hà Vương là một bá chủ ở vùng này, ngoài ra còn có ba vị yêu vương khác nổi danh không kém, bốn vị yêu vương này có uy danh lừng lẫy tại Liên Độ Đại Trạch, đều là những cường giả hàng đầu.

Lãnh địa của chúng gần nhau nên thường xuyên xảy ra xích mích, đôi bên đều không ưa gì nhau, nhưng không biết vì sao, sau này lại dẹp yên chiến sự, ký kết minh ước, tự xưng là Tứ Vương Chi Minh.

Tứ Vương Chi Minh không phải là bất biến, nghe nói cứ cách một khoảng thời gian, Tứ Vương sẽ dựa vào biến đổi của tình hình mà tụ họp lại, thay đổi minh ước.

Trùng hợp thay, nơi Tứ Vương tụ họp lại cách nơi Bạng Châu xuất thế không xa, hơn nữa thời gian cũng vừa vặn trùng khớp.