"Sắp đến rồi."

Mặc Nghiên cải trang thành lão ngạc, bước ra khỏi bảo liễn.

Để tránh sơ hở, Mặc Nghiên đã khéo léo từ chối lời mời đồng hành của các yêu tu khác mà một mình đến đây.

"Ngươi thật sự muốn tham gia Tứ Vương Chi Minh sao?" Xích Luyện mày ngài chau lại.

Mặc Nghiên lắc nhẹ nghiên mực trong tay, tự tin nói: "Đã đến rồi thì chắc chắn phải đi bái kiến Hồn Hà Vương, nếu không sẽ càng dễ gây nghi ngờ. Trừ phi có kẻ nào cực kỳ thân cận với lão ngạc này, tuyệt đối không thể nhìn thấu thuật ngụy trang của ta, hơn nữa ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Tứ Vương, nào có ai cố ý chú ý đến ta chứ?"

Ngừng một lát, Mặc Nghiên lại nói: "Tam đệ, sau khi ta vào trong, các ngươi hãy trà trộn vào đám thân tùy của các yêu vương khác, đến nơi này trước, lén lút bố trí những trận khí này dưới đáy nước."

Cái gọi là trận khí thực chất là từng đoạn yêu cốt, những yêu cốt này long lanh như ngọc, không biết là xương cốt gì.

Trong lúc nói chuyện, bảo liễn đã tiến vào một vùng mây mù.

Sương mù phía trước càng lúc càng dày đặc, sắc trời cũng dần trở nên u ám, xung quanh bắt đầu đổ những hạt mưa lất phất.

Kiểu thời tiết này ở Liên Độ Đại Trạch là chuyện hết sức bình thường, không biết có phải vì những việc họ sắp làm hay không mà hôm nay lại có vẻ ngột ngạt đến lạ.

Tần Tang ngưng mắt nhìn xa, tầm mắt xuyên qua màn sương nước, chỉ thấy phía trước mây đen sà thấp, mưa càng thêm nặng hạt.

Hắn chú ý thấy Mặc Nghiên đột nhiên nhíu mày, vẻ mặt vốn lạc quan trở nên có chút nặng nề.

Tần Tang trong lòng khẽ động, chẳng lẽ yêu tu này đã phát giác ra điều gì?

Hắn lặng lẽ đánh thức Thiên Mục Điệp, quét mắt một vòng nhưng không phát hiện ra điều gì, bèn càng thêm chú ý đến hành động của Mặc Nghiên.

Đột nhiên, Mặc Nghiên vung tay: "Chờ đã!"

Bảo liễn đột ngột dừng lại, lơ lửng giữa không trung, đám yêu tu đều kinh ngạc nhìn về phía Mặc Nghiên.

Mặc Nghiên bay vút lên, không biết từ lúc nào, hai mắt y đã trở nên đen kịt, ngưng thị phía trước, lông mày càng nhíu càng chặt.

Một lát sau, Mặc Nghiên trầm giọng nói: "Lui ra ngoài! Lui ra khỏi vùng mây mưa này."

"Đại ca..."

Đoạn Sao không nhịn được cất tiếng, vẻ mặt đầy khó hiểu.

Bọn họ đã mưu đồ bấy lâu, bây giờ bảo vật đang ở ngay trước mắt, nếu lui lại lúc này, chẳng phải là công dã tràng hay sao.

"Lui!"

Mặc Nghiên không giải thích, giọng điệu càng thêm đanh thép.

Đoạn Sao không dám cãi lệnh, hung hăng dậm chân một cái, điều khiển bảo liễn lùi lại.

Tần Tang và Xích Luyện đưa mắt nhìn nhau, đều không hiểu rốt cuộc Mặc Nghiên có ý đồ gì, Tần Tang đặc biệt tò mò, rốt cuộc có điều gì mà ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không phát hiện ra?

Bảo liễn lùi mãi ra khỏi dải mưa, dừng lại bên ngoài màn mưa. Mặc Nghiên khẽ lắc nghiên mực trong tay, giữa không trung bỗng xuất hiện đầy ắp nước trong.

Trong nước, sóng gợn lăn tăn, dần dần phản chiếu cảnh tượng trong một đầm nước.

Đầm nước này không biết ở nơi nào, đang đổ mưa như trút nước, những hạt mưa tí tách rơi trên mặt nước. Trong màn mưa, từng bóng núi phản chiếu vào, tựa như những hòn đảo cô độc giữa biển nước.

Mặc Nghiên chăm chú nhìn nghiên mực, tay kia y nắm một chiếc sừng thú, là chiến lợi phẩm thu được từ lão ngạc.

Hồn Hà Vương cùng các yêu vương dưới trướng liên lạc với nhau thông qua chiếc sừng thú này, lúc này đỉnh sừng thú lóe lên ánh sáng yếu ớt, chính là Hồn Hà Vương đang thúc giục y mau chóng đến hội hợp, nhưng Mặc Nghiên lại làm như không thấy.

Tần Tang ghé lại gần, nhìn cảnh tượng trong nghiên mực, có thể đoán ra đầm nước được phản chiếu trong nghiên mực hẳn là nơi Bạng Châu xuất thế, nhưng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì khiến Mặc Nghiên lộ ra vẻ mặt này?

"Hửm?"

Một lúc sau, Tần Tang, Xích Luyện và Đoạn Sao đồng loạt khẽ kêu lên một tiếng.

Trong cơn mưa lớn, một giọt nước mưa rơi xuống một trong những ngọn núi, giọt mưa này vậy mà hóa thành một bọt nước, bao bọc lấy ngọn núi.

Ngọn núi khẽ rung lên, sau đó bị nhấc bổng lên khỏi mặt đất, bị bọt nước mang theo bay lên trời, để lại một xoáy nước khổng lồ.

Ngay sau đó, từng ngọn núi liên tiếp bay ra khỏi mặt nước, những ngọn núi này bị bọt nước bao bọc, tựa như những sợi tơ liễu mỏng manh, lại như từng chiếc lá, phiêu đãng giữa không trung.

Trong nháy mắt, đầm nước đã chi chít những xoáy nước, vô số ngọn núi bay về phía không trung.

Trong mắt Tần Tang và những người khác đều lộ vẻ kinh hãi, bọn họ cũng có khả năng dời núi, nhưng cũng không thể làm được đến mức này. Những ngọn núi phản chiếu trong nghiên mực có đến mấy chục tòa, tất cả đều bay lên, ngoài tầm mắt còn không biết có bao nhiêu.

'Bùm! Bùm! Bùm!'

Các ngọn núi không ngừng va vào nhau trên không trung.

Đột nhiên, một đạo độn quang xông vào tầm mắt, độn thuật phi phàm, nhưng rõ ràng mang theo vẻ hoảng hốt.

"Là Hồn Hà Vương!" Mặc Nghiên trầm giọng nói.