Nhìn kỹ lại, trong kim quang là một con kim thiềm, toàn thân nó vàng óng, tựa như đúc từ vàng ròng.

Thông qua Nghiên Đài, chỉ có thể từ xa trông thấy một bóng kim thiềm, do bị ngăn cách cảm giác, nên Tần Tang cũng không thể nhìn ra tu vi của nó, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng con kim thiềm này không hề đơn giản, kim thiềm lớn bằng bàn tay ngồi xổm ở đó, lại toát ra khí thế hổ cứ long bàn.

Kim Thiềm vừa xuất hiện, ánh mắt của ba yêu cũng rời khỏi Đại Nghê, bị nó thu hút.

"Lẽ nào kim thiềm này cũng là một trong Tứ Vương?" Tần Tang nói.

"Không phải Tứ Vương..."

Sắc mặt Mặc Nghiên cứng đờ, ngay sau đó lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Kim Thiềm ngẩng đầu, liếc nhìn lên trời, tiếp đó bụng nó phình lên, há miệng, "oạp" một tiếng, nước trong đầm liền bị một luồng hấp lực cực mạnh kéo tới, trên mặt nước xuất hiện một vòi rồng nước khổng lồ, tựa như dải lụa trắng, một đầu nối với đầm nước, đầu kia nối với miệng Kim Thiềm.

Tựa như kình ngư hút nước, miệng Kim Thiềm như một cái động không đáy, bụng nó dường như có thể chứa đựng nước của năm hồ bốn biển, mặt nước trong đầm đang hạ xuống với tốc độ kinh người.

Đại Nghê do Hồn Hà Vương hóa thành lúc này đang ở trong nước, cơn phong bạo mà hắn tạo ra, so với Kim Thiềm, chỉ có thể coi là châu chấu đá xe. Ý thức được nguy hiểm, Hồn Hà Vương liên tục quẫy đuôi, muốn rời khỏi đầm nước, tiếp đó Tần Tang và những người khác liền nhìn thấy một cảnh tượng chấn động lòng người.

Hồn Hà Vương bị hút vào trong vòi rồng nước, chẳng khác nào một con cá tầm thường, bất luận giãy giụa thế nào cũng không thể thoát ra.

Vẻ hoảng loạn trong mắt hắn biến thành kinh hãi, hắn há cái miệng dẹt, phun ra một viên ngọc châu.

Bề mặt ngọc châu khắc họa từng đám mây trắng, những đám mây này từ trong ngọc châu bay ra, liền truyền đến từng trận gầm thét, vô số yêu thú xông ra, những yêu thú này thân thể trong suốt, tựa như yêu hồn, vô số yêu hồn hình thành triều thú, che trời lấp đất.

Không ngờ, triều thú thanh thế to lớn vừa xông vào vòi rồng nước, liền bị một loại lực lượng không tên đồng hóa, lần lượt hóa thành dòng nước, hòa vào vòi rồng, cuối cùng ngay cả ngọc châu cũng biến thành nước.

Trơ mắt nhìn một kiện bảo vật thượng thừa bị vòi rồng nước nuốt chửng, không hề gợn lên chút sóng nào, vẻ kinh hãi trong mắt Hồn Hà Vương càng thêm nồng đậm, hắn thi triển đủ loại bảo vật và thần thông, dốc hết sức lực nhưng đều vô ích, càng lúc càng gần miệng Kim Thiềm.

Trong thời gian ngắn ngủi, Kim Thiềm không biết đã nuốt bao nhiêu nước trong đầm, thân thể nó cũng dần lớn lên trong quá trình đó, lúc này đã hóa thành một ngọn núi nhỏ, hùng cứ trên mặt đất.

Trước mặt Kim Thiềm, Hồn Hà Vương trông thật nhỏ bé.

"Tiền bối thủ hạ lưu tình, vãn bối là phụng mệnh..."

Hồn Hà Vương hoảng hốt cầu xin tha mạng, nhưng Kim Thiềm lại chẳng thèm để ý, một ngụm nuốt hắn vào bụng, bụng nó thậm chí còn không hề rung động.

Là một trong Tứ Vương, bá chủ một phương của Liên Độ Đại Trạch, thế mà trong mắt Kim Thiềm, Hồn Hà Vương chẳng khác gì những con cá khác.

Sau Hồn Hà Vương lại có rất nhiều yêu tu lần lượt xông vào đầm nước, nối gót hắn trở thành thức ăn của Kim Thiềm.

Sau khi nuốt chửng những yêu tu này, nhãn cầu Kim Thiềm khẽ chuyển động, trước đó nó giống như một pho tượng, lúc này lại thêm vài phần linh động.

...

Xung quanh Nghiên Đài im phăng phắc!

Tần Tang và ba yêu không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảm thấy sau lưng lạnh toát, nếu chính mình cũng ở đó, e rằng cũng sẽ có chung kết cục với Hồn Hà Vương.

Hồn Hà Vương có thể tạo dựng uy danh ở Liên Độ Đại Trạch, không chút nghi ngờ là một cường giả Luyện Hư hậu kỳ, cường giả như vậy lại yếu ớt đến thế, thân phận của Kim Thiềm đã quá rõ ràng.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Đoạn Sao lúc này mới biết quyết định của đại ca thật anh minh biết bao, đã cứu mạng bọn y.

Không ai có thể trả lời y, Tần Tang và những người khác đều đang suy đoán, Tứ Vương rốt cuộc đã làm gì mà chọc giận Kim Thiềm.

Không đúng, có lẽ không chỉ có một vị Yêu Thánh!

Thế nuốt hút của Kim Thiềm không giảm mà còn tăng, đầm nước vô biên vô tận sắp sửa bị nó hút cạn, vùng ngoại vi đã lộ ra bùn cát dưới đáy.

Hệ thống sông ngòi bên trong Liên Độ Đại Trạch đều thông suốt với nhau, một khi nơi nào đó thiếu nước, nước từ nơi khác liền có thể không ngừng bổ sung tới, nhưng tốc độ dòng chảy kém xa tốc độ nuốt hút của Kim Thiềm.

Đáy đầm lộ ra, lượng nước bị Kim Thiềm hút đi khó mà tưởng tượng nổi, thân thể Kim Thiềm không ngừng lớn lên, giờ đã trở thành một con Cự Thiềm đội trời đạp đất!

Cự Thiềm ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập nộ khí.

Tần Tang và ba yêu nhìn theo ánh mắt của nó, ở rìa xa nhất trong khung cảnh của Nghiên Đài, nơi chân trời có một mảng bóng đen.