U ảnh vẫn không ngừng chấn động, có thể thấy ngoài tầm mắt, vô số ngọn núi đang liên tục dung hợp vào, hẳn đã hình thành một tòa thần sơn sừng sững trên trời.

Thần sơn như vậy một khi giáng xuống, có thể dễ dàng hủy diệt bất kỳ yêu thành nào!

Dù tâm tính vững vàng đến đâu, bọn họ cũng không thể kìm được mà phải kinh ngạc thán phục, bởi những chuyện xảy ra trước mắt đã vượt xa nhận thức của họ.

Ngay lúc nãy, bọn họ cuối cùng đã nhận ra, thứ đối diện với mình trong u ảnh chính là một vách đá. Vách đá màu xám đen không một kẽ hở, không có dấu hiệu ghép nối, hoàn toàn liền một khối.

Những phiến đá vốn tơi xốp giờ lại ánh lên sắc kim loại, trong luồng sáng u tối ấy, liên tục hiện ra những bóng hình đang đau đớn.

“Đây là… lẽ nào là Phức Vương?”

Trong đó có một con khổng tước, hiển nhiên khác biệt với các yêu tu khác, Mặc Nghiên nhận ra nó chính là Phức Vương, một trong Tứ Đại Yêu Vương.

Hồn Hà Vương, Phức Vương, Tứ Đại Yêu Vương đã hiện thân hai vị, một bị Kim Thiềm nuốt chửng, một bị phong ấn vào trong thân núi, hai vị còn lại e rằng cũng lành ít dữ nhiều.

Giờ khắc này, núi non nơi đó bị nhổ đi, nước bị hút cạn.

Đây không phải là thủ bút của một vị Yêu Thánh. Thần sơn trên trời và Kim Thiềm dưới đất rõ ràng đang đối đầu, ít nhất phải có hai vị Yêu Thánh!

“Ộp oạp!”

Bọn họ nghe rõ một tiếng cóc kêu, lập tức nhận ra, tiếng kêu này không phải từ nghiên đài truyền ra.

Cự thiềm trong nghiên đài bỗng nhiên vọt lên, hung hăng đâm sầm vào u ảnh.

Kình lực vô hình lan tỏa, cảnh tượng trong nghiên đài bỗng chốc trở nên mờ mịt, hoàn toàn mất đi tầm nhìn.

Tần Tang bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng tiếng cóc kêu truyền đến, phía trước mưa dầm dề, trời đất u ám.

Nơi chân trời xa xăm, chợt có kim quang lóe lên, mây đen cũng không thể che lấp, ẩn hiện cùng kim quang còn có một luồng khói đen, cùng lúc bùng nổ.

Giờ khắc này, Tần Tang và ba yêu đều nhìn thấy một đám mây sáng màu xám vàng nở rộ nơi chân trời, vì khoảng cách quá xa, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy rìa của nó.

Bỗng nhiên, tâm thần bọn họ đều cảm thấy một trận rung động, ngay sau đó một tiếng nổ vang vọng từ xa truyền đến.

Yêu Thánh đấu pháp, trời long đất lở!

Đây là trời long đất lở thực sự, mây đen tan rã, Đại Trạch nổi sóng dữ dâng trào, dù cách nơi đấu pháp rất xa, cũng có vô số đỉnh núi gãy đổ, đảo nhỏ nứt toác, khắp nơi tan hoang.

Sức phá hoại kinh hoàng đó mới chỉ là khởi đầu.

Ngay lúc này, Mặc Nghiên cảm ứng được điều gì đó, tế ra một lá mộc phù, đưa tay vuốt nhẹ, bên trong truyền ra giọng nói lo lắng của Vô Huyền: “Đại ca, xảy ra chuyện rồi!”

“Ta thấy rồi…”

Mặc Nghiên nhìn về phía chân trời, lẩm bẩm.

Đồng tử của Tần Tang và ba yêu bất giác giãn lớn, mơ hồ nhìn thấy một luồng triều xám từ chân trời cuồn cuộn đổ tới.

Định thần nhìn kỹ, lại là bùn lầy!

Những ngọn núi bị nhổ đi, nước bị Kim Thiềm nuốt chửng, đều bị nghiền nát, hóa thành triều bùn, ngập trời lấp đất.

Triều bùn đi qua đâu, bùn đất kêu lốp đốp, nhấn chìm mọi thứ trên mặt đất.

“Đi thôi!”

Tần Tang nảy sinh ý định rút lui, bèn bí mật truyền âm cho Xích Luyện.

Cách xa như vậy mà dư ba từ cú va chạm đầu tiên của Kim Thiềm và đối thủ đã có thể lan đến chỗ bọn họ.

Điều này có nghĩa là bọn họ đang ở giữa chiến trường của Yêu Thánh. Tần Tang lúc này ngay cả tâm tư xem trận cũng không có, càng không thể tiếp tục giúp Mặc Nghiên đi lấy bảo vật.

Xích Luyện cũng không phải kẻ liều mạng, ả liên tục lùi lại, nhìn Mặc Nghiên vẫn đứng yên tại chỗ: “Hai vị đạo hữu có dự định gì?”

“Đại ca…”

Đoạn Sao gọi một tiếng, y vừa mới nghi ngờ Mặc Nghiên lùi bước, giờ thấy Mặc Nghiên không động đậy, ngược lại đâm ra do dự.

Mặc Nghiên đứng yên không nhúc nhích, nhìn chăm chăm vào triều bùn, khẽ nói: “Các ngươi nhìn kia kìa…”

Tần Tang và bọn họ đương nhiên cũng nhìn thấy, sâu trong triều bùn kim quang lấp lánh, trông có vẻ đang rời xa chiến trường kia.

“Đạo hữu lẽ nào còn ôm may mắn? Kim Thiềm có thể quay lại bất cứ lúc nào, bọn ta tuyệt đối sẽ không mạo hiểm cùng đạo hữu đâu,” Xích Luyện liên tục lắc đầu.

Tần Tang cũng nói: “Mong đạo hữu nghĩ lại.”

Mặc Nghiên thu hồi tầm mắt, nặn ra một nụ cười: “Tại hạ tự nhiên không dám yêu cầu hai vị vào sinh ra tử, hai vị đạo hữu xin cứ trở về. Chuyến này đã làm phiền rồi, nếu ta và tam đệ không về được, nhị đệ cũng sẽ mang thù lao đã thỏa thuận trước đó đưa đủ đến phủ.”

Tứ Đại Yêu Vương và bộ hạ của chúng đều đã bị Kim Thiềm và đối thủ của nó dọn dẹp, vậy nên cũng không cần Tần Tang và bọn họ tương trợ nữa.

Nghe lời này, thần sắc Tần Tang và Xích Luyện hơi dịu lại, thiện cảm đối với Mặc Nghiên tăng mạnh.

Đồng thời, trong lòng Tần Tang cũng vô cùng kinh ngạc, rõ ràng biết có hiểm nguy đến tính mạng, vậy mà sau khi Mặc Nghiên đưa ra quyết định, Đoạn Sao lại không hề có chút dị nghị nào. Rốt cuộc viên bạng châu kia có sức hút gì mà khiến bọn họ cam tâm mạo hiểm đến vậy.