Triều bùn vẫn đuổi theo Tần Tang và Xích Luyện một quãng rất xa mới kiệt sức, Tần Tang và Xích Luyện quay người nhìn bầu trời và mặt đất xám xịt, đưa mắt nhìn nhau không nói nên lời.

Lúc này, Tần Tang bỗng nhiên có cảm ứng, nhưng thần sắc không hề thay đổi, ngay sau đó Xích Luyện cũng cảm ứng được, quay đầu nhìn về hướng tây.

Chỉ thấy một đạo hồng quang màu tím từ phương tây bắn tới, xem tốc độ của nó, có thể sánh ngang với yêu tu Luyện Hư kỳ phi độn.

Khí tức phát ra từ hồng quang vô cùng hỗn tạp, không chỉ có một yêu tu.

Tần Tang và Xích Luyện nhìn hồng quang tím bay đến gần, ngay sau đó từ trong đó bay ra hai tên yêu tu.

Hai tên yêu tu này đều có tu vi Hóa Thần kỳ, trông khá tinh nhuệ, mỗi tên đều cầm một cây trường thương bằng tử kim. Chúng đều có đuôi hổ, là hai hổ yêu, cưỡi yêu phong mà đến, miệng hô lớn: “Hai kẻ đằng kia, đứng lại cho lão tử, Đại vương muốn gặp các ngươi!”

Tần Tang nhìn lại mình, vì chưa để Mặc Nghiên thu hồi thần thông, trong mắt người ngoài, hắn và Xích Luyện vẫn là hai ngạc yêu Hóa Thần kỳ, thảo nào hai hổ yêu này lại không chút khách khí với bọn họ.

Tần Tang và Xích Luyện trao đổi ánh mắt, bọn họ giờ phút này vẫn còn mờ mịt, chưa rõ chân tướng, những kẻ này không biết từ đâu tới, vừa hay có thể bắt lại để tra hỏi.

Khí tức trong hồng quang chỉ có một luồng tương đối mạnh, chính là Đại vương trong miệng hổ yêu, hai người họ liên thủ, hẳn là không khó để bắt giữ.

Bọn họ làm ra vẻ như bị dọa cho ngây người, bị hai hổ yêu đẩy tới, dẫn đến trước một tòa loan giá.

Chủ nhân loan giá là một lão hầu miệng nhọn má hóp, đang nửa nằm ở đó, phía trước bày đầy quỳnh tương mỹ vị, mấy nữ yêu xinh đẹp thay phiên hầu hạ, trông vô cùng hưởng thụ.

“Ta hỏi các ngươi, hội minh Tứ Vương đã xảy ra biến cố gì?”

Lão hầu uể oải hỏi, giọng có chút a thé.

“Bẩm Đại vương, bọn ta cũng vừa phụng mệnh gấp rút tới thì gặp phải biến cố… Nhưng chủ thượng nhà bọn ta đang ở bên trong, thông qua bảo vật này có thể liên lạc được với chủ thượng, xin Đại vương xem qua!”

Xích Luyện cung kính lấy ra một chiếc sáo trúc, nâng trong tay.

Lão hầu khẽ “hừ” một tiếng bằng mũi, một hổ yêu chộp lấy sáo trúc, dâng lên.

Tùy ý liếc nhìn chiếc sáo trúc trước mặt, sắc mặt lão hầu chợt cứng đờ, cùng lúc đó sáo trúc khẽ vang lên, một đạo ô quang bắn thẳng vào mặt lão, đó là một con ô xà vô cùng mảnh mai.

Ai mà ngờ được, hai vị Yêu Vương lại ngụy trang thành ngạc yêu đi dạo, lão hầu lơ là phòng bị, quả nhiên trúng kế.

‘Ầm!’

Loan giá chấn động dữ dội, lôi quang bùng lên, yêu binh nhao nhao bị hất văng ra ngoài, tiếng kêu rên vang vọng.

Ngay sau đó, từ trong loan giá truyền ra tiếng thét chói tai đầy tức tối.

‘Rắc!’

Loan giá không chịu nổi sức nặng, vỡ tan thành từng mảnh, trong lôi quang bao bọc ba bóng người, Tần Tang và Xích Luyện một trái một phải vây lấy lão hầu.

Thực lực của Xích Luyện vốn đã vượt xa lão hầu, lại thêm hữu tâm tính kế kẻ vô tâm, dưới sự giúp đỡ của Tần Tang, rất nhanh đã dồn lão hầu vào tuyệt cảnh, buộc lão phải bó tay chịu trói.

“Ngươi theo phe vị Vương nào?”

Xích Luyện xách lão hầu đến trước mặt, gặng hỏi.

Lão hầu mếu máo: “Xin đạo hữu minh giám, tại hạ còn chưa kịp đầu quân, vốn dĩ có một động phủ ở nơi khác, cũng coi như tiêu dao. Có một kẻ trời đánh đã tìm tới cửa, chiếm mất động phủ của tại hạ. Tại hạ thực lực không đủ, nhưng lại không muốn nuốt trôi cục tức này, vì vậy quyết định đến đây đầu quân cho Tứ Vương. Trên đường đi, những nơi khác loạn lạc khắp nơi, sóng ngầm cuồn cuộn, e rằng thật sự sắp đại loạn rồi, không ngờ nơi này của Tứ Vương cũng xảy ra biến cố…”

Nói rồi, lão hầu liên tục chắp tay: “Xin thứ cho tại hạ có mắt không tròng, không nhận ra chân tiên, xin hai vị cao tay đánh khẽ!”

Sau khi hỏi kỹ lão hầu, Xích Luyện giọng điệu nặng nề nói: “Xem ra Liên Độ Đại Trạch sắp không yên rồi, chuyện hôm nay, chưa hẳn không phải là một điềm báo, Ngũ Tiên Trai của chúng ta lại hoàn toàn không hay biết, ta phải nhanh chóng mang gã về bẩm báo.”

Lão hầu là do nàng và Tần Tang liên thủ bắt giữ, bởi vậy nàng muốn hỏi ý kiến của Tần Tang.

“Đạo hữu cứ tự nhiên! Xem ra tại hạ cũng phải tìm một nơi an thân gần đây, hẹn ngày gặp lại.”

Tần Tang gật đầu, trong lòng không khỏi cảm thán, e rằng mình phải ở lại đây một thời gian, trước khi làm rõ tình hình, tạm thời đừng nghĩ đến việc đi xuyên qua Liên Độ Đại Trạch nữa.

May mà các đại năng của Đại Chu đều là thần long thấy đầu không thấy đuôi, sẽ không tùy tiện ra tay, nếu không tu sĩ Nhân tộc há dám tùy ý du ngoạn? Chỉ có thể như bây giờ, với thực lực của hắn, cũng luôn cảm thấy tiền đồ mờ mịt, phong ba bão táp.