“Đại… Đại vương.”

Một gã mã hầu yêu tướng dẫn đầu chúng yêu, quỳ rạp trên đất trước mặt Tần Tang.

Giọng của mã hầu yêu tướng có chút run rẩy.

Tại Liên Độ Đại Trạch, việc các yêu vương chinh phạt lẫn nhau không phải là chuyện hiếm, kẻ thắng thu nạp thế lực của kẻ bại vốn là lẽ thường, nhưng kết cục của những kẻ thân tín như chúng thì khó mà đoán trước.

Gặp được yêu vương khoan dung thì có thể giữ lại một mạng, gặp phải kẻ hung ác thì sẽ bị chém giết ngay tại chỗ để trừ hậu họa.

“Ta không phải đại vương của các ngươi,” một câu nói của Tần Tang khiến tim gan chúng yêu đều run lên, “sau này các ngươi sẽ biết đại vương là ai, bây giờ hãy buông lỏng tâm thần.”

Chúng yêu thấy được hy vọng sống, vội vàng buông lỏng tâm thần.

Tại Liên Độ Đại Trạch, lòng tin là một thứ xa xỉ, ngoài số ít thân tín, yêu vương thường dùng thủ đoạn này để khống chế yêu binh yêu tướng dưới trướng, nên chúng không hề bài xích chút nào.

Tần Tang xóa đi ấn ký của Lão Hầu, để lại cấm chế của mình rồi phân phó: “Các ngươi bây giờ chia thành mấy đội…”

Chúng yêu lập tức tuân lệnh, tản ra bốn phía.

Trước đây, không có sự cho phép của yêu vương, chúng không dám tùy tiện vượt qua ranh giới.

Hiện nay cục diện đã thay đổi lớn, các yêu vương tham gia Tứ Vương Chi Minh e rằng tổn thất nặng nề, trong lãnh địa của Tứ Vương, cường giả cấp bậc yêu vương gần như đã bị quét sạch.

Những hầu yêu và hổ yêu này đều có tu vi Hóa Thần kỳ, là đội ngũ do Lão Hầu tinh tuyển, mỗi con đều có thực lực không yếu, vừa hay có thể dùng để dò la tin tức.

Tần Tang muốn biết, trận chiến vừa rồi rốt cuộc là do hai vị Yêu Thánh nhúng tay vào Liên Độ Đại Trạch, hay chỉ là đi ngang qua khiến Tứ Vương gặp phải tai bay vạ gió.

Ngoài ra, lãnh địa Tứ Vương quần long vô thủ, chính là thời cơ tốt để thu nạp yêu binh, mở rộng bờ cõi.

Nếu Tần Tang muốn ở lại nơi này, không thể chỉ dựa vào một kênh duy nhất là Ngũ Tiên Trai, mà phải tự mình xây dựng thế lực tại Liên Độ Đại Trạch.

Nghĩ đến Ngũ Tiên Trai, Tần Tang nhìn về hướng Xích Luyện rời đi.

Trừ lúc mới gặp bị Xích Luyện châm chọc vài câu, hắn và ả đều ngầm hiểu không nhắc lại chuyện ở Thạch Long Sơn.

Bất kể trong lòng ả có buông bỏ được khúc mắc hay không, bề ngoài có thể duy trì hòa khí là đủ rồi, chỉ cần Xích Luyện không trở mặt với hắn, Tần Tang cũng sẽ không chủ động cắt đứt liên hệ với Ngũ Tiên Trai.

Trong lòng tính toán đủ điều, Tần Tang đổi hướng độn quang, đích thân đi dò xét.

Phạm vi lãnh địa của Tứ Vương vô cùng rộng lớn, mỗi nơi đều khiến Thanh Dương Trị phải hổ thẹn, Tần Tang đích thân dẫn dắt chúng yêu đi khắp nơi dò la, đã có được hiểu biết rõ ràng về Tứ Vương và thế lực dưới trướng của chúng.

Lãnh địa của chúng không khác biệt nhiều, lại còn liên kết chặt chẽ, giống như cắt một chiếc bánh lớn thành bốn phần theo chiều ngang và dọc, lãnh địa của Hồn Hà Vương nằm ở phía bắc, thế lực của Phức Vương nằm ở phía đông… Nơi Tứ Vương hội minh chính là chỗ giao nhau giữa các lãnh địa.

Dưới trướng Tứ Vương đều có yêu vương đầu quân, hiển nhiên đã hình thành bốn thế lực không thể xem thường. Thực lực của chúng cũng có mạnh yếu, nhưng không đến mức có thể dễ dàng tiêu diệt các đối thủ khác, giữa chúng có hợp tung liên hoành, kiềm chế lẫn nhau, khi gặp kẻ ngoại lai lại cùng nhau chống trả, vì vậy mà cục diện vô cùng vững chắc, đã được hình thành từ vạn năm trước.

Ai có thể ngờ rằng, bốn vị cường giả đỉnh cao đã chiếm cứ Liên Độ Đại Trạch suốt vạn năm lại bị diệt vong chỉ trong một sớm một chiều?

Tần Tang mỗi khi hồi tưởng lại cũng không khỏi thổn thức.

Hiện giờ, cục diện trước đây đã hoàn toàn bị phá vỡ, sau nhiều lần dò la, Tần Tang cơ bản có thể xác định, Tứ Vương đều đã mất tích, yêu vương dưới trướng chúng cũng tổn thất nặng nề.

Theo lẽ thường, các yêu vương còn sống sót, đối mặt với khoảng trống quyền lực hiếm thấy này, đáng lẽ phải nhanh chóng tập hợp yêu binh, mở rộng thế lực, nhưng không một kẻ nào làm vậy, có lẽ chúng đã bị dọa cho ngây dại, hoặc là đều đang quan sát tình hình.

Cùng với việc tin tức dần lan truyền, không khí khủng bố đang bao trùm, một đám yêu tu hoảng sợ không yên, kẻ bỏ trốn khỏi lãnh địa Tứ Vương nhiều không kể xiết.

Trên một hoang đảo giữa đại trạch.

Mã hầu yêu tướng cưỡi gió mà đến, vừa đến rìa đảo đã đáp xuống đất, vội vàng tiến vào rừng rậm.

Giữa rừng rậm có một dòng suối trong, thấy bóng người bên cạnh suối, mã hầu yêu tướng phủ phục dập đầu: “Khởi bẩm chủ thượng, đã dò la được rồi, vị Tam Khung Yêu Vương kia quả thật đã trở về.”

Tần Tang mở mắt: “Tam Khung Yêu Vương đang ở trong động phủ sao?”

“Chủ thượng thứ tội, thuộc hạ vô năng, không dò la được tung tích của Tam Khung Yêu Vương, nhưng đã tra ra được vị trí động phủ và vài biệt phủ của y,” mã hầu yêu tướng dâng lên một miếng ngọc giản.