Bên cạnh hắn hiện ra một bóng người hơi trong suốt, chính là Mai Sơn Nguyên Quân khẽ khom người, nói: “Làm phiền đạo hữu rồi.”

Hai người bay vút lên rời khỏi hoang đảo, bay về phía đông một lúc liền thấy một dãy núi tựa ngọa long chắn ngang phía trước, trong núi kỳ phong tuyệt bích, phong cảnh vô cùng, quả là nơi linh tú.

Vị Tam Khung Yêu Vương mà hai người nhắm tới, thuộc hạ của Phức Vương, Tần Tang tận mắt chứng kiến Phức Vương gặp nạn, nên không chút kiêng dè.

Đối phó Tam Khung Yêu Vương, có hai mục đích.

Thứ nhất, Tam Khung Yêu Vương vốn là một con linh lộc đắc đạo, huyết mạch tương cận với Mai Sơn Nguyên Quân, có thể làm mục tiêu đoạt xá của Mai Sơn Nguyên Quân.

Thứ hai, để Mai Sơn Nguyên Quân thay thế, liền có thể lấy đó làm căn cơ, cắm rễ tại Liên Độ Đại Trạch.

Sau khi Tứ Vương diệt vong, không biết bao nhiêu ánh mắt đang dõi theo nơi đây, kẻ ngoại lai đột nhiên xuất hiện sẽ dẫn tới quá nhiều sự chú ý, để Mai Sơn Nguyên Quân hóa thân thành Tam Khung Yêu Vương, thì có thể che mắt thiên hạ.

Mai Sơn Nguyên Quân nhìn dãy núi, trong mắt lóe lên vẻ mong mỏi, “Động phủ của Tam Khung Yêu Vương ở ngay ngọn núi này sao?”

Tần Tang gật đầu: “Không sai, mặc dù tên này phái không ít binh lực trấn giữ biệt phủ, nhưng theo ta thấy, đều là hành động gây nhiễu tầm nhìn. Trừ phi tên này đã cao chạy xa bay, bằng không chắc chắn đang ở trong động phủ!”

“Tình thế hỗn loạn, yêu vật này ắt đã chuẩn bị chu toàn, cưỡng công e là không ổn,” Mai Sơn Nguyên Quân lo lắng nói.

“Đạo hữu cứ xem thủ đoạn của ta là được.”

Tần Tang vẻ mặt tự tin, ẩn mình, bay về phía chủ phong trong núi.

Chủ phong cùng các đỉnh núi xung quanh, yêu khí ngút trời, sương trắng bao phủ, nơi đây địa mạch tương liên, kết thành trận thế, người ngoài không thể nhìn thấu bên trong, vả lại trong ngoài đại trận yêu binh như rừng, ngày đêm tuần tra không ngừng, phòng bị vô cùng nghiêm ngặt.

Tần Tang đến trước đại trận, lướt qua vài đội yêu binh, không một kẻ nào có thể phát giác ra tung tích của hắn.

Đánh thức Thiên Mục Điệp dùng thần mục quan sát, yêu binh trong sương phần lớn là Lộc Yêu, trạm gác công khai lẫn trạm gác ngầm, canh phòng kín kẽ.

Nhưng yêu binh không phải là phiền toái, Tần Tang nhắm thẳng một phương vị, hồi tưởng cảm giác khi cưỡng đoạt Hắc Liên ở Địa Uyên năm xưa, tâm thần hòa làm một với Thiên Mục Điệp, thân hóa Hư Huyền Thần Quang, lặng lẽ dung nhập vào sương trắng.

Trên sườn núi, một yêu binh giáp trụ đầy đủ, ánh mắt lướt qua nơi đây, dụi dụi mắt, cuối cùng lắc đầu, tiếp tục tuần tra nơi khác.

Chẳng mấy chốc, tâm thần Tần Tang trở về, hắn đã ở trong núi.

Giống như lần đó, dưới sự giúp đỡ của Thiên Mục Điệp, hắn dễ dàng xuyên qua đại trận, trong quá trình xuyên qua, chỉ tạo ra một gợn sóng nhỏ không thể nhận ra, không kinh động bất kỳ yêu binh nào.

Tần Tang xác định phương hướng động phủ, nhanh chóng di chuyển trong núi, trên đường nhiều lần thi triển Hư Huyền Thần Quang, bất kỳ trận cấm nào cũng không thể ngăn cản bước chân hắn.

Khi sắp đến động phủ của Tam Khung Yêu Vương, Tần Tang thả Mai Sơn Nguyên Quân ra.

Thấy xung quanh tĩnh lặng như vậy, Mai Sơn Nguyên Quân vô cùng kinh ngạc, còn tưởng rằng tạo nghệ của Tần Tang trên phương diện trận pháp cấm chế đã đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực.

“Động phủ ở ngay phía trên.”

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, nơi đó không có điện các, trên vách núi có một thạch động, hai bên động phủ khắc đầy những điêu khắc kỳ lạ.

Hai người tung mình bay lên, đến chân vách núi, chợt nhìn nhau, như thể phát hiện ra điều bất thường, liền xông thẳng vào động phủ.

Cánh cửa đá được từ từ đẩy ra.

Tần Tang và Mai Sơn Nguyên Quân tiến vào bên trong, phát hiện nơi đây yêu vật đã đi, động phủ đã trống.

“Tên này quả là cảnh giác, đã dọn sạch cả rồi…”

Tần Tang lục soát khắp các điện thất, không để lại gì cho hai người.

Trở lại chính điện, Tần Tang chú ý tới một bức họa trên tường, trong tranh vẽ một con linh lộc đang dẫm tuyết đi trong núi, thong dong tự tại.

‘Bốp!’

Tần Tang vung tay áo đánh ra một đạo kình lực.

Trên bức họa ánh sáng lấp lánh, đôi mắt linh lộc thêm vài phần thần thái, truyền ra một giọng nói trầm ấm: “Tuy không biết là vị đạo hữu nào giá lâm, ta nguyện dâng Tam Khung Sơn này cho đạo hữu, mong đạo hữu có thể đối xử tử tế với sinh linh trong núi.”

Để lại câu nói này, ý niệm trong tranh liền hoàn toàn tiêu tán.

“Xem ra nó đã đi rồi.”

Tần Tang bất đắc dĩ nói, không ngờ Tam Khung Yêu Vương lại cam lòng vứt bỏ cơ nghiệp lớn đến vậy.

Theo tin tức do thám từ nhiều phía, đủ loại dấu hiệu cho thấy, khi Tứ Vương hội minh, bao gồm Tứ Vương cùng các Yêu Vương khác, đều không có bất kỳ hành động bất thường nào, đại năng đột nhiên hiện thân đấu pháp, mà trước đó không hề có điềm báo, chứng tỏ rất có thể chỉ là một sự trùng hợp, nhưng Tam Khung Yêu Vương quyết định rời khỏi nơi thị phi, không thể không nói cũng là một hành động lão luyện.