…

Yêu binh của Tam Khung Sơn rất dễ phân biệt địa vị, cao thấp được phân định dựa vào số lượng họa tiết sừng hươu trên áo giáp.

Lúc này, có bốn yêu tướng đang nghị sự trong một đại điện, trên người mỗi yêu tướng đều có họa tiết tám chiếc sừng hươu, địa vị dưới một yêu, trên vạn yêu, chỉ xếp sau Tam Khung Yêu Vương.

“Bên ngoài đã loạn như nồi cháo rồi, không biết Đại vương rốt cuộc có dự định gì mà cứ nghiêm lệnh chúng ta không được ra ngoài, trơ mắt nhìn những bảo địa kia rơi vào tay kẻ khác…”

Một yêu tướng vẻ mặt đầy bất cam nói.

Lời còn chưa dứt, một nữ yêu tướng trong số đó đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: “Đại vương triệu ta đến!”

Nói xong, ả vội vã rời khỏi đại điện, khấu đầu bái lạy trước động phủ: “Thuộc hạ bái kiến Đại vương!”

Cửa đá mở ra.

Yêu tướng đứng dậy, vừa bước vào trong, trước mắt đột nhiên lóe lên một luồng khí xám, trong lòng thầm kêu không ổn.

Nhưng nó vạn lần không ngờ Đại vương lại ám toán mình, hoàn toàn không phòng bị, bị luồng khí xám chui vào giữa hai hàng lông mày, thân thể lập tức cứng đờ, không thể cử động.

Ngay sau đó, yêu tướng hiện ra chân thân, phủ phục xuống đất hóa thành một con linh lộc. Khác với những con linh lộc khác, trên đỉnh đầu nó có một chùm lông màu đỏ, trông vô cùng oai vệ.

Thân thể linh lộc khẽ run, vẻ mặt đầy giãy giụa, nhưng rất nhanh đã bình ổn trở lại, khi mở mắt ra lần nữa, ánh mắt đã hoàn toàn khác trước.

Với vẻ mặt hơi mệt mỏi, ả khẽ gật đầu với Tần Tang, rồi Mai Sơn Nguyên Quân chui vào một gian điện thất, bắt đầu bế quan.

Tần Tang biết rõ lần bế quan này của Mai Sơn Nguyên Quân sẽ không ngắn.

Bản thân hắn tu luyện chính là cổ pháp, lấy pháp tướng làm trọng nhất, cho dù thân thể bị tổn hại, chỉ cần một giọt máu là có thể tái sinh, ảnh hưởng đến thực lực không lớn đến vậy.

Mai Sơn Nguyên Quân thì khác, yêu tu đương thời dùng pháp tướng để tôi luyện nhục thân, nên căn cơ nằm ở nhục thân. Đừng nói là nhục thân bị hủy, cho dù chỉ là vết thương nhỏ như đứt tay, sau khi tái sinh cũng không thể đạt đến mức độ mạnh mẽ như trước, phải mất một thời gian tôi luyện mới có thể phục hồi như cũ.

Mai Sơn Nguyên Quân đoạt xá một con lộc yêu Hóa Thần kỳ, thời gian cần thiết chỉ có thể dài hơn.

Tuy nhiên, đợi Mai Sơn Nguyên Quân khôi phục một phần thực lực, là có thể dùng thân phận của con lộc yêu này để hoạt động.

…

Trước khi Mai Sơn Nguyên Quân tỉnh lại, Tần Tang vẫn luôn trấn giữ Tam Khung Sơn, nhưng không có yêu tu nào khác đến tấn công họ.

Vào ngày này, Tần Tang cảm nhận có người chạm vào cấm chế, và gặp được Mai Sơn Nguyên Quân sau khi xuất quan.

Mai Sơn Nguyên Quân không trở lại dung mạo trước kia mà vẫn giữ thân phận của vị yêu tướng này, nhưng thực lực đã khôi phục được một phần.

“Ngươi tìm một lý do ra ngoài độ kiếp, sau đó quay về thu phục Tam Khung Sơn, trước mắt đừng hành động thiếu suy nghĩ, hãy đợi tin tức của ta.”

Tần Tang dặn dò một hồi, giao lại Tam Khung Sơn cho Mai Sơn Nguyên Quân, rồi một mình rời đi, quay trở lại bờ bắc Liên Độ Đại Trạch.

Hắn không sợ Mai Sơn Nguyên Quân phản bội, một là vì Mai Sơn Nguyên Quân đã trở thành yêu binh của hắn, hai là vì cả hai đều đã đắc tội với Quỷ Tàng Đại Thánh, là châu chấu trên cùng một sợi dây. Mai Sơn Nguyên Quân suýt chết trong tay Khấp Thần Vệ, mối thù này càng thêm sâu đậm.

Trở lại bờ bắc, Tần Tang lập tức tìm đến cứ điểm của Ngũ Tiên Trai.

Thật trùng hợp, Xích Luyện không ra ngoài mà đang ở trong phân đàn này. Thấy Tần Tang, nàng ngạc nhiên hỏi: “Ngươi đi đâu vậy? Sao lâu thế không có tin tức gì?”

Tần Tang tùy ý nói cho qua chuyện.

Xích Luyện cũng không hỏi thêm, lấy ra một chiếc túi Càn Khôn ném cho Tần Tang: “Đây! Là thù lao của Phi Tiên Tam Hữu.”

“Mặc Nghiên đã trở về rồi sao?”

Tần Tang mở túi Càn Khôn ra xem, bảo vật bên trong quả thật có giá trị không nhỏ, nhưng cũng khó làm hắn kinh ngạc vui mừng được nữa.

“Không rõ.”

Xích Luyện lắc đầu: “Sau cơn sóng gió, ta đã đặc biệt đến Phi Tiên Cơ bái kiến, nhưng lại bị từ chối thẳng thừng, họ nói rằng đang bế quan.”

“Mặc Nghiên kia không phải kẻ tầm thường, e rằng thật sự có thể sống sót trở về,” Tần Tang lấy ngọc khế của mình ra: “Công lao hiện tại của ta, chắc có thể đổi lấy một vài tin tức rồi chứ?”

Như ý nguyện có được thông tin của Ngũ Tiên Trai, Tần Tang xem xong, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Xích Luyện dường như vẫn luôn chờ xem trò cười của hắn, thấy vậy liền bật cười: “Sao nào, sợ rồi à?”

“Những tin tức này là thật sao?”

Tần Tang trầm giọng hỏi, vẻ mặt nghiêm túc.

Theo những gì Ngũ Tiên Trai dò hỏi được, tính cả lần Tứ Vương Chi Minh, trong một thời gian ngắn, Liên Độ Đại Trạch đã xuất hiện ba tin đồn về việc Yêu Thánh giao chiến.

Tứ Vương Chi Minh thực ra là lần thứ hai, cũng là lần tổn thất nặng nề nhất.

“Liệu có phải vẫn luôn là hai vị đó không?”

Tần Tang vẫn ôm một tia hy vọng.

Nếu có nhiều Yêu Thánh như vậy xuất hiện ở Liên Độ Đại Trạch, hắn tuyệt đối không thể đi về phía nam vào lúc này.

“Cũng nhờ phúc của ngươi, địa vị của ta bây giờ còn không bằng ngươi, không xem được những thông tin đó. Nhưng ta tin những người ở trên không phải kẻ ngốc, chắc chắn có thể phân biệt được người ra tay có phải là một hay không,” Xích Luyện nhún vai.