"Năm xưa ở Thạch Long Sơn, ngươi một lòng muốn nam hạ, nay đã đến Liên Độ Đại Trạch, còn muốn tiếp tục đi về phương nam chăng?"

Xích Luyện đổi giọng, đột nhiên quan tâm đến Tần Tang.

Tần Tang nhìn Xích Luyện, chần chừ một lát, nói: "Mục đích của ta... chính là Liên Độ Đại Trạch, nhưng ai ngờ được..."

Tần Tang thở dài một tiếng, vẻ mặt lộ rõ sự không cam lòng.

Xích Luyện lộ vẻ mặt quả nhiên là vậy: "Liên Độ Đại Trạch chưa bị Yêu Thánh bá chiếm, trước đây quả thực có vô vàn cơ hội, kẻ như ngươi gian xảo cơ trí, thiện chiến, ắt có thể kiến công lập nghiệp, xông pha một phen trời đất."

Cũng không biết Xích Luyện đang khen hắn, hay đang chê bai hắn.

Tần Tang nhướng mày, thần sắc không đổi, lắng nghe xem rốt cuộc Xích Luyện muốn nói gì.

"Nhưng thời thế đổi thay, gần đây Liên Độ Đại Trạch liên tục xảy ra đại sự, cục diện lập tức trở nên vi diệu, rất có thể là điềm báo các Yêu Thánh sẽ lại phân chia Liên Độ Đại Trạch!"

Xích Luyện trầm giọng nói: "Ta sớm đã nhìn ra, đạo hữu tâm khí cực cao, không cam chịu thần phục, nhưng bất kể ngươi có muốn thừa nhận hay không, đại thế thiên hạ này, rốt cuộc vẫn phải nhìn sắc mặt của các bậc đại năng!"

"Điểm này, ta há có thể không rõ?" Tần Tang thở dài: "Ta còn chưa cuồng vọng đến mức này mà đối đầu với Yêu Thánh. Ban đầu nghĩ rằng không chọc nổi thì có thể tránh được, cùng lắm là kính nhi viễn chi, nghe nói Liên Độ Đại Trạch tuy loạn, nhưng hơn ở chỗ tiêu dao. Giờ xem ra, có vài thứ không phải kẻ như ta có thể xa cầu, ta vẫn nên suy nghĩ kỹ xem nên nương tựa vị đại thánh nào vậy."

Tần Tang dường như bị dập tắt hoàn toàn ý chí chiến đấu, liên tục lắc đầu, vẻ mặt chán nản.

"Cũng không hẳn vậy," Xích Luyện buông lời kinh người.

"Ồ?"

Tần Tang chợt ngẩng đầu: "Đạo hữu có gì chỉ giáo cho ta?"

Tiếp đó nghĩ đến điều gì, Tần Tang lại lắc đầu: "Nếu để ta nương tựa Ngũ Tiên Trai, đạo hữu không cần nhắc lại nữa. Ngũ Tiên Trai danh tiếng tuy lớn, nhưng khi loạn thế thực sự đến, kẹp giữa các Yêu Thánh, sớm tối khó giữ, chi bằng trực tiếp nương tựa Yêu Thánh còn ổn thỏa hơn. Trừ phi, Ngũ Tiên Trai phía sau cũng có một vị Yêu Thánh..."

Tần Tang nheo mắt, nhìn chằm chằm Xích Luyện.

Gia nhập Ngũ Tiên Trai lâu như vậy, Tần Tang có thể cảm nhận được nội bộ Ngũ Tiên Trai có thân sơ khác biệt, địa vị của hắn trong Ngũ Tiên Trai bề ngoài có vẻ cao hơn Xích Luyện, nhưng căn bản không thể tiếp xúc được với bí mật của Ngũ Tiên Trai, muốn thứ gì đều phải dùng công lao đổi lấy, giá cả rõ ràng, không lừa gạt trẻ con lẫn người già.

Hắn so với Xích Luyện, chính là khác biệt giữa ‘ngoại môn’ và ‘nội môn’.

Nếu Ngũ Tiên Trai chiêu lãm hắn và hắn đồng ý, cũng có thể tiến vào nội môn, nhưng Ngũ Tiên Trai không thể chấp nhận một thành viên lai lịch bất minh, mà lai lịch của hắn lại không chịu nổi điều tra.

Xích Luyện khẽ cười, nói: "Đạo hữu chí hướng cao xa, Ngũ Tiên Trai chúng ta ngôi miếu nhỏ này không thể dung chứa. Tuy nhiên, trước khi đạo hữu tìm được minh chủ, sao không cân nhắc một chút?"

Tần Tang nghiêm nghị nói: "Còn xin đạo hữu minh thị."

Xích Luyện gật đầu, nói rõ nguyên do.

Thì ra, theo tin tức Ngũ Tiên Trai có được, sau khi các đại năng hiện thân đấu pháp, phong vân biến sắc, các thế lực trong ngoài Liên Độ Đại Trạch đều bắt đầu rục rịch.

Ngoài đại sự Tứ Vương bị diệt, các bá chủ khắp Liên Độ Đại Trạch đều bắt đầu chỉnh đốn binh mã, nay Liên Độ Đại Trạch gió tanh mưa máu, chiến loạn sắp bùng nổ, điều này rất có thể sẽ khiến cục diện Liên Độ Đại Trạch duy trì vạn năm qua bị xáo trộn lại.

Một khi hỗn chiến bắt đầu, tuyệt không thể dễ dàng kết thúc, cuối cùng sẽ cuốn tất cả các thế lực tại Liên Độ Đại Trạch vào vòng xoáy, trong quá trình này, ắt sẽ có bá chủ cũ ngã xuống, bá chủ mới quật khởi.

Đương nhiên, nếu các Yêu Thánh chuẩn bị phân chia Liên Độ Đại Trạch, thì bất kể các Yêu Vương tranh chiến thế nào, cũng không thể thay đổi kết cục. Còn nếu các Yêu Thánh vẫn như trước đây, không công khai nhúng tay, đó chính là cơ hội ngàn năm có một.

Ngay cả Ngũ Tiên Trai cũng không thể ngồi yên, cũng muốn chia một chén canh từ đó.

"Chúng ta chuẩn bị dùng một vài gương mặt mới, tiến vào Liên Độ Đại Trạch, chiếm lấy một địa bàn, công khai thành lập một thế lực, thế lực này bề ngoài không có bất kỳ liên hệ nào với Ngũ Tiên Trai, bởi vậy Thanh Tiêu bọn họ đều không thích hợp. Ngoài ra, nơi chúng ta nhắm tới nằm trong lãnh địa Tứ Vương, sau khi Tứ Vương mất tích, các thế lực bên ngoài vốn không dám chắc, đều đang quan sát, nay cũng bắt đầu hành động rồi, có thể dự đoán, địa bàn Tứ Vương bỏ trống, trong thời gian ngắn sẽ bị phân chia sạch sẽ. Nếu chúng ta điều phái thành viên từ bên ngoài đến, e rằng sẽ mất đi tiên cơ. Vì ta vừa bị giáng chức đến đây chưa lâu, người biết thân phận của ta còn không nhiều, cấp trên hạ lệnh cho ta và một kẻ khác, ẩn mình mai danh, nhanh chóng trà trộn vào Liên Độ Đại Trạch..."