Với sự bố trí rộng khắp của Ngũ Tiên Trai, trong Liên Độ Đại Trạch chắc chắn không thiếu Yêu Vương là thành viên của Ngũ Tiên Trai, cứ điểm này của ả dẫu có bị bại lộ, cũng không ảnh hưởng gì đến đại cục.

Bởi vậy, cấp trên Ngũ Tiên Trai hạ lệnh, không can thiệp quá nhiều, để bọn ả tùy cơ ứng biến, càng giống như đi một nước cờ nhàn rỗi.

Xích Luyện nóng lòng lập công, mới tìm đến Tần Tang.

Trước đây đồng hành, Xích Luyện đã được chứng kiến thực lực của Tần Tang, uy lực của lôi pháp, trong số những người cùng cấp bậc tuyệt đối được coi là kẻ xuất chúng, ả cũng không dám xem thường, hèn chi Tần Tang một lòng muốn đến Liên Độ Đại Trạch xông pha.

Sau thất bại lần trước, Xích Luyện hiểu rằng Tần Tang không phải kẻ ả có thể khống chế, nhưng đã biết chí hướng của Tần Tang, bèn thuận theo sở thích của hắn, kiểu hợp tác này ngược lại còn đáng tin cậy hơn là cưỡng ép khống chế.

Tần Tang trầm ngâm không nói.

Lời mời của Xích Luyện khiến hắn động lòng.

Mặc dù hắn đã bố trí, để Mai Sơn Nguyên Quân ở lại Liên Độ Đại Trạch, nhưng bất kể là hắn hay Mai Sơn Nguyên Quân, Ô Đồ Tiên, đều không thể lộ diện.

Gia nhập dưới trướng Xích Luyện, Tần Tang liền có thể ẩn mình sau lưng Ngũ Tiên Trai, hơn nữa, năng lực tình báo của Ngũ Tiên Trai cực kỳ mạnh mẽ, một khi có bất kỳ biến động nào, đều có thể nhận được tin tức nhanh nhất.

Xích Luyện nhìn ra Tần Tang đã động lòng, bèn rèn sắt khi còn nóng.

"Nếu Yêu Thánh muốn phân chia Liên Độ Đại Trạch, chúng ta tự nhiên không dám tranh phong với Yêu Thánh, rút lui là được. Nếu chỉ là một trận kinh hãi vô cớ, chúng ta liên thủ, ắt sẽ chiếm được một vị trí tại Liên Độ Đại Trạch, đến lúc đó, chia cho đạo hữu một phần, làm cơ nghiệp của đạo hữu, có gì khó khăn?

"Sau này chúng ta còn có thể tương trợ lẫn nhau, kết thành minh ước công thủ.

"Bất kể ở nơi nào, đơn đả độc đấu đều khó thành việc lớn!

"Còn nữa, đạo hữu chẳng phải muốn dò la tin tức sao? Theo ta được biết, các hào cường khắp Liên Độ Đại Trạch gần đây thường xuyên tổ chức minh hội, một khi chúng ta đứng ra mặt, cũng có thể tham gia minh hội, nhận được tin tức kịp thời nhất."

Tần Tang khẽ thở dài: "Đạo hữu khẩu tài hơn người, tại hạ quả thực đã động lòng."

Xích Luyện mừng rỡ, cất tiếng khen hay: "Đạo hữu hẳn là còn chưa có nơi đặt chân, ta ở gần đây có một tòa động phủ thượng hạng, trước hết cho đạo hữu mượn dùng."

"Tại hạ xin đa tạ trước," Tần Tang chắp tay, "Dám hỏi đạo hữu sau khi xưng vương, sơn môn sẽ lấy tên gì?"

"Tạm gọi là Thiên Vân Phổ!"

...

Tần Tang trở thành thành viên đầu tiên được Xích Luyện thu nạp vào Thiên Vân Phổ.

Xích Luyện và Tần Tang ước định thời gian hội hợp, vội vã rời đi, chuẩn bị cho việc chinh phạt Liên Độ Đại Trạch. Tần Tang cầm mật phù động phủ, rời khỏi cứ điểm, theo chỉ dẫn của mật phù, bay một đoạn thời gian, liền đến phía trên một tòa linh hồ.

Động phủ nằm giữa hồ, mặt hồ như gương, vô cùng thanh tĩnh.

Tần Tang hài lòng gật đầu, nhìn về phía nam, động phủ này cách Phi Tiên Cơ không xa, xem ra sẽ làm láng giềng với Phi Tiên Tam Hữu.

Thần thông của Mặc Nghiên để lại ấn tượng sâu sắc cho Tần Tang, họa đạo và phù đạo có chỗ tương thông, nếu có thể cùng Mặc Nghiên luận đạo một phen, ắt sẽ thu hoạch không nhỏ, Tần Tang chuẩn bị sau này tìm thời gian đi bái phỏng Phi Tiên Tam Hữu.

Thôi động mật phù, dao động vô hình lan tỏa trong hư không.

Cảnh sắc linh hồ không đổi, nhưng dường như thiếu đi một tầng ngăn cách, Tần Tang lóe mình tiến vào, tại giữa hồ tìm thấy động phủ bị trận cấm che giấu.

Trên đảo đình đài lầu các, thanh tân nhã trí, rất hợp ý Tần Tang.

Tòa động phủ này kỳ thực là sản nghiệp của Ngũ Tiên Trai, bởi vậy không cần lo lắng đột nhiên bị ngoại địch công kích.

Tần Tang hạ xuống động phủ, gọi Ô Đồ Tiên ra.

"Bái kiến chủ thượng," Ô Đồ Tiên cung kính hành lễ.

"Sau này ngươi cứ tọa trấn nơi đây, tìm cách thu nạp vài tiểu yêu, dò la tin tức," Tần Tang phân phó.

Hắn và Mai Sơn Nguyên Quân đều ở Liên Độ Đại Trạch, bên ngoài cũng cần có người theo dõi, một khi có biến cố gì, phải kịp thời truyền đạt.

"Lão nô tuân mệnh!"

Ô Đồ Tiên từng là sơn chủ, những việc này y làm rất thành thạo, không cần Tần Tang dặn dò, lập tức muốn ra ngoài tìm kiếm thuộc hạ.

Ngay lúc này, Chu Tước đột nhiên nhảy ra: "Ta cũng muốn ở lại!"

Tần Tang sững sờ, trầm giọng nói: "Hiện giờ không phải lúc để ngươi càn quấy!"