Vừa mở mắt liền thấy Tần Tang, Tiểu Kỳ Lân lập tức mày nở mặt tươi, nhảy vọt lên, xông đến trước mặt Tần Tang, dùng cái đầu lông xù cọ vào đùi hắn, vẫn như xưa, hoàn toàn không có dáng vẻ của một thần thú Luyện Hư kỳ nên có.

“Chúng ta đi!”

Tần Tang vẫn còn đôi chút bất an, Tế Lôi Thệ Chương chưa chắc đã khiến vị Yêu Thánh kia kinh sợ thối lui, cần phải nhanh chóng rời đi.

Hắn không dám tiếp tục đi về phía đông, chuyển hướng về phía bắc, chuẩn bị tiến sâu vào băng nguyên ẩn náu một thời gian.

……

“Các ngươi từng nghe qua chuyện này chưa?”

Trên một ngọn núi tuyết, Tần Tang một hơi phi độn đến đây, tạm thời nghỉ ngơi, gọi Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên ra.

Yêu Thánh đã có thể nhìn trộm xa như vậy, bất kỳ yêu tu nào độ kiếp trong cương vực của bọn hắn, e rằng đều không thể thoát khỏi mắt Yêu Thánh. Những Yêu Thánh muốn gây dựng thế lực tốt, nhất định sẽ hiện thân chiêu mộ vào lúc này.

Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên nhìn nhau, đều lắc đầu tỏ vẻ chưa từng nghe qua.

“Ta từ nhỏ đã tu hành ở Mai Sơn, cũng độ kiếp ở Mai Sơn, Mai Sơn sơn chủ ban đầu vì lý do nào đó mà vẫn lạc, ta liền thuận lý thành chương tiếp quản Mai Sơn,” Mai Sơn Nguyên Quân hỏi Ô Đồ Tiên, “Nghe nói Ô đạo hữu vốn sinh ra ở hoang dã, cuối cùng sao lại trở thành Ô Đồ sơn chủ?”

Sau khoảng thời gian chung sống này, Tần Tang thông qua Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên, đã hiểu sâu hơn về phương thiên địa này.

Rời khỏi bắc cực băng nguyên, lục thiên cố khí vẫn tồn tại, tuy không nồng đậm bằng ở băng nguyên, nhưng vẫn ảnh hưởng đến sinh linh.

‘Hoang dã’ mà Mai Sơn Nguyên Quân nói, chính là nơi lục thiên cố khí hoành hành, nơi đó không khác gì bắc cực băng nguyên, là rừng rậm nguyên thủy nhất, sinh sống vô số hung yêu tính tình bạo ngược, chiếm cứ phần lớn địa vực.

Tuy nhiên, điểm tốt hơn bắc cực băng nguyên là ở đây tồn tại rất nhiều tiên sơn phúc địa tương tự Mai Sơn, Ô Đồ Sơn, những hung yêu có tiềm lực có cơ hội được tiếp dẫn nhập sơn, trở về chính đạo.

Còn về cách làm thế nào, hai yêu làm sơn chủ cũng không nói rõ được, đoán chừng là thủ đoạn của Yêu Thánh. Bởi vậy yêu tu ở đây không phải tùy tiện chiếm một ngọn núi là có thể xưng vương, cần phải được Yêu Thánh công nhận, một số Yêu Thánh sẽ dùng thủ đoạn hà khắc khống chế Yêu vương dưới trướng, còn Vẫn Sương Đại Thánh là loại khoan dung nhất.

Đương nhiên nếu không muốn bị ràng buộc, cũng có thể không thần phục Yêu Thánh, giữa các yêu tu lưu truyền các loại pháp môn đối phó lục thiên cố khí, nhưng tác dụng có cao có thấp. Chỉ có tu hành ở những nơi như thế này mới có thể triệt để loại bỏ ảnh hưởng của lục thiên cố khí.

“Ta may mắn được một vị cận vệ của Vẫn Sương Đại Thánh coi trọng, đáng tiếc vị tiền bối tiếp dẫn ta lại bất ngờ vẫn lạc, mất đi chỗ dựa, liền bị ném đến Ô Đồ Sơn,” Ô Đồ Tiên ai thán nói.

Bất kể ở bắc cực băng nguyên hay hoang dã ngoài băng nguyên, dựa vào bản thân tu luyện đến Luyện Hư kỳ rốt cuộc là cực kỳ ít ỏi, những Yêu vương như bọn họ thường rất sớm đã được chọn.

Mai Sơn Nguyên Quân dường như nhớ ra điều gì, nói: “Ta nhớ, hình như từng nghe qua một lời đồn… Nghe nói ở cực nam chi địa, yêu thú tu hành đắc đạo, liền có thể được tiếp dẫn.”

“Tiếp dẫn?”

Tần Tang trong lòng khẽ động, “Chúng nó sẽ được tiếp dẫn đến nơi nào?”

Mai Sơn Nguyên Quân lắc đầu tỏ vẻ không biết, chỉ là nghe đồn.

Tần Tang thầm suy tư, giờ khắc này hồi tưởng lại, hắn luôn cảm thấy đoàn kim vân kia không giống thủ đoạn mà Yêu Thánh có thể có. Đại năng Hợp Thể kỳ, hắn đã gặp không chỉ một vị, đối với thần thông của Hợp Thể kỳ cũng không phải hoàn toàn không biết.

Chẳng lẽ kim vân chính là một loại ‘tiếp dẫn’ nào đó?

“Tiếp dẫn…”

Tần Tang lặp lại hai chữ này, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Rốt cuộc mình đang ở nơi nào?

Nếu như ở một tiểu thiên thế giới nào đó, thế gian có tiểu thiên thế giới nào có thể dung nạp nhiều Yêu Thánh như vậy sao?

……

Nơi xa xôi.

Trong một đại điện không tên.

Một lão giả khoanh chân ngồi trên một tòa ngọc đài, ngọc đài dưới thân trắng như tuyết, tựa như vật tinh khiết nhất thế gian.

Ngọc đài tản ra ánh sáng trắng sữa, lúc này ánh sáng đang chậm rãi thu về, lộ ra khuôn mặt gầy gò của lão giả.

Chợt, lão giả bỗng nhiên tỉnh giấc, nhìn ngọc đài dưới thân, lông mày dần dần nhíu lại, trong lòng kinh nghi bất định.

“Kỳ Lân… lại sắp xuất thế sao?”

Lão giả u u thở dài.

Cảm nhận được động tĩnh bên ngoài điện, thần sắc lão giả khôi phục bình thường, đứng dậy bước ra khỏi đại điện, thấy bên ngoài điện đứng một văn sĩ tay cầm quạt ngọc.

Văn sĩ khẽ lay quạt ngọc, nhìn vào trong điện một cái, mặt nở nụ cười, “Chúc mừng Mộc huynh, lại tiếp dẫn được một hạt giống tốt.”

Lão giả lắc đầu, “Đáng tiếc bị từ chối rồi.”