Tần Tang do dự một lát, hắn biết dạo này Chu Tước luôn hành động bí ẩn, âm thầm mưu đồ chuyện gì đó, cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng nó một lần.

“Ô Đồ Tiên, sau này ngươi cứ nghe theo mệnh lệnh của nó! Nhưng nếu nó có bất kỳ hành động quá trớn nào, phải lập tức bẩm báo cho ta!”

Chu Tước bĩu môi, bay đến đậu trên đầu Ô Đồ Tiên.

Ô Đồ Tiên toàn thân cứng đờ, không dám cử động, cung kính vâng mệnh.

Tiếp đó, Tần Tang lại ở lại động phủ thêm vài ngày, rồi nhận được truyền tấn của Xích Luyện, bèn đến chân Phi Tiên Cơ để hội hợp với nàng.

Xích Luyện lần này dẫn theo hơn mười yêu tướng đến, đều có tu vi Hóa Thần Kỳ, ai nấy khí tức hùng hậu, đều là tinh nhuệ.

“Còn không mau bái kiến Thanh Phong Đại vương!” Xích Luyện khẽ quát.

“Bái kiến Thanh Phong Đại vương!”

Chúng yêu tướng nhất tề hành lễ.

Tần Tang cảm thấy danh xưng này có chút gượng gạo, nhưng cũng đành nhập gia tùy tục, nói một tiếng "không cần đa lễ" rồi đáp xuống bên cạnh Xích Luyện.

Xích Luyện vung tay áo, dẫn theo chúng yêu biến mất vào màn đêm.

“Vốn ta đã để mắt đến ba nơi, cuối cùng quyết định chọn nơi này, ngươi xem thế núi này…”

Xích Luyện lấy ra một tấm bản đồ, chỉ vào một nơi trên đó.

Tần Tang dời mắt nhìn sang, thật trùng hợp, nơi Xích Luyện chọn cũng nằm trong lãnh địa của Phức Vương, chỉ là cách Tam Khung Sơn khá xa, ở phía đông nam của ngọn núi.

Nơi Xích Luyện chọn cũng là một dãy núi trong đại trạch, có điều dãy núi ở đây lại là hai mạch chạy song song.

Hai ngọn núi gần như song song, cách nhau không quá trăm dặm.

“Vốn dĩ nơi đây có hai vị Yêu Vương dưới trướng Phức Vương tọa trấn, theo chúng ta dò la được, hai Yêu Vương đó hẳn là đều đã vẫn lạc, vừa hay ta và kẻ kia mỗi người chiếm cứ một nơi,” Xích Luyện nói.

“Nói vậy là, chúng ta phải luôn làm hàng xóm với kẻ kia sao?” Tần Tang nhíu mày, “Không thể tách ra à?”

Pháo đài thường bị công phá từ bên trong, Xích Luyện đã không ưa gì kẻ kia, tốt nhất nên tách bọn họ ra, mắt không thấy tâm không phiền.

Khoảng cách trăm dặm đối với Yêu Vương mà nói là quá gần, gần như sớm tối chạm mặt, không chừng ngày nào đó mâu thuẫn sẽ bùng nổ.

“Ngươi tưởng ta muốn ngày nào cũng thấy mặt ả hồ ly lẳng lơ đó sao?”

Xích Luyện nghiến răng nghiến lợi, “Đây là mệnh lệnh của bề trên, hơn nữa tình hình biến ảo khôn lường, chúng ta quả thực không nên tách ra quá xa.”

“Nếu đã vậy, các ngươi chi bằng cứ đánh một trận đi,” Tần Tang đề nghị.

“Ta cũng có ý này!”

Xích Luyện hai mắt sáng rực, “Ả hồ ly lẳng lơ kia cứ luôn mồm châm chọc mỉa mai ta, lần này nhất định phải đánh cho ả bẽ mặt.”

Tần Tang lắc đầu, trong mắt bọn họ, chuyện này chẳng khác nào một trò đùa. Xích Luyện và vị hồ yêu kia muốn tạo ra giả tượng đối đầu thì không thể nào là đánh giả được, đối với đám yêu binh bên dưới, đó chính là một trận chiến sinh tử.

Nhưng trước mặt các Yêu Thánh kia, bọn họ há chẳng phải cũng là yêu binh sao?

Có được động lực ‘báo thù’, Xích Luyện bắt đầu nghiêm túc chuẩn bị. Đúng lúc này, Tần Tang lại nhận được truyền tấn từ Mai Sơn Nguyên Quân.

Biết Tần Tang muốn rời đi giữa chừng, Xích Luyện lo lắng nói: “Ngươi phải quay lại cho kịp thời, chớ có chậm trễ.”

“Đạo hữu yên tâm, ta đi rồi sẽ về ngay!”

Tần Tang từ biệt Xích Luyện, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Tam Khung Sơn.

Tam Khung Sơn.

Mai Sơn Nguyên Quân đã làm chủ tình hình, trở thành Yêu Vương mới, yêu binh yêu tướng dưới trướng đều đã quy phục. Hơn nữa, ả còn thừa lúc xung quanh không có ai trấn giữ, xuất binh đến nơi khác, chiếm được vài vùng đất quý, tạo dựng được thanh danh.

Gặp Tần Tang, Mai Sơn Nguyên Quân vội vàng tiến lên hành lễ.

“Thư đâu?” Tần Tang hỏi.

Mai Sơn Nguyên Quân lấy ra một đạo kim phù, kim quang lóe lên, trong hư không hiện ra từng hàng chữ vàng.

Đọc xong nội dung, Tần Tang nhíu mày trầm tư, hỏi: “Chắc chắn là hắn có liên hệ với Bắc Hành Đại Thánh sao?”

“Gần đây có rất nhiều lời đồn, đều nói Hắc Tịch Yêu Vương là do Bắc Hành Đại Thánh phái tới, có lẽ là tin giả do chính hắn tung ra, nhưng đã có Yêu Vương đến đầu phục rồi…”

Mai Sơn Nguyên Quân kể lại những chuyện xảy ra sau khi Tần Tang rời đi.

Không lâu sau khi Tần Tang đi, có một Hắc Tịch Yêu Vương đến, nghe đồn lai lịch cực lớn, từng là thân tín của Bắc Hành Đại Thánh.

Bắc Hành Đại Thánh chính là một vị Yêu Thánh ở bờ bắc Liên Độ Đại Trạch, động phủ mà Xích Luyện tặng cho Tần Tang cũng không xa lãnh địa của vị Yêu Thánh này.

Do đó, nếu gã yêu này thật sự do Bắc Hành Đại Thánh phái tới, điều đó cho thấy các Yêu Thánh đã thực sự nhúng tay vào, đây là một tín hiệu không thể xem thường.