Hắc Tịch Yêu Vương căn cơ còn nông, nếu dùng sức mạnh, chọc cho quần yêu phẫn nộ thì hắn cũng khó mà đặt chân ở nơi này.

Tiếp theo, Tần Tang ở lại Tam Khung Sơn, chờ Hắc Tịch Yêu Vương đến cửa.

Mười ngày sau, đã đến thời gian hẹn trước.

Mai Sơn Nguyên Quân sớm đã hạ lệnh cho yêu binh bày sẵn trận thế, cung nghênh Hắc Tịch Yêu Vương đại giá.

Giờ Mão vừa qua, chân trời bỗng tối sầm lại, một luồng gió đen từ phía tây kéo đến, tràn qua đại trạch.

Trong phút chốc, cuồng phong gào thét, sóng lớn cuồn cuộn, sắc trời càng lúc càng tối, âm u đáng sợ, hệt như cảnh tượng ngày tận thế.

‘Vù!’

Gió đen thổi đến trước Tam Khung Sơn thì đột ngột dừng lại, một đội yêu binh hộ tống bảo liễn từ trên trời đáp xuống.

Mai Sơn Nguyên Quân đích thân ra tận sơn môn nghênh đón.

Tần Tang ẩn mình ở hậu sơn, đứng dưới một gốc cây, nhìn đoàn nghi trượng của Hắc Tịch Yêu Vương, cảm nhận được trong bảo liễn chỉ có một luồng khí tức cấp Luyện Hư, thấy yêu vương này quả nhiên như trong thư đã nói, thành ý mười phần.

Đoàn nghi trượng đáp xuống trước sơn môn, từ trong bảo liễn bước ra một đại hán mặt đen. Tương truyền Hắc Tịch Yêu Vương trước khi đắc đạo là một con gấu đen, quả nhiên có thân hình vạm vỡ.

“Ha ha…”

Hắc Tịch Yêu Vương sải bước tới, tiếng cười làm rung chuyển cả núi non, hắn ôm quyền thật mạnh với Mai Sơn Nguyên Quân: “Anh Lan đạo hữu, Hắc Tịch tại hạ có lễ.”

“Hắc Tịch đạo hữu đại giá quang lâm, Tam Khung Sơn thật vinh hạnh. Còn có vài vị đạo hữu muốn chiêm ngưỡng phong thái của đạo hữu, chắc cũng sắp đến rồi, phiền đạo hữu chờ một lát,” Mai Sơn Nguyên Quân không kiêu ngạo cũng chẳng tự ti.

“Ồ?”

Ánh mắt Hắc Tịch Yêu Vương lóe lên, cười sang sảng: “Bằng hữu càng nhiều càng tốt, mới có thể uống cho đã!”

Mai Sơn Nguyên Quân mím môi cười: “Thiếp thân đã sớm nghe đạo hữu thích nhâm nhi vài chén, nên đã chuẩn bị sẵn giai nhưỡng, nhất định sẽ khiến đạo hữu tận hứng mà về.”

Hắc Tịch Yêu Vương ngửa mặt lên trời cười to, nói liền ba tiếng “tốt”.

Tiếng cười chưa dứt, phía bắc đã loé lên hoa quang, lại có cầu vồng xanh từ phía nam bay tới, các Yêu Vương nối đuôi nhau kéo đến.

Mai Sơn Nguyên Quân mời các vị khách quý vào núi, bày yến tiệc linh đình, vô cùng náo nhiệt.

Hậu sơn lạnh lẽo hoang vắng, Tần Tang vẫn đứng dưới gốc cây, lạnh lùng quan sát.

Ngày hôm đó, không khí vô cùng sôi nổi, tiếng cười không ngớt, các Yêu Vương và Hắc Tịch Yêu Vương dường như đã quen biết từ lâu, trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Mãi đến khi đêm xuống, Mai Sơn Nguyên Quân tiễn Hắc Tịch Yêu Vương và các Yêu Vương khác đi rồi mới đến hậu sơn.

“Vị Hắc Tịch Yêu Vương này đã che giấu thực lực.”

Tần Tang thu hồi ánh mắt: “Hắn che giấu gần như hoàn hảo, nhưng vẫn để lộ sơ hở. Hắn có vẻ hào sảng, nhưng ta đoán phần lớn là giả vờ. Sáng nay mấy người các ngươi người tung kẻ hứng, suýt nữa đã chọc giận hắn, chính lúc đó hắn đã để lộ một tia khí cơ.”

Khoảnh khắc đó, Mai Sơn Nguyên Quân và các Yêu Vương khác đều không nhận ra, nhưng không thể qua mắt được Tần Tang.

Mai Sơn Nguyên Quân nghiêm mặt nói: “Tên đó tự xưng vừa đột phá Luyện Hư hậu kỳ chưa lâu, lẽ nào đã sớm đạt đến đỉnh phong?”

“Khó nói lắm, trừ phi ta đích thân giao đấu với hắn. Ngươi có thể che giấu thực lực, dĩ nhiên hắn cũng có thể, nhưng ý đồ của hắn lại có chút đáng để suy ngẫm.”

Tần Tang đi qua đi lại vài bước, phân tích: “Nếu hắn thể hiện toàn bộ thực lực, việc thu phục các ngươi tuyệt không khó. Vậy thì, che giấu thực lực, khiến mọi chuyện trở nên phức tạp, mục đích là gì?”

“Bất kể hắn có mục đích gì, với một cường giả như vậy, khả năng rất lớn là có Yêu Thánh đứng sau chống lưng,” Mai Sơn Nguyên Quân trầm giọng nói.

“Không sai!”

Tần Tang tán thành: “Cho dù không phải Bắc Hành Đại Thánh, cũng có thể là một Đại Thánh khác. Hơn nữa, ngươi không cảm thấy, nếu Hắc Tịch Yêu Vương là thân tín của Bắc Hành Đại Thánh, việc hắn xuất hiện ở đây lúc này có chút kỳ lạ sao?”

Mai Sơn Nguyên Quân do dự: “Ý ngươi là…”

“Bắc Hành Đại Thánh chiếm cứ bắc ngạn Liên Độ Đại Trạch, được trời ưu ái, muốn cài cắm quân cờ vào trong đó, ai có thể dễ dàng hơn hắn? Chắc chắn không ít Yêu Vương đã đầu quân cho Bắc Hành Đại Thánh, thế mà một Hắc Tịch Yêu Vương trước đây vô danh tiểu tốt lại nhảy ra…”

Tần Tang cảm thấy nguồn tin tức của mình quá ít, đặc biệt là những Yêu Thánh kia, đều là những tồn tại mà hắn chỉ có thể ngước nhìn, hoàn toàn không thể đoán được tâm tư của bọn họ.

“Có lẽ là muốn Hắc Tịch Yêu Vương thu hút sự chú ý, để che giấu những quân cờ quan trọng khác,” Mai Sơn Nguyên Quân suy tư nói.