Dặn dò Mai Sơn Nguyên Quân một phen, Tần Tang liền rời Tam Khung Sơn, đi hội hợp với Xích Luyện.

Khi phi độn, Tần Tang thầm nghĩ, không ngờ vừa mới bắt đầu bố cục đã thu được hiệu quả. Giờ hắn đã gia nhập Ngũ Tiên Trai, Mai Sơn Nguyên Quân trà trộn vào dưới trướng Hắc Tịch Yêu Vương, vừa khéo là hai thế lực có tin tức linh thông nhất gần Liên Độ Đại Trạch.

Đương nhiên tiềm phục chỉ là kế sách tạm thời, mục đích cuối cùng vẫn là tìm một thời cơ tốt để nam hạ. Tuy nhiên, nếu phát hiện các Yêu Thánh thật sự muốn bắt đầu phân chia Liên Độ Đại Trạch, Tần Tang sẽ không chút do dự rút lui, tìm cách khác.

Liên Độ Đại Trạch không có thứ gì hắn thèm muốn, hắn cũng không định đầu quân cho Yêu Thánh, tuy rất muốn quan sát Yêu Thánh đấu pháp, nhưng hắn sẽ không để bản thân cuốn vào phong ba này.

…

"Ngươi cuối cùng cũng đến rồi."

Khi Tần Tang đến, Xích Luyện đã chiếm được địa bàn, bày sẵn trận thế trước núi, cùng đối thủ cách không đối đầu.

Đối thủ của ả là một hồ yêu, không chỉ dung mạo yêu mị, phong tình vạn chủng, mà tên gọi cũng rất hợp với khí chất, tên là Cốt Mị.

"Đối phương thực lực ra sao?"

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, nhìn về phía đối diện, trăm dặm ngoài yêu khí ngút trời, quân uy khí thế mạnh hơn phe mình không chỉ một bậc.

"Con hồ ly lẳng lơ kia đến trước ta mấy ngày, tiểu yêu ở đây bị ả dụ dỗ đi mất hơn nửa," Xích Luyện nghiến răng, nhìn thấy mấy thứ bỏ đi trước núi của mình, càng thêm tức giận.

"Yêu binh dễ nói, Liên Độ Đại Trạch không thiếu nhất chính là yêu tu, ta dẫn vài yêu tướng ra ngoài, rất nhanh có thể chiêu mộ một đám, giờ tốt nhất đừng chủ động gây hấn, đối phương tấn công, cũng chỉ cố thủ..."

Tần Tang tận chức tận trách, làm tốt vai trò quân sư.

Thấy Tần Tang hiểu chuyện như vậy, Xích Luyện thần sắc hơi dịu, "Vậy thì làm phiền đạo hữu rồi."

"Ta cũng là vì bản thân mà nghĩ, chúng có thể chính là ban bệ sau này của ta..."

Tần Tang bỏ lại một câu, điểm vài yêu tướng, phiêu nhiên rời đi.

Xích Luyện không cảm thấy bị mạo phạm, đây là điều ả đã hứa với Tần Tang từ trước, chỉ cần có thể khiến Tần Tang dốc sức làm việc, chút yêu binh cỏn con tính là gì, ả cảm thấy mình đã chọn đúng người giúp đỡ.

Có Tần Tang giúp luyện binh, chống đỡ ngoại địch, ả chỉ cần suy nghĩ làm sao để lớn mạnh thế lực, kết giao minh hữu. Xích Luyện chậm rãi xuống núi, nhìn biển ngạch khắc chữ 'Thiên Vân Phổ' trên sơn môn, chí khí đắc ý.

Thời gian ngày qua ngày trôi, cục diện Liên Độ Đại Trạch ngày đổi mấy lần, đủ loại lời đồn như cuồng phong ập đến, khó phân thật giả.

Ban đầu, Thiên Vân Phổ và Cốt Mị chỉ đối đầu, vẫn có thể yên ổn vô sự, nhưng trên có sở thích, dưới ắt làm theo, theo sự ma sát không ngừng giữa hai bên, Xích Luyện và Cốt Mị đều không có ý ngăn cản, mâu thuẫn càng tích càng sâu, cuối cùng bùng nổ.

Thiên Vân Phổ.

Dưới một gốc tùng, Tần Tang tay cầm quạt lông, trước mặt bày lò đất, chén ngọc, khói trà lượn lờ.

Ngoài núi tiếng hò giết vang trời, Tần Tang khẽ lay quạt lông, đối với cục diện chiến trường đã nắm rõ trong lòng.

Tần Tang không phải lần đầu chỉ huy đại quân tác chiến, yêu binh nơi đây trừ tính tình nóng nảy hơn chút, trí tuệ không hề kém nhân tộc tu sĩ, chỉ huy cũng coi như thuận buồm xuôi gió.

"Con hồ ly lẳng lơ kia khi nào mới chịu xuống núi?"

Bên cạnh Tần Tang hiện ra một bóng người, Xích Luyện nhìn chằm chằm xuống núi, có chút nóng lòng muốn thử.

"Sẽ không lâu nữa đâu..."

Tầm mắt Tần Tang vẫn luôn không rời chiến trường, cục diện chiến trường dần dần rõ ràng. Yêu binh phe Thiên Vân Phổ tuy tổng thể không bằng đối thủ, nhưng tác chiến quân đoàn, không chỉ là so tài thực lực.

Cường giả chưa chắc là lương soái, Cốt Mị đối diện rõ ràng không giỏi chỉ huy đại quân tác chiến, liên tiếp trúng kế, bị Tần Tang dùng kế sách vừa tiêu hao vừa tấn công, rõ ràng thực lực mạnh hơn, nhưng đã sớm rơi vào thế hạ phong, thậm chí đã có vài lộ yêu binh xuất hiện dấu hiệu tan rã.

Tần Tang uống một chén trà thơm, thầm dùng thần niệm truyền lệnh, các yêu tướng bắt đầu dẫn đại quân lặng lẽ biến trận, chuẩn bị vây diệt đối thủ.

Trước đó, Cốt Mị và Xích Luyện đều ngầm hiểu không ra tay, trước tiên dùng yêu binh phân cao thấp, sự thật chứng minh Xích Luyện tài cao hơn một bậc, Cốt Mị trơ mắt nhìn đại quân bị đánh tàn, sao có thể ngồi yên.

"Đạo hữu có thể xuống núi rồi," Tần Tang mắt lóe lên, dùng quạt lông chỉ về một chỗ dưới núi.