Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên không ngớt.

Đối diện chiến trường, một nữ tử ngàn kiều vạn mị giận dữ quát một tiếng, một cước đá bay yêu tướng trước mặt, vung tay áo, hóa thành một đạo tử quang lao thẳng về phía Thiên Vân Phổ.

“Trùng không lông kia, ngươi có dám ra đây cùng ta một trận!”

Tiếng quát kiều mị cuồn cuộn như sấm, truyền khắp chiến trường.

Giữa không trung hiện lên một cây la dù màu tím khổng lồ, la dù xoay tròn cực nhanh, bắn ra từng đạo lợi mang tựa ngân châm, như mưa bụi rải xuống chiến trường, tức thì tiếng kêu thảm thiết vang lên, phe Thiên Vân Phổ tổn thất nặng nề.

Tử quang dưới sự che chở của la dù, mang theo uy thế ập đến, uy áp thẳng tới Thiên Vân Phổ, không ngờ vừa bay đến trung tâm chiến trường, phía dưới đột nhiên xuất hiện một bóng roi.

“Hồ ly lẳng lơ, sớm đã biết ngươi không có võ đức!”

Tiếng cười châm chọc từ mặt đất truyền đến, Xích Luyện đột nhiên hiện thân.

Bóng roi quỷ dị dị thường, tử quang né tránh không kịp, chợt dừng lại, Cốt Mị hiện thân, nhưng không hề hoảng loạn, lạnh lùng khinh miệt nói: “Quả nhiên là kẻ gian trá!”

Những cây ngân châm bắn ra từ la dù, sau khi giết chết đám yêu binh kia lại không hề biến mất, chúng đồng loạt đổi hướng, trong khoảnh khắc vô số ngân châm từ bốn phương tám hướng bay tới.

Xích Luyện bị ngân châm bao vây, miệng khẽ quát: “Đạo hữu còn chưa ra tay?”

‘Ầm ầm!’

Tiếng sấm chấn động bốn phương.

Vô số tia sét xanh bỗng dưng sinh ra, những tia sét tìm đến ngân châm, rồi cùng ngân châm đồng quy vu tận.

“Ngươi kiếm đâu ra tên nhân tình này!”

Sắc mặt Cốt Mị biến đổi trong chớp mắt.

Ả và Xích Luyện chỉ vừa mới đặt chân đến đây, ngay cả tình hình xung quanh còn chưa nắm rõ, bản thân ả còn chưa lôi kéo được minh hữu đáng tin cậy, dù có yêu vương tỏ ý muốn kết minh, nhưng giao tình còn nông cạn, không thể công khai giúp ả đối phó với một yêu vương khác.

Không ngờ Xích Luyện đã có người tương trợ.

Biết ván này mình đã thua, Cốt Mị vội vàng thu lại la dù, định bụng rút lui, đáng tiếc đã bị lôi điện và bóng roi bao vây, có chắp cánh cũng khó thoát.

Thiên lôi cuồn cuộn, bóng roi như giao long múa loạn.

Sau một hồi giao chiến, Cốt Mị phải liều mình chịu thương mới thoát thân được, trận chiến này coi như thảm bại. Tuy nhiên, khi đại quân Thiên Vân Phổ truy kích đến chân núi, Tần Tang và Xích Luyện dẫn yêu binh mãnh công hồi lâu cũng không thể phá vỡ sơn môn, đành hậm hực trở về.

Bọn họ không thể giết Cốt Mị, trận chiến này một là cuộc tranh giành khí thế giữa hai nữ yêu, hai là cũng để diễn cho người ngoài xem.

Từ đó, hai thế lực hoàn toàn đối lập nhau.

Xích Luyện thắng trước một ván, trút được một hơi bực tức, càng thêm coi trọng Tần Tang. Tần Tang cũng vui vẻ làm một quân sư đứng sau màn, chưa từng tranh quyền đoạt lợi, cứ thế an vị tại Thiên Vân Phổ, tĩnh chờ thời cơ.

…

Trong động phủ.

Trước mặt Tần Tang là phù tín do Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên gửi tới.

“Là lời mời của Phi Tiên Tam Hữu?”

Tần Tang mở một trong hai lá phù, nội dung bên trong là Phi Tiên Tam Hữu mời hắn và Xích Luyện đến dự tiệc, để tạ ơn họ lần trước đã ra tay tương trợ.

Lần trước vốn là một cuộc giao dịch, nhưng lời lẽ trên phù tín lại vô cùng khách sáo, dường như thật sự rất cảm kích bọn họ.

“Xem ra Mặc Nghiên đã trở về…”

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Khoảng thời gian này, hắn đã cố ý dò la, nghe nói sau khi họ rời đi, nơi Tứ Vương hội minh lại xuất hiện thiên tượng, nhưng đám yêu tu xung quanh lo sợ có đại năng quay lại giao chiến nên đều tứ tán bỏ chạy, không một ai dám đến xem xét.

Tần Tang nghi ngờ, thiên tượng lần đó chính là do ‘Bạng Châu’ xuất thế tạo thành.

Đã là Phi Tiên Tam Hữu chủ động mời, Tần Tang quyết định sẽ đến dự tiệc, nhưng chỉ có thể đi một mình.

Xích Luyện thân là chủ của Thiên Vân Phổ, nhiệm vụ quan trọng nhất chính là đi khắp nơi kết giao với các yêu vương, tìm kiếm thêm minh hữu, như vậy khi loạn chiến nổ ra mới có thể chiếm được một chỗ đứng. Lúc này Xích Luyện đang tham gia hội minh tại phủ của một yêu vương khác, không thể phân thân.

Tần Tang bước ra khỏi động phủ, dặn dò các yêu tướng canh giữ sơn môn cẩn thận, rồi một mình rời núi, bay về phía bắc ngạn.

…

Phi Tiên Cơ đã ở ngay trước mắt.

Tần Tang về động phủ một chuyến trước, thấy Chu Tước vẫn khá ngoan ngoãn, bèn chuẩn bị chút lễ mọn rồi đi dự tiệc.

Trước rừng trúc.

Tần Tang vừa hạ độn quang, Phi Tiên Tam Hữu đã nối đuôi nhau bước ra, dường như đã chờ đợi từ lâu.

“Thanh Phong đạo hữu, biệt lai vô dạng!”

Mặc Nghiên tỏ ra vô cùng nhiệt tình.

“Đạo hữu xuân phong mãn diện, xem ra đã được như ý nguyện,” Tần Tang cười, dâng lên lễ vật.

Ba yêu liên tục khách sáo.

“Xích Luyện đạo hữu không đến cùng đạo hữu sao?” Mặc Nghiên hỏi.

“Xích Luyện đạo hữu có việc quan trọng khác, phân thân vô thuật, tâm ý của chư vị, ả đã tâm lĩnh. Ả đặc biệt nhờ ta thay mặt gửi lời cảm tạ đến chư vị,” Tần Tang nói.

“Hóa ra là vậy, là tại hạ đã đường đột…”

Mặc Nghiên gật đầu, tỏ vẻ không hề để tâm đến việc Xích Luyện vắng mặt, lòng nhiệt thành vẫn không suy giảm, thân mật dẫn Tần Tang vào trong.