"Đây chính là Bích Lạc Lễu lừng danh, để tạ ơn đạo hữu, đại ca lần này đã đặc biệt đến tận nơi cầu về một vò."

Không có thị nữ, tam đệ Đoạn Sao đích thân rót rượu cho Tần Tang.

‘Phập!’

Vò rượu được mở ra, hương thơm xộc vào mũi.

Hương thơm không nồng nặc nhưng dư vị lại vấn vương, chỉ riêng mùi rượu đã khiến người ta thèm nhỏ dãi.

Đoạn Sao nâng vò rượu, rượu chảy vào chén, tiếng trong như suối, sắc biếc như trời xanh.

"Đạo hữu mời!"

Phi Tiên Tam Hữu cùng nâng ngọc trản, kính Tần Tang trước.

Tần Tang được ưu ái mà lo sợ, nâng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, chỉ cảm thấy như uống một ngụm suối lạnh, dòng rượu mát lạnh men theo cổ họng chảy vào trong bụng, kế đó lại hai cực đảo ngược, tựa như một ngọn lửa bùng nổ trong bụng, từng luồng hơi nóng xông thẳng đến tứ chi bách hài, luân chuyển không dứt.

Tần Tang nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức, hương thơm còn vương nơi kẽ răng đầu lưỡi, dư vị vô cùng, không khỏi tán thán: "Quả nhiên là rượu ngon, không hổ danh Bích Lạc Lễu lừng lẫy!"

Trong lòng lại càng cảm thấy kỳ quái.

Bích Lạc Lễu này được xưng là đệ nhất danh tửu Bắc Địa, cái gọi là nam bắc chính là dựa vào Liên Độ Đại Trạch để phân chia, từ phía bắc Liên Độ Đại Trạch cho đến tận Băng Nguyên đều được gọi là Bắc Địa.

Người ủ ra đệ nhất danh tửu Bắc Địa là một vị Yêu Vương, nhưng ngoại hiệu của y lại được biết đến rộng rãi hơn cả tôn hiệu, được xưng là Tửu Trùng. Tương truyền vị Yêu Vương này trước khi thành danh đã nghiện rượu như tính mạng, được người đời đặt cho ngoại hiệu Tửu Trùng.

Mỗi khi bị người khác gọi là Tửu Trùng, y không những không lấy làm khó chịu mà ngược lại còn vui vẻ chấp nhận, lâu dần liền trở thành Tửu Trùng Yêu Vương. Tửu Trùng Yêu Vương không chỉ thích uống rượu mà còn thích ủ rượu, hơn nữa thuật ủ rượu độc bộ thiên hạ, mỹ tửu ủ ra được người người săn đón, cho dù là mỹ tửu không có bất kỳ công hiệu nào đối với việc tu hành cũng có thể bán được với giá cao ngất trời sánh ngang thiên tài địa bảo, mà còn thường một vò cũng khó tìm.

Bích Lạc Lễu chính là một trong những tác phẩm đắc ý của Tửu Trùng Yêu Vương, lần trước tại yến tiệc nhắc đến loại mỹ tửu này, Mặc Nghiên và Xích Luyện từng may mắn được uống qua, đều khen Bích Lạc Lễu không ngớt lời.

Tần Tang lúc trước từng tỏ ra hứng thú, không ngờ Phi Tiên Tam Hữu không chỉ ghi nhớ mà còn đặc biệt đi cầu về một vò.

Điều này khiến Tần Tang càng cảm thấy Phi Tiên Tam Hữu có mưu đồ khác, nhưng hắn có đủ tự tin, cho dù Phi Tiên Tam Hữu lòng mang ý xấu, gây sự tại yến tiệc, hắn cũng chẳng hề sợ hãi, bèn dẹp bỏ suy nghĩ, chuyên tâm thưởng thức mỹ tửu, tĩnh quan kỳ biến.

Tiếng tán thán này không phải là khách sáo, Bích Lạc Lễu danh bất hư truyền, quả thật là tuyệt thế mỹ tửu.

Có mỹ tửu và thức ngon góp vui, lại thêm Phi Tiên Tam Hữu khéo léo chiều lòng Tần Tang, không khí nhanh chóng trở nên náo nhiệt.

Trên yến tiệc chén tạc chén thù, tiếng cười không ngớt.

Thái độ của Phi Tiên Tam Hữu khiến Tần Tang âm thầm cảnh giác, nhưng đồng thời cũng là một cơ hội tốt, Tần Tang nắm lấy thời cơ, đương trường hướng Mặc Nghiên thỉnh giáo về họa đạo.

Tu sĩ luận đạo, thường chỉ khi giao tình sâu đậm, hoặc đôi bên cực kỳ hợp nhau mới có thể chân thành đối đãi.

Tần Tang và Mặc Nghiên chỉ mới gặp mặt lần thứ hai, cũng không thể nói là vừa gặp đã thân, yêu cầu này vốn có chút đường đột, nhưng Mặc Nghiên không chút do dự mà trình bày những kiến giải và cảm ngộ của mình về họa đạo.

Nói đến chỗ tinh diệu, không chỉ Tần Tang mà cả Vô Huyền và Đoạn Sao đều im lặng, chăm chú lắng nghe.

"Lần trước vẽ chân dung cho Xích Luyện đạo hữu và tam đệ, kỳ thực không phải sở trường nhất của tại hạ. Tại hạ càng thích miêu tả trời đất nhật nguyệt, sông núi hồ đầm, từ thiên địa tự nhiên mà tìm kiếm thiên đạo..."

Mặc Nghiên uống cạn một chén rượu, tay cầm ngọc trản, nhìn vầng trăng sáng giữa trời, ngẩn ngơ xuất thần, miệng lẩm bẩm: "Đem thiên địa đại đạo viết vào trượng lục họa quyển, là tâm nguyện cả đời của tại hạ. Đáng tiếc tại hạ tư chất ngu độn, chỉ dừng ở kỹ, chưa thể nhập đạo."

"Từ thiên địa tự nhiên mà tìm kiếm thiên đạo..."

Tần Tang khẽ lẩm nhẩm, họa đạo và phù đạo quả nhiên có những điểm tương đồng kỳ diệu.

Điển tịch Đạo môn ghi chép, phù văn, phù hình ban đầu của phù đạo chính là do các bậc tiên hiền quan sát và ghi chép các loại thiên tượng biến hóa mà diễn biến thành, do đó có thuyết Vân Triện Lôi Lục, Long Văn Phượng Chương.

Người noi đất, đất noi trời, trời noi đạo, đạo noi tự nhiên. Muốn tiếp tục tinh tiến trên phù đạo, cũng phải trở về với tự nhiên, truy cầu bản chất của đạo.

Thấy Mặc Nghiên thẳng thắn như vậy, Tần Tang cũng không khách khí, liên tiếp hỏi mấy vấn đề, có cái thậm chí còn liên quan đến bí mật tu hành, cũng đều nhận được câu trả lời.