Tần Tang đương nhiên sẽ không hoài nghi bản thân, nhưng hắn có một dự cảm, nếu có thể giải quyết vấn đề này, có lẽ sẽ nhìn thấy được một tia cánh cửa của Hợp Thể kỳ.

Hắn chìm vào trầm tư, nhất thời quên mất hoàn cảnh xung quanh, đợi đến khi hoàn hồn, mới phát hiện trên tiệc đã yên tĩnh trở lại, tam yêu đều đang nhìn mình.

Đã là luận đạo, không thể chỉ nghe mà không luận, Tần Tang không dám trực tiếp phán xét họa đạo, nhưng mượn phù đạo để trình bày quan điểm của mình, cũng đưa ra vài kiến giải độc đáo.

Mặc Nghiên tự cảm thấy thu hoạch không nhỏ, không khỏi cảm thán: “Đạo hữu quả nhiên phi phàm thoát tục, khó trách lại có tu vi như vậy!”

Nụ cười trên mặt Tần Tang cứng lại, hắn đảo mắt nhìn tam yêu.

Mặc Nghiên bình tĩnh đối mắt với Tần Tang, Vô Huyền và Đoạn Sao đều đặt ngọc trản trong tay xuống, thần sắc không hề có chút bất ngờ.

Nhất thời, không khí có chút ngưng trệ.

“Tam vị đạo hữu phát hiện từ khi nào?”

Tần Tang nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Nhìn biểu hiện của Mặc Nghiên tam yêu, bọn hắn lại có thể đã sớm nhìn thấu tu vi chân chính của hắn. Hồi tưởng lại những gì mình đã thể hiện trước đây, khi đồng hành cùng Mặc Nghiên tam yêu, vì không tìm thấy bảo vật mà quay về, hắn hầu như không có cơ hội ra tay.

Tần Tang không thể nghĩ ra mình đã bại lộ từ lúc nào.

“Đạo hữu chớ giận!”

Mặc Nghiên vội giải thích: “Bọn ta không có ý dò xét bí mật của đạo hữu, chỉ là tại hạ tu luyện một môn họa đạo thần thông đặc biệt, nhờ thần thông này có thể bắt giữ được thần vận khó nhận thấy trên vạn vật vạn linh, như vậy khi vẽ ra, mới có thể đạt được thần hình kiêm bị, do đó có thể nhìn thấu một số thứ ẩn giấu. Trên người đạo hữu có một loại thần vận mà các đạo hữu khác không có, lần đầu gặp mặt, tại hạ đã nhận ra. Mà loại thần vận này, tại hạ chỉ từng thấy ở những cường giả đỉnh cao…”

“Họa đạo lại có thần thông như vậy, xem ra ta đã coi thường anh hùng thiên hạ,” Tần Tang ngạc nhiên nói.

Hắn cố ý thu liễm khí tức, áp chế tu vi, tự tin rằng tu sĩ cùng cảnh giới cũng không thể nhìn ra nội tình của hắn, không ngờ lại để lộ sơ hở ở cái gọi là ‘thần vận’.

Phi Tiên Tam Yêu không hề biểu lộ ác ý, vì vậy Tần Tang cũng không lập tức phát tác, hắn nhìn Mặc Nghiên thật sâu: “Thần thông này, e rằng cũng không phải ai cũng có thể thi triển được?”

Mặc Nghiên nghe vậy, pháp y trên người khẽ rung, lập tức bùng phát ra một luồng khí thế cường tuyệt.

Chén đĩa rung động, rừng trúc xào xạc, chuông reo vang vọng.

Ánh mắt Tần Tang hơi ngưng lại, quả nhiên không ngoài dự liệu, Mặc Nghiên chính là một cường giả Luyện Hư hậu kỳ, nếu không thì dù Mặc Nghiên có thần thông huyền diệu này, cũng khó mà nhìn thấu nội tình của hắn.

“Ồ?”

Ngay sau đó, Tần Tang hơi kinh ngạc, bởi vì khí thế của Mặc Nghiên đột nhiên bắt đầu suy yếu nhanh chóng, trong chốc lát đã rơi xuống cảnh giới Luyện Hư trung kỳ. Hơn nữa hắn chắc chắn không phải Mặc Nghiên cố ý che giấu, mà là tu vi thật sự đã sụt giảm.

“Đạo hữu đã thấy rồi.”

Mặc Nghiên cười khổ nói: “Tại hạ luôn che giấu khí tức, không phải cố ý làm ra vẻ huyền bí, mà là vì tại hạ từng gặp biến cố, để lại ẩn họa, luôn không thể ổn định cảnh giới của mình, lúc mạnh lúc yếu, cứ thế lặp đi lặp lại. Dù tại hạ tu luyện thế nào, cũng không thể ngăn cản được.”

Thiên hạ chi đại, vô kỳ bất hữu.

Tần Tang không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không trách Mặc Nghiên ngữ khí bi thương, trong tình huống này, y đấu pháp với người khác, đều phải chọn thời cơ trước. Giống như bị mắc kẹt trong một vòng luân hồi, bất cứ ai rơi vào cảnh này đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

Tần Tang không thể tưởng tượng được, loại ẩn họa nào lại có thể gây ra tình huống này, tu vi vốn nên là do tu sĩ từng bước tu luyện mà thành, sao lại có thể lên xuống như thủy triều, hơn nữa biên độ lại lớn đến vậy.

Mặc Nghiên tiết lộ bí mật này, rõ ràng là đang biểu lộ thiện ý với hắn, hóa giải khúc mắc trong lòng hắn, rốt cuộc là có mưu đồ gì?

Vạn nhất hắn tiết lộ bí mật này ra ngoài, một khi có ai muốn đối phó Mặc Nghiên, chỉ cần tính toán đúng thời cơ, thừa lúc y yếu nhất mà ra tay, chẳng khác nào Mặc Nghiên tự mình giao nộp mệnh môn.

Đương nhiên, tu vi suy yếu, không có nghĩa là thực lực của Mặc Nghiên kém cỏi, cho dù để Tần Tang trở lại Luyện Hư sơ kỳ hiện tại, thực lực chắc chắn cũng vượt xa lúc trước.

“Vậy viên ‘Bạng Châu’ kia, chẳng lẽ có thể giải quyết ẩn họa trên người đạo hữu?”

Tần Tang nhớ lại sự kiên quyết của Mặc Nghiên năm đó.

Mặc Nghiên thu liễm khí tức trở lại, vừa rồi chỉ là để biểu lộ thành ý với Tần Tang, không thể thật sự để lộ quy luật thăng giáng của tu vi: “Không hoàn toàn là vậy, không giấu gì đạo hữu, biến cố năm đó đã để lại ẩn họa cho cả tam huynh đệ bọn ta, vì vậy mỗi người đều có phiền phức riêng, ‘Bạng Châu’ liên quan đến một bí mật, có ý nghĩa trọng đại đối với tam huynh đệ bọn ta.”