Tần Tang nhìn Mặc Nghiên, rồi lại nhìn Vô Huyền và Đoạn Sao, "Chư vị đạo hữu mời tại hạ đến đây, hẳn là vì chuyện này? Xin cứ nói thẳng."

Mặc Nghiên không trực tiếp trả lời, đổi giọng nói: "Thực ra, ta không chỉ nhìn ra đạo hữu có thần vận đặc biệt, mà còn nhìn ra một vài thứ khác… Tam đệ!"

Mặc Nghiên nhìn về phía Đoạn Sao.

Đoạn Sao đứng dậy, từ trong tay áo lấy ra một hộp gỗ.

Hộp gỗ mở ra một khe hở, có ánh sáng từ đó toát ra, luồng sáng này không mãnh liệt, mang lại cảm giác nhẹ nhàng linh động, tựa như tinh quang.

Đoạn Sao trịnh trọng nâng hộp gỗ, đưa đến trước mặt Tần Tang, ra hiệu cho hắn mở ra.

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy vệt sáng kia, Tần Tang liền cảm thấy một trận rung động khó tả, đôi mắt hắn chăm chú nhìn hộp gỗ.

Hắn từ từ mở hộp gỗ ra, liền thấy một đoàn sáng lớn bằng mắt rồng, tựa như đom đóm, bay lượn ra ngoài.

Đoàn sáng này nhẹ nhàng như lông vũ, dường như là vật sống, bay lượn lên xuống.

"Đây là…"

Tần Tang thần sắc khẽ động, đây lại là một đoàn tinh quang, sự rung động trước đó hóa ra là do công pháp mang lại. Nhưng đoàn tinh quang này lại khác với tinh quang hắn quen thuộc, dường như có cả linh tính.

Tinh quang bay lượn không ngừng giữa không trung, vờn quanh hắn và Phi Tiên Tam Hữu, tựa như một con đom đóm tinh nghịch.

"Vật này, bọn ta gọi là Tinh Linh!

Cổ pháp tu luyện tinh thần đại đạo, cuối cùng hồn linh phải ký thác vào tinh thần, bởi vậy tinh thần chi lực đối với cổ tu quan trọng hơn kim tu.

Con Tinh Linh này trong cơ thể ẩn chứa tinh thần chi lực tinh thuần nhất, dường như còn có đặc tính khác, đáng tiếc bọn ta tu luyện không phải cổ pháp, không thể tham thấu, giữ lại vật này cũng chẳng khác nào phí phạm của trời.

Con Tinh Linh này xin tặng cho đạo hữu, đạo hữu cứ thử xem."

Mặc Nghiên nâng ngón tay, Tinh Linh rơi xuống đầu ngón tay y, sau đó liền bị đẩy về phía Tần Tang.

Phi Tiên Tam Hữu không chỉ nhìn ra tu vi chân chính của Tần Tang, mà còn nhận ra hắn tu luyện chính là yêu tộc cổ pháp.

"Vậy tại hạ xin cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tần Tang cũng không từ chối, đánh ra một đạo lôi quang, bao bọc Tinh Linh, thu vào lòng bàn tay, ngưng thần tham ngộ.

Phi Tiên Tam Hữu ngồi một bên, không nói một lời, sợ làm kinh động Tần Tang.

Tinh Linh bị Tần Tang giữ lại, dần dần an phận, bắt đầu khẽ lấp lánh, sau một nén hương, bỗng nhiên trở nên ảm đạm đi một chút, bị Tần Tang hút đi một tia sáng. Tần Tang chẳng mấy chốc đã quen thuộc với đặc tính của Tinh Linh, đẩy nhanh tốc độ hấp thu, Tinh Linh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất trong tay hắn, không để lại bất cứ thứ gì.

"Vật này, các ngươi từ đâu mà có!"

Tần Tang mở mắt, trong mắt tinh quang lóe lên, vội vàng hỏi.

Vừa rồi luyện hóa con Tinh Linh kia, tu vi của hắn lại tinh tiến thêm một chút, mặc dù chỉ là một chút không đáng kể, nhưng ở cảnh giới như hắn, cũng đủ kinh người.

Hơn nữa, khác với các thiên tài địa bảo khác, loại Tinh Linh này giống như được đo ni đóng giày cho yêu tu luyện cổ pháp.

Phi Tiên Tam Hữu không thể tham ngộ được đặc tính của Tinh Linh, bởi vì bọn hắn tu luyện chính là kim pháp. Mục đích cuối cùng của cổ pháp là yêu hồn ký thác vào tinh thần, trong quá trình tu luyện, chỉ đơn thuần thôn thổ tinh thần chi lực là không đủ, cần phải từng bước tiến gần đến tinh thần, kim tu không còn theo đuổi đạo này, tự nhiên không thể lĩnh hội được sự huyền diệu trong đó.

Trong mắt Tần Tang đang tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》, đặc tính của Tinh Linh hiện ra rõ mồn một, chính là để khế hợp với yêu tộc cổ pháp!

Hắn không chỉ tu vi tinh tiến, mà còn tiến gần thêm một phần với ngôi sao mà hắn cảm nhận được trong cõi u minh.

Giữa thiên địa không thể sinh ra sinh linh kỳ lạ như vậy, nhất định là do con người tạo ra!

Nếu có thể có được đủ số lượng Tinh Linh, hắn không tốn chút sức lực nào, liền có thể đẩy 《Thiên Yêu Luyện Hình》 lên đến đỉnh phong.

Đương nhiên, luyện hóa quá nhiều Tinh Linh có thể cũng sẽ có ẩn họa, chỉ là Tần Tang hiện tại còn chưa phát hiện, nhưng so với thu hoạch to lớn, chỉ cần không phải ẩn họa quá lớn, Tần Tang đều bằng lòng thử.

"Vật này quả nhiên có tác dụng lớn với cổ tu?" Mặc Nghiên hỏi.

"Quả là trân bảo!"

Tần Tang gật đầu, Phi Tiên Tam Hữu không phải kẻ ngu, giấu giếm công hiệu của Tinh Linh đối với bọn hắn là vô dụng.

"Tốt!"

Mặc Nghiên mừng rỡ, "Không giấu gì đạo hữu, lấy được ‘Bạng Châu’ chỉ là bước đầu tiên trong mục tiêu của bọn ta, mặc dù đã thành công lấy được Bạng Châu, nhưng lại xuất hiện biến cố ngoài ý muốn, hơn nữa bọn ta chuẩn bị không đủ, dẫn đến sau đó liên tiếp thất bại. Tuy nhiên cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, loại Tinh Linh này chính là một trong số đó… Bọn ta hoài nghi, ngoài loại Tinh Linh này ra, nơi đó có thể còn có những bảo vật khác khế hợp với cổ tu, không biết đạo hữu có hứng thú không?"