Thượng cổ yêu tộc ắt hẳn sẽ để lại một vài di sản không bị năm tháng xóa nhòa, những thứ này đối với yêu tu đương thời chẳng khác nào gân gà. Nếu không phải vô tình đắc tội Yêu Thánh, hắn chắc chắn sẽ ở lại tìm kiếm một phen. Bây giờ cuối cùng cũng tìm ra một manh mối, cũng là chuyện trong dự liệu.

Có điều, vừa rồi nghe Phi Tiên Tam Hữu bàn luận, thế gian này không chỉ còn một mình Tần Tang tu luyện thượng cổ yêu pháp, tuy thượng cổ yêu pháp đã không còn là dòng chính nhưng vẫn còn tồn tại, chỉ là trong Yêu Vực lan truyền rằng thượng cổ yêu pháp ẩn chứa vô vàn tai họa, số yêu tu có thể kiên trì giữ vững chính kiến của mình chỉ đếm trên đầu ngón tay. Bờ nam Liên Độ Đại Trạch thường được gọi là Nam Cảnh, nghe nói nơi đó vẫn còn có yêu tu tu luyện thượng cổ yêu pháp.

Hiện tại Liên Độ Đại Trạch không yên ổn, Phi Tiên Tam Hữu không thể đến Nam Cảnh tìm người tương trợ nên mới tìm đến Tần Tang.

Trước khi lên đường, Tần Tang dự định tiếp tục ở lại Thiên Vân Phổ. Phi Tiên Tam Hữu chưa tiết lộ mục đích, nhưng có thể khẳng định là ở trong Liên Độ Đại Trạch, vì vậy Tần Tang phải dò hỏi thêm nhiều tin tức để chuẩn bị cho hành trình sắp tới.

Chuyến đi này vô cùng quan trọng đối với Phi Tiên Tam Hữu, họ tạm thời không tiết lộ nhiều thông tin cho Tần Tang, có một số bí mật phải đợi đến lúc xuất phát mới nói cho hắn biết. Nhưng qua biểu hiện thận trọng của Phi Tiên Tam Hữu, có thể thấy độ khó chắc chắn vượt xa lần mưu đoạt Bạng Châu trước đó, hẳn là sẽ còn có đối thủ.

Đồng thời Tần Tang cũng nhận ra một điều, thượng cổ yêu pháp của yêu tộc chưa bị chôn vùi hoàn toàn, cơ duyên này không thể để một mình hắn độc chiếm, rất có thể lần này sẽ gặp phải đối thủ cạnh tranh…

Trong màn đêm.

Tần Tang bay giữa không trung, cảm nhận cơn gió đêm mát lạnh, trong lòng không ngừng suy nghĩ.

…

Thiên Vân Phổ đã xuất hiện ở cuối tầm mắt.

Tần Tang lướt qua những dãy núi quen thuộc, ánh mắt dừng lại ở Cốt Mị Đạo Tràng nằm cạnh Thiên Vân Phổ.

Đại chiến lần trước, Cốt Mị thất bại nhưng không hề suy sụp, ả tích cực kết giao đồng minh, tìm kiếm ngoại viện, dần dần hồi phục nguyên khí. Sau đó hai bên không ngừng có những trận chiến lớn nhỏ, thương vong vô số, không ngờ Cốt Mị càng đánh càng có khí thế, bởi vì ả đã dựa vào một Đại Yêu Vương Luyện Hư hậu kỳ.

Xích Luyện cũng không cam chịu yếu thế, có Tần Tang lo liệu việc bên trong, nàng gần như quanh năm bôn ba bên ngoài, liên hợp với các yêu vương khác tạo thành một thế lực không hề yếu, lúc này đang qua lại với một vị Đại Yêu Vương khác.

Thế cục đối đầu mà Cốt Mị và Xích Luyện cố tình tạo ra đã có hiệu quả, bọn họ lần lượt gia nhập dưới trướng hai vị Đại Yêu Vương, hơn nữa đạo tràng của họ còn trở thành tiền tuyến giao tranh của hai thế lực lớn.

Nhìn từ bên ngoài, họ chính là tử địch.

Mặt khác, Mai Sơn Nguyên Quân đã sớm dẫn dắt yêu binh Tam Khung Sơn đầu nhập dưới trướng Hắc Tịch Yêu Vương. Hắc Tịch Yêu Vương hiện giờ uy thế đang thịnh, Mai Sơn Nguyên Quân sống rất thoải mái.

Ngày nay, lãnh địa mà Tứ Vương bỏ trống về cơ bản đã bị chia cắt sạch sẽ, các Đại Yêu Vương mới cũ mọc lên như nấm sau mưa, e rằng yêu tu bản địa của Liên Độ Đại Trạch có nằm mơ cũng không ngờ bên cạnh mình lại có nhiều cường giả đỉnh cao đến vậy.

Tần Tang thầm cười lạnh, hạ độn quang đáp xuống Thiên Vân Phổ.

Giữa không trung, Tần Tang cảm nhận được mấy luồng ánh mắt âm lãnh từ phía đối diện bắn tới, hẳn là trợ thủ mà Cốt Mị cầu xin được từ vị Đại Yêu Vương sau lưng ả.

Xích Luyện và Cốt Mị đều xuất thân từ Ngũ Tiên Trai, nhưng sau này nếu có cơ hội hủy diệt cơ nghiệp của đối phương, họ tuyệt đối sẽ không nương tay, như vậy ngược lại càng thêm chân thực.

Thời gian trôi qua, tình hình nơi đây ngày càng căng thẳng, gió thổi cỏ lay cũng khiến người ta kinh hãi.

“Nếu phía Xích Luyện vẫn chưa có tiến triển, Cốt Mị e rằng sắp ra tay rồi…”

Tần Tang thầm nghĩ, mặc kệ những ánh mắt kia, đáp xuống trong núi. Vừa vào sơn môn, hắn liền cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, trước mắt hoa lên, Xích Luyện hiện thân.

“Ngươi về khi nào?”

“Về chưa lâu, ngươi đi dự tiệc à? Phi Tiên Tam Hữu rốt cuộc có mưu đồ gì mà phải đặc biệt mở tiệc chiêu đãi?” Xích Luyện tò mò hỏi.

“Tình hình biến hóa khôn lường, bọn họ đương nhiên muốn gần gũi hơn với Ngũ Tiên Trai, đáng tiếc không gặp được chính chủ, khiến bọn họ thất vọng rồi,” Tần Tang đã sớm chuẩn bị sẵn lời lẽ.

“Phi Tiên Tam Hữu…”

Xích Luyện dùng ngón tay khẽ gõ cằm, “Ngươi thấy có khả năng lôi kéo bọn họ không?”

“Ý ngươi là Ngũ Tiên Trai hay Thiên Vân Phổ?” Tần Tang hỏi.

“Đương nhiên là Thiên Vân Phổ!”

Xích Luyện quả quyết nói, “Ta vẫn sẽ ẩn giấu thân phận, do ngươi ra mặt làm cầu nối, mời bọn họ gia nhập Thiên Vân Phổ. Nếu có thể chiêu mộ được ba người họ, con giao long trắng kia cũng không dám xem thường ta!”