Xích Luyện cũng thấy hy vọng không lớn, “Thôi vậy, không nói những chuyện này nữa, ngươi chọn vài hộ vệ, ngày mai cùng ta đi Thủy Long Cung một chuyến, phải nhớ không được làm yếu thanh thế!”

“Thủy Long Cung?”

Tần Tang liếc nhìn ra ngoài núi, “Cốt Mị biết chúng ta rời núi, liệu có thừa cơ đột nhập không?”

“Cho ả mười lá gan cũng không dám!”

Xích Luyện khinh thường nói: “Yêu hồ đó cam tâm làm món đồ chơi cho Chướng Lệ Ôn Quân, còn ta lại muốn kết minh với Bạch Long Vương. Ả mà dám đánh lén Thiên Vân Phổ, ta sẽ lập tức dẫn thủy binh Long Cung san bằng động hồ ly của ả!”

Chướng Lệ Ôn Quân và Bạch Long Vương trong lời Xích Luyện chính là hai vị bá chủ của Liên Độ Đại Trạch.

Bạch Long Vương không chỉ có danh hiệu đầy khí phách mà còn đặt tên đạo tràng của mình là Thủy Long Cung, từng một mình khiến Tứ Vương không thể tiến về phía đông, đủ thấy thực lực mạnh mẽ đến nhường nào.

Xích Luyện đã sớm liên lạc với Thủy Long Cung, nhưng điều nàng muốn là kết minh chứ không phải đầu quân, Bạch Long Vương vẫn luôn tỏ ra hờ hững, không biết vì nguyên do gì mà bây giờ cuối cùng cũng chịu mở lời.

“Chuyến này đến Thủy Long Cung, kết minh chỉ là chuyện nhỏ. Bạch Long Vương cách đây không lâu đã đứng ra, truyền thiếp khắp nơi, nghe nói các thế lực đều sẽ phái sứ giả đến, bao gồm cả Chướng Lệ Ôn Quân, đây là một sự kiện hiếm có. Trong thời gian ngắn, hội minh không thể kết thúc, không chỉ dễ dàng dò la tin tức hơn mà còn có vài buổi giao dịch nhỏ, đến lúc đó ta sẽ giới thiệu cho ngươi vài vị đạo hữu…”

Xích Luyện ngắn gọn súc tích giải thích nguyên do.

Tần Tang mong đợi chính là loại hội minh này, nghe vậy mừng rỡ, “Vậy thì đa tạ đạo hữu.”

Thiên Vân Phổ ngay đêm đó bắt đầu chuẩn bị, sáng sớm hôm sau, Xích Luyện và Tần Tang cưỡi xe hương lầu ngọc, dẫn theo đội nghi trượng, hùng dũng rời sơn môn, cưỡi mây bay về phía đông.

Cốt Mị bị kinh động, đứng trên đỉnh núi, lạnh lùng nhìn đội nghi trượng đi xa.

Hai bên ả mỗi bên có một người đứng hầu, một kẻ gầy trơ xương, môi trên có hai hàng ria mép, tướng mạo có chút hèn mọn.

Y khẽ vê râu, giả vờ giận dữ nói: “Bọn chúng dám rời sơn môn vào lúc này, rõ ràng là không coi huynh đệ chúng ta ra gì! Trước khi đến, Ôn Quân đã lệnh cho bọn ta tùy nghi hành sự, Cốt đạo hữu, có muốn bây giờ đánh sập sào huyệt của bọn chúng không?”

Gương mặt xinh đẹp của Cốt Mị căng thẳng, sắc mặt cũng không tốt, ả nghiến chặt răng: “Ôn Quân vừa truyền pháp dụ, cảnh cáo chúng ta không được hành động thiếu suy nghĩ, lệnh cho ta phải qua đó ngay, vậy phiền hai vị trông coi sơn môn.”

“Nếu đã là chiếu lệnh của Ôn Quân, đạo hữu mau đi đi, có chúng ta ở đây, nhất định sẽ không có gì sơ suất!”

Hai yêu đồng thanh đáp ứng.

Cốt Mị gật đầu, eo thon khẽ lắc, đằng vân bay đi, mỗi cử chỉ, hành động đều toát ra vạn vẻ phong tình.

Hai yêu nhìn bóng lưng ả, ánh mắt nóng bỏng, nhưng không dám có hành vi khinh bạc, bởi ả là cấm kỵ của Ôn Quân.

…

Đội nghi trượng không đi thẳng đến Thủy Long Cung, Xích Luyện đi gặp các yêu vương khác trước, cùng chư yêu đến dự hội.

Những yêu vương này đa phần là yêu vương từ nơi khác đến, sau khi chiếm lĩnh lãnh địa của Tứ Vương, lo lắng bị thế lực khác xua đuổi nên đã cùng Xích Luyện tụ lại nương tựa lẫn nhau. Có người đã gặp Tần Tang, người chưa gặp cũng sớm nghe danh, hôm nay gặp mặt, tỏ ra khá nhiệt tình.

Tài năng lôi kéo ‘yêu tâm’ của Xích Luyện rất cao siêu, nàng gần như là hạt nhân trong số các yêu vương này, đặc biệt sau khi kết minh với Bạch Long Vương, địa vị hạt nhân càng khó lay chuyển, đương nhiên cũng nhờ vào sự hỗ trợ không ngừng từ Ngũ Tiên Trai.

Tần Tang thân là quân sư của Xích Luyện, những yêu vương kia cũng không dám khinh mạn hắn.

Suốt đường đi khá thoải mái, tiếng cười nói rộn ràng, chư vị yêu vương luân phiên thiết yến trong loan giá, vài vòng tiệc rượu trôi qua, Tần Tang đã có thể cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ, bầu không khí vô cùng hòa hợp.

Nghi trượng của chư vương xếp thành hàng dài, kéo dài hơn mười dặm trên không trung, cấp tốc bay về phía đông, đi suốt đêm ngày, cuối cùng cũng đến trên một hồ nước lớn rộng lớn như biển.

Nghi trượng vừa vượt qua rạn đá ven hồ, mặt nước liền nổi bọt, một cột sóng dâng lên, một gã yêu tướng dẫn theo yêu binh, mang theo mùi tanh nhàn nhạt của nước, cưỡi sóng chặn ở phía trước.

Yêu tướng mặc khôi giáp trắng, uy vũ phi phàm, lưng đeo một mai cua màu vàng đen.

Giải Tướng giơ trường thương trong tay, chặn ngang trước người, cất cao giọng hỏi: “Trên kia có phải là quý khách của Thiên Vân Phổ không?”

“Chính là chúng ta!”