Chỉ thấy Giải Tướng dùng trường thương vạch một đường trên mặt nước, sóng nước nhanh chóng tách ra hai bên, tạo thành một con đường nước thẳng tắp xuống đáy hồ.

Nghi trượng theo Giải Tướng chìm vào trong nước, mặt hồ lại từ từ khép lại.

Đại hồ này sâu hơn trong tưởng tượng rất nhiều, Giải Tướng dẫn đường phía trước, ánh sáng dần dần tối sầm, về sau gần như hoàn toàn chìm vào hắc ám, thủy binh Long Cung lần lượt lấy ra ‘đèn lồng’, đèn lồng đều là những viên dạ minh châu nguyên vẹn, lại được điêu khắc và khảm nạm tinh xảo.

Lại lặn xuống không biết bao sâu nữa, phía trước cuối cùng cũng xuất hiện ánh sáng, trong khoảnh khắc bừng sáng rực rỡ.

Chư yêu phóng tầm mắt nhìn xa, không khỏi kinh ngạc thán phục, chỉ thấy nước hồ trong vắt, cát đá trắng tinh, vô số thủy thảo kỳ lạ tươi tốt um tùm.

Phía trước cung khuyết san sát như mây, đình đài lầu các đều được điêu khắc từ thủy tinh, nhìn một cái không thấy tận cùng, lưu quang rực rỡ, đẹp đẽ khôn tả.

“Quả không hổ danh Thủy Long Cung!”

Một vị yêu vương bên cạnh Tần Tang cất lời cảm thán.

“Vị Bạch Long Vương này hùng cứ nơi đây nhiều năm, thực lực thâm sâu, không phải bọn ta có thể sánh bằng,” Tần Tang phụ họa.

Nghe nói chân thân của Bạch Long Vương kia kỳ thực là một con bạch giao, nhưng tòa cung khuyết này quả thật vô cùng khí phái, không làm hổ danh Thủy Long Cung.

Trước Thủy Long Cung, phòng bị vô cùng nghiêm ngặt.

Giải Tướng dẫn bọn họ tiến vào Thủy Long Cung, sau đó thông suốt không gặp trở ngại, đưa bọn họ đến trước một dãy cung điện bằng thủy tinh.

“Bên trong có mấy chục tòa hành cung, quý khách có thể tùy ý chọn lựa,” Giải Tướng dẫn thủy binh đứng trước cửa chính, “Mạt tướng sẽ luôn trấn giữ tại đây, quý khách có yêu cầu gì, cứ việc phân phó mạt tướng một tiếng là được.”

“Long Vương đại nhân khi nào có thể triệu kiến bọn ta?” Xích Luyện hỏi.

“Nếu như Long Vương truyền triệu, sẽ phái nội thị đến truyền chỉ,” Giải Tướng đáp.

“Hội minh sắp diễn ra, Long Vương đại nhân chắc hẳn công việc bận rộn, bọn ta đợi một chút cũng không sao,” một vị yêu vương nói, các yêu vương khác cũng nhao nhao phụ họa, cũng không cảm thấy bị đối đãi qua loa.

Xích Luyện và Tần Tang đành phải chọn một tòa hành cung để tạm nghỉ chân.

Để lại yêu binh, bọn họ liền đi cùng mấy vị yêu vương rời khỏi hành cung.

Trong Thủy Long Cung không thể phi độn, bọn họ chậm rãi đi trên đường lớn, chuẩn bị đến một nơi trước.

Nghe Giải Tướng nói, mấy ngày nay đã liên tiếp có sứ giả đến, nhưng đều chưa được Long Vương triệu kiến, xem ra Long Vương muốn đợi các thế lực đến đông đủ rồi mới gặp mặt cùng lúc.

Những sứ giả này gần đây đi lại thường xuyên, có kẻ âm thầm bàn bạc chuyện riêng, có kẻ nhân cơ hội giao dịch, trao đổi vật phẩm.

Thong thả dạo bước trên đường, thỉnh thoảng lại lướt qua một đội tôm binh cua tướng, tất cả đều mắt không nhìn ngang, có thể thấy vị Bạch Long Vương này cai quản nghiêm ngặt đến mức nào.

“Ừm, Hồng Náo Các ở ngay phía trước không xa…”

Xích Luyện đi phía trước, trong tay cầm một tấm địa đồ.

Lúc này, các yêu vương đều cảm thấy có điều gì đó, bèn dừng bước, nhìn về một ngã rẽ.

Một lát sau, từ ngã rẽ bước ra ba vị yêu vương, đối phương cũng đã sớm cảm ứng được bọn họ nên quay đầu nhìn lại.

“Ồ? Vị này chẳng phải là chủ nhân Thiên Vân Phổ sao?”

Trong ba người, người ở giữa là một thanh niên mặt đẹp như ngọc. Thanh niên thấy Xích Luyện, ánh mắt lập tức sáng lên, vội vàng bước nhanh tới.

Sự chú ý của Tần Tang lại đặt trên một người khác.

Bên tay trái của thanh niên là một nam tử trung niên ăn mặc như văn sĩ, khí chất nho nhã, trên người không có chút hung lệ nào.

Vị văn sĩ trung niên này có tướng mạo xa lạ, nhưng Tần Tang lại mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc. Hắn lặng lẽ đánh thức Thiên Mục Điệp, âm thầm vận chuyển thần thông, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Đồng thời bên tai vang lên giọng nói quen thuộc: “Thanh Phong đạo hữu?”

Quả nhiên là Mặc Nghiên!

Mặc Nghiên có họa đạo thần thông, Tần Tang cũng có thủ đoạn không người hay biết. Tần Tang từng tận mắt chứng kiến Mặc Nghiên thi triển thần thông tương tự, bởi vậy mới phối hợp với Thiên Mục Điệp nhận ra y.

“Mặc Nghiên đạo hữu, sao ngươi lại ở đây?”

Tần Tang giả vờ kinh ngạc: “Vô Huyền và Đoạn Sao hai vị đạo hữu đâu rồi?”

“Ta và đạo hữu quả nhiên tâm hữu linh tê, vừa mới chia tay đã trùng phùng tại Thủy Long Cung! Nhị đệ và tam đệ có việc quan trọng khác, không theo ta đến đây,” Mặc Nghiên thần sắc không đổi, âm thầm truyền âm cho Tần Tang.

Vừa nói, y liếc nhìn Xích Luyện bên cạnh Tần Tang: “Vị này hẳn là Xích Luyện đạo hữu nhỉ? Chẳng trách Xích Luyện đạo hữu không rảnh dự tiệc, thì ra là được Ngũ Tiên Trai giao phó trọng trách.”

Không biết Mặc Nghiên thật sự nhìn thấu chân thân của Xích Luyện, hay là thông qua Tần Tang mà suy đoán ra.

Tần Tang cũng không cố ý phủ nhận: “Thân mang lời thề, không tiện nói rõ nội tình với đạo hữu, đạo hữu đừng trách… Không biết vị này là ai?”

Lúc này, thanh niên và Xích Luyện đã nhiệt tình hàn huyên vài câu rồi cáo lui, không dây dưa quá lâu.

“Đạo hữu cứ yên tâm, ta sẽ không tiết lộ thân phận của các ngươi, tại hạ trà trộn vào Liên Độ Đại Trạch cũng là kế sách tạm thời, chuyện này nói ra thì dài dòng, tối mai nếu có rảnh, có thể đến đây gặp ta…”

Mặc Nghiên cho Tần Tang biết một địa điểm, gật đầu với bọn họ, rồi theo thanh niên rẽ vào một con hẻm khác.