Thứ nhất, sau khi Cổ Yêu Đình diệt vong, Tiếp Dẫn Đài bị trọng thương, chẳng còn được như xưa, uy năng suy giảm rất nhiều; thứ hai, do e ngại đám thổ dân của Thất Lạc Đại Lục, nên xưa nay chỉ có thể chú ý đến vùng cực nam của Thất Lạc Đại Lục.

Cách đây không lâu, y nghe lão giả mơ hồ nhắc tới, dạo trước Bắc Cực Băng Nguyên dường như đã xảy ra chuyện gì đó, nên mới tạm thời chuyển tầm mắt sang Bắc Cực Băng Nguyên, do đó đã bất ngờ cảm ứng được một hung yêu ở Bắc Cực Băng Nguyên đang độ kiếp.

Bắc Cực Băng Nguyên là nơi có lục thiên cố khí nồng đậm nhất toàn cõi Thất Lạc Đại Lục. Yêu thú sống ở đó, linh trí chỉ nhỉnh hơn hung thú một chút. Hung thú kia vừa mới độ kiếp, ý thức e rằng còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, nên mới hồ đồ từ chối.

“Gã đó e rằng còn chưa biết mình đã bỏ lỡ điều gì đâu,” văn sĩ chế nhạo.

Lão giả gật đầu, trong lòng lại nghĩ đến luồng khí tức đã cắt đứt cảm ứng của Tiếp Dẫn Đài, kẻ ra tay hẳn là một vị Yêu Thánh.

“Chẳng hay Kỳ Lân đã bị vị Yêu Thánh nào của Thất Lạc Đại Lục thu phục rồi?”

Ánh mắt lão giả khẽ lóe lên.

Văn sĩ chỉ xem chuyện này như một câu chuyện phiếm, chẳng hề truy cứu, bèn chắp tay nói: “Tại hạ đã làm phiền mấy ngày, lần này đến chính là để cáo từ Mộc huynh.”

“Hiền đệ nói chí phải, Mộc mỗ xin khắc cốt ghi tâm, sẽ nghiêm túc cân nhắc.”

Lão giả trịnh trọng đáp lễ: “Vậy không tiễn xa!”

“Có câu này của Mộc huynh, tại hạ yên tâm rồi. Mộc huynh thân mang trọng trách, huynh đệ chúng ta hà tất phải khách sáo như vậy, cáo từ!”

Văn sĩ khẽ phe phẩy chiếc quạt lông, thần thái tiêu sáo, lăng không mà đi, thân ảnh dần khuất dạng nơi xa.

Lão giả chắp tay sau lưng đứng yên tại chỗ, dõi mắt nhìn theo văn sĩ đi xa.

Hồi lâu.

Lão giả thu hồi ánh mắt, chậm rãi xoay người, tiến về phía đại điện, miệng lẩm bẩm.

“Kỳ Lân xuất thế… lại một thời buổi nhiễu nhương nữa rồi!”

…

Nơi Tiểu Kỳ Lân độ kiếp trước đó đã bị thiên kiếp tàn phá, lại thêm lôi đình càn quét, thành một bãi hoang tàn.

Mặt đất tiêu điều khắp chốn, vô số khe nứt, thung lũng dọc ngang chằng chịt, núi non sụp đổ không biết cơ man nào mà kể, dẫu cho mấy trận tuyết lớn phủ xuống cũng chẳng thể nào che lấp hết những dấu vết kinh hoàng ấy.

Lại một ngày nữa, tuyết lớn vừa ngớt.

Thái dương buổi sớm nhô lên từ phương đông, xua tan màn đêm u tối, mang đến chút hơi ấm cho Bắc Cực Băng Nguyên giá rét.

Thỉnh thoảng có vài sinh linh nhỏ bé chui ra từ lớp tuyết dày, gắng sức tìm kiếm thức ăn. Duy chỉ có khu vực này vẫn một mực tĩnh lặng, những sinh linh kia đều chẳng dám bén mảng tới gần.

Mặt trời dần lên cao, phía chân trời tây bỗng dưng xuất hiện một bóng đen.

Bóng đen lướt đi trên không với tốc độ cực nhanh, thanh thế hạo đại, cuồng phong nổi lên cuốn theo tuyết vụn trên mặt đất, để lại một vệt tuyết trắng xóa giữa hư không.

Khi bay đến gần, bóng đen ấy hóa ra là một con đại điểu, sải cánh dài hơn trăm trượng, bay lượn trên bầu trời tựa như một áng mây đen.

Trên đôi cánh của bóng đen ấy còn có vài bóng người đang khoanh chân ngồi, người nào người nấy đều khoác áo choàng màu huyết sắc, hóa ra toàn bộ đều là Khấp Thần Vệ.

Đại Thống Lĩnh của Khấp Thần Vệ cũng có mặt trong số đó.

Y khoanh chân ngồi trên đầu con đại điểu, từ xa trông thấy cảnh tượng trên mặt đất phía trước, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, quát lớn.

“Xuống!”

Con đại điểu lập tức lao vút xuống, đáp xuống mặt đất, thế rơi đột ngột dừng lại, khả năng khống chế nhục thân quả thực đạt đến mức vi diệu.

‘Ầm ầm ầm…’

Đại Thống Lĩnh cùng các Khấp Thần Vệ khác lần lượt nhảy xuống đất, con đại điểu thu lại đôi cánh, cũng hóa thành một gã tráng hán khoác áo choàng huyết sắc.

Khấp Thần Vệ được huấn luyện vô cùng kỷ luật, chẳng cần Đại Thống Lĩnh ra lệnh, đã tự động tản ra cảnh giới.

Đại Thống Lĩnh và nữ tử yêu kiều nọ bay về phía trung tâm, hai yêu càng nhìn càng kinh hãi, càng thêm phần cẩn trọng.

Chẳng mấy chốc, bọn họ đã đến di tích của ngọn núi băng, nơi Tiểu Kỳ Lân độ kiếp.

Ngọn núi băng đã sớm chẳng còn nữa, trên mặt đất chỉ lưu lại một cái hố tuyết khổng lồ. Nơi đây còn vương lại vài luồng khí tức bất thường, nhưng vô cùng hỗn loạn.

“Sao lại có ba động của thiên kiếp thế này?”

Nữ tử yêu kiều kinh ngạc thốt lên: “Nơi này chẳng lẽ là do kẻ nào đó độ kiếp gây ra ư? Chẳng lẽ lại sắp xuất hiện một vị Đại Thánh mới sao?”

“Không phải!”

Đại Thống Lĩnh chẳng biết đã phát hiện ra manh mối gì, giọng điệu vô cùng chắc chắn, y bay một vòng quanh di tích ngọn núi băng, rồi lại bay về phía xa.

Nữ tử yêu kiều nén lòng chờ đợi, ngay sau đó liền nhận ra vì sao Đại Thống Lĩnh lại nói vậy. Ba động thiên kiếp thực ra rất yếu ớt, chỉ là một phần nhỏ chẳng đáng kể, thứ thật sự mang đến sự hủy diệt cho nơi này, chính là luồng sức mạnh lôi đình kinh khủng kia.

Chỉ riêng khí tức lôi đình còn sót lại giữa hư không cũng đủ khiến ả rùng mình.