“Cổ Mỗ?”

Xích Luyện gật đầu nói: “Cổ Mỗ và Chướng Lệ Ôn Quân xưng tỷ gọi đệ, nhưng không rõ có phải ruột thịt hay không.”

“Gã là cháu ngoại của Chướng Lệ Ôn Quân ư? Thì ra là vậy...” Tần Tang bừng tỉnh, “Tên này tiếu lý tàng đao, có âm mưu gì?”

“Không rõ, tên này toàn nói những lời sáo rỗng. Có điều, nghe đồn Cổ Mỗ đã bế quan nhiều năm, nam nhi của ả gần như không bao giờ lộ diện, nay lại đột nhiên xuất hiện, e rằng Cổ Mỗ đã xuất quan rồi...”

Giọng Xích Luyện nặng nề.

Ả và Cốt Mị công khai đối đầu, nay Cốt Mị đầu quân cho Chướng Lệ Ôn Quân, phe Chướng Lệ Ôn Quân càng mạnh, áp lực của ả càng lớn.

Vừa rồi chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, bọn họ tiếp tục lên đường, chẳng bao lâu đã đến trước một tòa lầu các màu đỏ.

Tòa lầu các này lại được tạc nên từ một khối mã não khổng lồ khoét rỗng, chính là ‘Hồng Náo Các’.

Xích Luyện tiến lên khẽ gõ vòng cửa, đại môn tự động mở ra, bảo quang của mã não đỏ từ trong phòng chiếu rọi ra ngoài.

Chúng yêu theo Xích Luyện bước vào trong, bên trong cửa sổ sáng sủa, bàn ghế tinh tươm, trước cửa sổ có một chiếc bàn dài, chính giữa bàn đặt một chậu cây cảnh, phía trước bày vài chiếc ghế tạc từ mã não đỏ.

Trong phòng không một bóng người.

Chúng yêu đều nhìn về chậu cây cảnh trên bàn.

Trong chậu chỉ có một cây đa nhỏ cao hai thước, thân cây mảnh mai như cành non mới nhú, nhưng cành lá lại vô cùng xum xuê, tựa một chiếc ô xanh.

Dưới ánh mắt của bọn họ, cành lá của cây nhỏ đột nhiên vặn vẹo biến hóa, lại hiện ra một gương mặt lão giả.

“Chủ nhân Thiên Vân Phổ, Ngân Hoàn đạo hữu, ngươi cuối cùng cũng đã tới,” lão giả mở lời, thanh âm già nua trầm hậu.

Ngân Hoàn chính là pháp hiệu mà Xích Luyện đang dùng.

Xích Luyện khẽ khom người: “Dung Thụ đạo hữu quả nhiên thần thông quảng đại, lại có thể cắm rễ vào Thủy Long Cung, ở nơi này khai chi tán diệp.”

“Ha ha...”

Tiếng cười của Dung Thụ làm Hồng Náo Các rung lên ong ong: “Là Bạch Long Vương độ lượng, cho phép một phân thân của ta tiến vào... Đạo hữu đã nghĩ xong cách giao dịch chưa?”

Xích Luyện xoay người nhìn về phía sau: “Vị này chính là Dung Thụ Vương, chư vị hẳn đều đã nghe danh, không cần ta giới thiệu đâu nhỉ.”

Chúng yêu nhao nhao gật đầu.

Liên Độ Đại Trạch cường giả như mây, nhưng không phải ai cũng muốn xưng bá, trong đó không thiếu những kẻ dị loại, ví như vị Dung Thụ Vương này. Tương truyền rễ của Dung Thụ Vương trải khắp Liên Độ Đại Trạch, không nơi nào là không có, nhưng không ai biết bản tôn của lão ở đâu.

Dung Thụ Vương thích nhất là giao dịch với các yêu vương khác, hơn nữa còn lựa chọn đối tượng giao dịch, chỉ có bá chủ như Bạch Long Vương, hoặc kẻ có đủ uy vọng tại một phương địa giới, mới có thể được Dung Thụ Vương công nhận, được tặng một Dung Thụ Lệnh.

Ngược lại, Dung Thụ Lệnh cũng là một loại dấu hiệu thể hiện thân phận địa vị.

Xích Luyện hiển nhiên đã có được một Dung Thụ Lệnh, điều này cho thấy Dung Thụ Vương đã công nhận địa vị của ả và Thiên Vân Phổ.

“Cơ hội không thể bỏ lỡ, chư vị có gì cần, cứ việc nói với Dung Thụ Vương, nhưng phải chuẩn bị sẵn thù lao...”

Xích Luyện lui sang một bên, đây là lợi lộc ả ban cho chúng yêu.

Chúng yêu lần lượt tiến lên giao đàm cùng Dung Thụ Vương, cuối cùng đa số đều lộ vẻ vui mừng, như ý sở cầu.

Tần Tang xếp cuối cùng, khi đến lượt, hắn bước đến trước bàn, đối diện với Dung Thụ Vương, chỉ cảm thấy đôi mắt do cành cây và lá cây đan xen mà thành lại tựa như mắt thật, đây là một đôi mắt trí tuệ, phảng phất nhìn thấu tuế nguyệt biến thiên, thế sự luân chuyển.

“Đạo hữu muốn giao dịch gì?” Thanh âm của Dung Thụ Vương vang lên bên tai Tần Tang.

Tần Tang trầm ngâm nói: “Ta có thể đổi lấy một tấm bản đồ Liên Độ Đại Trạch chăng?”

“Không thể.”

Dung Thụ Vương dứt khoát từ chối, không giải thích lý do.

Tần Tang trong lòng thất vọng: “Nếu ta muốn du lịch Nam Cảnh, đạo hữu có thể chỉ cho ta một con đường sáng không?”

Dung Thụ Vương đáp: “Đường phía trước khó lường, chi bằng an phận thủ thường.”

“Thôi vậy, xin đạo hữu tìm giúp ta vài loại linh dược có thể ngưng luyện pháp tướng, đây là thù lao,” Tần Tang đưa một số bảo vật cho Dung Thụ Vương, đều là những thứ hắn thu thập được tại Liên Độ Đại Trạch.

Yêu tu thời nay tuy không tu thượng cổ yêu pháp, nhưng cũng phải ngưng luyện pháp tướng trước, sau đó mới dung hợp vào nhục thân, vì vậy loại linh dược này rất thông dụng.

Đương nhiên Tần Tang không thể chỉ dựa vào mấy vị linh dược cỏn con này để tu hành, chẳng qua là phùng trường tác hí mà thôi, hy vọng của hắn vẫn phải đặt lên người Mặc Nghiên.

“Linh dược sẽ sớm được đưa đến Thiên Vân Phổ.”

Tán cây khép mở, nuốt chửng bảo vật, ngay sau đó cành lá duỗi ra, gương mặt của Dung Thụ Vương biến mất, lại trở về hình dáng thân cây.

Đây là muốn bế môn tạ khách, chúng yêu thức thời lui đi, ra khỏi Hồng Náo Các còn không ngừng cảm tạ Xích Luyện, có thể thấy đều thu hoạch không nhỏ.