“Thanh Phong đạo hữu?”

“Là ta.”

Tần Tang cho biết thân phận.

Cửa viện từ từ mở ra, Tần Tang bước vào, trông thấy một sân trong tao nhã, kỳ hoa dị thảo dưới đáy nước mang một vẻ đẹp độc đáo, phong thái chẳng hề thua kém trên mặt đất.

“Mời vào nhanh!”

Mặc Nghiên đã sớm chuẩn bị linh trà, hai bên đều hiện ra chân dung, ngồi đối diện nhau.

Rót cho Tần Tang một chén trà, Mặc Nghiên tốt bụng nhắc nhở: “Cổ Mỗ đã xuất quan, lão yêu bà đó tính tình thất thường, lại có quan hệ không tầm thường với Chướng Lệ Ôn Quân, ngươi và Xích Luyện đạo hữu phải hết sức cẩn thận.”

Xem ra Mặc Nghiên đã dò hỏi được thân phận hiện tại của bọn họ, và biết Thiên Vân Phổ đối đầu với Chướng Lệ Ôn Quân.

“Đa tạ đã nhắc nhở,” Tần Tang tò mò hỏi, “Đạo hữu gia nhập dưới trướng Cổ Mỗ từ khi nào?”

Chẳng ngờ, Mặc Nghiên lại phủ nhận: “Không phải! Ta cố ý tiếp cận vị đại công tử kia là để mưu cầu một tín vật của buổi giao dịch.”

Tần Tang lập tức hiểu ra.

Theo chân các cao thủ tụ tập ở Thủy Long Cung ngày một đông, tiếp theo ắt sẽ có đủ loại buổi giao dịch, nhưng đây đều là những buổi được tổ chức đột xuất, quy mô không lớn. Mặc Nghiên cần phải tiếp cận con trai của Cổ Mỗ mới có được tư cách, đủ thấy buổi giao dịch kia tuyệt đối không phải là thứ mà những buổi này có thể so sánh được.

Mặc Nghiên đặt chén ngọc trong tay xuống, từ trong ngực lấy ra hai đồng tiền hình tròn lỗ vuông.

“Buổi giao dịch này đã được tổ chức nhiều lần, nhưng vô cùng bí mật, không được ngoại giới biết tới, chỉ người có tín vật này mới được tham dự, thế nhưng mỗi lần phát ra tín vật lại cực kỳ ít. Lần này vận may tốt, ta có được hai đồng, vừa hay tặng đạo hữu một đồng,” Mặc Nghiên dừng một chút, nói ra ý đồ thật sự, “Lần này, có thể sẽ xuất hiện vài món đồ thú vị, xin đạo hữu giúp ta thẩm định một phen.”

“Món đồ thú vị? Chẳng lẽ là…”

Tần Tang lập tức nghĩ đến Tinh Linh.

Thứ mà Mặc Nghiên cần hắn thẩm định, e rằng cũng là bảo vật liên quan đến thượng cổ yêu pháp!

Mặc Nghiên khẽ gật đầu, đẩy một đồng tiền về phía Tần Tang, “Nhân cơ hội Bạch Long Vương rộng mời hào kiệt, địa điểm của buổi giao dịch lần này chính là trong hồ này, thời cơ đến, đồng tiền sẽ chỉ dẫn đạo hữu đi đến…”

Sau đó Tần Tang không ở lại quá lâu, lại lặng lẽ rời đi, trở về phủ đệ của mình, bế quan không ra ngoài.

Xích Luyện xử lý mọi việc đâu ra đó, không cần Tần Tang nhúng tay, đến giờ Tần Tang vẫn không rõ Xích Luyện và Bạch Long Vương đã bàn bạc những gì, cũng không có hứng thú tìm hiểu. Chiều tối hôm đó, trong tay áo Tần Tang bỗng truyền ra một tiếng kêu giòn tan, lấy ra xem, đồng tiền vàng óng ánh, kim quang hóa thành một đôi cánh vàng, định mang theo đồng tiền bay đi.

Tần Tang đã chờ đợi từ lâu, lập tức đứng dậy, rời khỏi Thủy Long Cung, đến một nơi vắng vẻ, nắm chặt đồng tiền, lắng lòng cảm ứng.

Một lát sau, Tần Tang xác định phương hướng, đội một chiếc áo choàng rộng lớn, đi xuyên qua đáy hồ tối đen.

Tần Tang càng đi càng xa, Thủy Long Cung gần như không còn nhìn thấy, cuối cùng xung quanh hoàn toàn chìm vào bóng tối, chỉ có những đám rong rêu lay động và thỉnh thoảng có cá lạ bơi qua.

Trong bóng tối cũng có thủy binh của Long Cung tuần tra, nhưng không thể nào phát hiện ra tung tích của Tần Tang.

Lại đi nhanh một đoạn, đồng tiền trong tay Tần Tang run lên một cái rồi im bặt, ngay sau đó Tần Tang thấy phía trước có một con trai sông nửa vùi trong cát dưới hồ, nhìn phần lộ ra, bản thể của nó e rằng lớn bằng một căn nhà nhỏ.

Lúc này, vỏ trai hé ra một khe hở, một nữ tử mảnh mai bay ra, là một bạng nữ.

Bạng nữ rụt rè nói: “Xin tiền bối đưa tín vật cho ta.”

Tần Tang đưa đồng tiền qua, bạng nữ kiểm tra một lượt rồi mời Tần Tang vào trong vỏ trai.

Vỏ trai lại nối với một dòng nước xoáy dưới đáy hồ, Tần Tang theo bạng nữ vào trong dòng xoáy, liền cảm thấy một luồng lực hút ập tới, đợi hắn thoát khỏi lực hút, mới phát hiện mình đã rơi vào trong một tòa nê cung.

“Tiền bối mời vào…”

Bạng nữ không dám tiến về phía trước nữa, bàn tay trắng nõn chỉ một cái, để Tần Tang tự mình đi qua.

Tần Tang đẩy một cánh cửa đá ra, lập tức cảm thấy từng luồng ánh mắt bắn tới.

Đây là một cung điện hình tròn, lác đác ngồi bảy tám người, vẫn còn vài chỗ trống, hiển nhiên là chưa đến đủ.

Thân hình Tần Tang khẽ dừng lại, đảo mắt nhìn một vòng, rồi ngồi xuống chỗ trống gần nhất, nhắm mắt dưỡng thần.

Những người tham dự khác, có người thu lại ánh mắt, có người vẫn đang âm thầm đánh giá hắn.

Sau đó lại có thêm yêu tu lục tục kéo đến, khoảng một nén hương sau, các chỗ trống cơ bản đã được lấp đầy, Tần Tang mở mắt ra, rất nhanh đã tìm thấy Mặc Nghiên, y ngồi cách hắn không xa.