Dứt lời, hắc bào lão giả liền ngồi trở lại. Yêu tu mà lão chỉ định đứng ra, hắn đeo một chiếc quỷ diện, không thấy được dung mạo, từ trong tay áo lấy ra một ngọc hạp.

“Một viên Hàn Đan, ta không có yêu cầu đặc biệt gì, chư vị cứ ra giá đi.”

Yêu tu này mở ngọc hạp, một làn sương mù mờ ảo bay ra, trong sương mù có một viên đan dược tựa băng giá, làn sương mù chính là hàn khí do đan dược tỏa ra.

“Đây là…”

Yêu đan gây ra một trận xôn xao.

Bỗng nhiên, một yêu tu áo trắng phắt người đứng dậy, quát lớn: “Lạc Thủy đạo hữu đã mất tích nhiều năm, ngươi lấy được Hàn Đan này từ đâu!”

Yêu tu này dường như nhận ra chủ nhân của Hàn Đan.

Không ngờ vừa bắt đầu đã gặp phải một màn kịch hay, ánh mắt của chúng yêu đảo qua đảo lại giữa hai yêu tu, vẻ mặt như đang xem trò vui.

Yêu tu mang quỷ diện cũng không ngờ sẽ gặp cố nhân của khổ chủ, nhưng không hề hoảng loạn, gã hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Tam Lão: “Giao dịch ở đây, còn phải nói rõ lai lịch của bảo vật sao?”

“Không cần.”

Hắc bào lão giả nhìn thẳng vào yêu tu áo trắng, lạnh lùng nói: “Đạo hữu đứng dậy, là muốn ra giá sao?”

“Ta…”

Yêu tu áo trắng nhất thời nghẹn lời, rốt cuộc không dám chọc giận Tam Lão, đành hậm hực ngồi xuống.

Hàn Đan giá trị không nhỏ, dấy lên một đợt tranh giá sôi nổi. Yêu tu áo trắng tham gia vài lần, nhưng cuối cùng vẫn không địch lại được đối thủ gia sản phong phú, chỉ đành trơ mắt nhìn Hàn Đan rơi vào tay kẻ khác.

Không khí căng thẳng đã dịu đi rất nhiều, cùng với việc từng yêu tu trình diễn bảo vật hoặc nêu ra nhu cầu của mình, càng dần trở nên náo nhiệt.

Tần Tang vẫn luôn đứng ngoài quan sát, rất ít khi tham gia.

Đại đa số yêu tu tại đây tu vi đều không bằng hắn, bảo vật có thể lọt vào mắt hắn thì ít ỏi vô cùng.

Cuối cùng cũng đến lượt Tần Tang, ánh mắt của chúng yêu đều đổ dồn vào hắn.

Tần Tang đứng dậy, lấy ra một vật phẩm đã chuẩn bị sẵn, đặt trong lòng bàn tay, chỉ nói một câu: “Chư vị cứ ra giá đi.”

Trong lòng bàn tay hắn là một chiếc Ngân Hoàn lớn bằng chiếc nhẫn, nhưng không hề nguyên vẹn, đã khuyết mất một mảnh.

Vật này là do hắn mang ra từ Thanh Dương Trị, được khai quật từ Phong Bạo Giới, không rõ lai lịch của vật này, nhưng có thể cảm nhận được nó tỏa ra yêu khí, có thể thấy hẳn là một bảo vật của yêu tộc.

Những vật tương tự, trong tay Tần Tang còn vài món, đều không rõ lai lịch, tạm thời chỉ lấy ra món này.

“Đây là vật gì?”

Nhìn chiếc Ngân Hoàn, chúng yêu đều im lặng, nhìn nhau, có một yêu tu không nhịn được hỏi, hiển nhiên chúng cũng không nhìn thấu lai lịch của vật này.

Vật này trông như một phế phẩm tàn khuyết, nhưng không ai dám khẳng định, trong trường hợp này, sao có thể xem thường.

“Bảo vật tìm người hữu duyên, đạo hữu đã không nhận ra, vậy là vô duyên với vật này.”

Tần Tang nói với vẻ cao thâm khó lường.

Nhất thời, không ai dám đứng ra chất vấn, nhưng cũng không có yêu tu nào ra giá. Tần Tang đợi một lát, khẽ thở dài một tiếng, đang định cất đi, chợt nghe một yêu tu cất tiếng ồm ồm: “Bảo vật này ta muốn rồi, ngươi muốn đổi lấy gì?”

Trong góc, một yêu tu đeo mặt nạ chợt đứng phắt dậy, thân hình tựa tháp sắt, đầu gần như chạm đến vòm cung, tiếng nói như sấm rền.

Nói đoạn, tráng hán tiến lên một bước, cánh tay vung lên, trong điện lập tức bảo quang rực rỡ.

Tần Tang nhận thấy ánh mắt ẩn chứa vẻ tha thiết của tráng hán, trong lòng khẽ động: “Chẳng lẽ gã thật sự nhận ra rồi?”

“Ngươi nhận ra vật này sao?” Tần Tang vừa dứt lời, lập tức đã có vài tiếng mắng khẽ vang lên.

Tráng hán ha ha cười lớn: “Ta biết ngay ngươi không nhận ra mà! Ta đương nhiên nhận ra, hơn nữa ở đây cũng chỉ có ta mới nhận ra được. Ngươi bán nó cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết nó là gì! Tiết lộ một chút cũng không sao, thứ này chỉ có tác dụng với một số huyết mạch nhất định, ngươi giữ lại cũng vô dụng.”

Tần Tang và Chu Tước đã sớm lật đi lật lại bảo vật này xem xét mấy chục lần, kết luận cũng gần giống với lời tráng hán nói, cần huyết mạch đặc thù mới có thể dẫn động uy năng tàn dư của bảo vật này.

“Đạo hữu sợ ta đổi ý sao? Đã lấy ra rồi, dĩ nhiên là để bán…”

Tần Tang nhìn về phía một luồng hồng quang trước người tráng hán: “Loại quả này, ngươi có bao nhiêu?”