Chỉ có cực ít chủng tộc có thần thông mới có thể luyện hóa Thực Không Táo, trong đó có Chu Tước nhất tộc, Nam Minh Ly Hỏa của Chu Tước nhất tộc có thể chuyển hóa độc tính của Thực Không Táo thành một loại độc hỏa, sau đó triệt để luyện hóa, quả đúng là với kẻ này là thuốc độc, với ta là mật ngọt.

Thực Không Táo vẫn luôn nằm trong thực đơn của Chu Tước nhất tộc, nhưng vào thời cổ đại cũng cực kỳ hiếm thấy.

Tần Tang đã nghe Chu Tước nhắc đến rất nhiều lần rồi, đáng tiếc đây là quả của một loại linh đằng, loại linh đằng này lại là một loại thiên địa linh căn, quả vừa chín thì thân cây liền khô héo, quả là khó cầu mà gặp được.

Thấy tráng hán sảng khoái như vậy, Tần Tang cũng không do dự, ném chiếc vòng tròn trong tay qua.

Tráng hán một tay tóm lấy, cuối cùng không kìm được, hai mắt bùng lên ánh mắt cuồng hỉ.

“Mô!”

Tráng hán cẩn thận đưa vòng tròn ra trước mặt, ngắm nghía một lát, phát ra một tiếng trâu rống đầy hưng phấn.

Tiếng rống không chói tai, nhưng khi chúng yêu nghe thấy tiếng rống, trái tim lại đập thình thịch theo tiếng rống, ai nấy đều kinh hãi.

Ngay sau đó, tráng hán há miệng phun ra một ngụm sương bạc.

Sương bạc vừa chạm vào vòng tròn, liền lập tức bị vòng tròn nuốt sạch, tráng hán lại phun thêm một ngụm nữa.

Liên tiếp phun ra ba ngụm sương bạc, cuối cùng cũng làm vòng tròn no đủ.

Nhất thời ngân quang đại tác, tựa như phủ lên đại điện và chúng yêu một lớp sơn bạc, tráng hán vui mừng khôn xiết, đưa tay quệt lên mặt nạ, để lộ chóp mũi, sau đó lại treo vòng tròn lên mũi mình, xem nó như một chiếc khuyên mũi.

Đúng lúc này, chúng yêu bỗng nhiên lại nghe thấy một tiếng trâu rống, nhưng không phải do tráng hán phát ra, mà lại đến từ chiếc khuyên mũi.

Chúng yêu kinh ngạc phát hiện, trước mặt tráng hán hiện ra một bóng hình ngưu yêu, toàn thân ngưu yêu ngân quang lấp lánh, hai chiếc sừng cong trên đầu cũng màu bạc, nó vươn hai vó trước, làm thế muốn vồ tới, tựa như muốn đạp nát đại địa, một luồng khí thế cuồng mãnh quét ngang ra.

“Đây là… Hãn Nhạc Thần Ngưu!”

Có yêu tu kinh hô.

Không ngờ, có lẽ vì bảo vật bị hư hại, luồng khí thế kia đến nhanh, tiêu tán cũng nhanh hơn, vó trước của ngưu yêu không thể đạp xuống được, nửa thân thể như mất đi điểm tựa mà vỡ nát, cuối cùng chỉ còn lại hơn nửa cái đầu trâu, khi sắp tiêu tán thì bị tráng hán một ngụm nuốt vào.

“Ha ha…”

Tráng hán hai mắt hưng phấn khó nén, cười lớn không ngừng, nói với Tần Tang, “Chủ nhân trước của vật này hẳn là một đầu Hãn Nhạc Thần Ngưu chân chính, ta không lừa ngươi, ngươi không có huyết mạch Hãn Nhạc Thần Ngưu, cả đời cũng đừng hòng mở được bảo vật này!”

Đến lúc này, không cần tráng hán giải thích, Tần Tang và chúng yêu cũng đều đã hiểu rõ.

Hãn Nhạc Thần Ngưu chính là một trong những chủng tộc có sức mạnh mạnh nhất trong thượng cổ ngưu tộc, mới có thể được ban cho danh hiệu ‘Thần Ngưu’, không biết tráng hán đã đạt được lợi ích gì từ hư ảnh thần ngưu kia.

Chúng yêu đều không khỏi ngưỡng mộ vận may của tráng hán, đồng thời cũng tiếc nuối cho Tần Tang, giao dịch này, chắc chắn là tráng hán đã chiếm được món hời lớn.

Tần Tang lại không cảm thấy đáng tiếc, là do mình không có nhãn lực, không thể trách người khác, hơn nữa lấy bảo vật ‘vô dụng’ đổi lấy nhiều Thực Không Táo như vậy, cũng không tính là lỗ.

“Vị này trong cơ thể lại có huyết mạch Hãn Nhạc Thần Ngưu, chẳng lẽ là…”

“Chắc chắn là vị đó, không ngờ Bạch Long Vương ngay cả hắn cũng mời được!”

…

Có yêu tu bắt đầu bàn tán về thân phận của tráng hán.

“Chuyến này không uổng công, đã giúp ta một việc lớn. Coi như ta chiếm lợi của ngươi, sau này nếu ngươi có cơ hội đến phủ của ta, ta sẽ mời ngươi uống rượu!”

Tráng hán ném cho Tần Tang một vật.

Lúc này hội giao dịch vừa mới qua được một nửa, nhưng tráng hán lại không định xem tiếp nữa, đẩy một cánh cửa đá ra, ung dung rời đi.

Tần Tang thu Thực Không Táo lại, ngồi về chỗ cũ, nắm nhẹ vật trong tay, cảm giác ấm áp mềm mại, là một chiếc sừng trâu bằng bạch ngọc nhỏ nhắn.

“Chúc mừng đạo hữu,” Mặc Nghiên truyền âm.

“Vui mừng từ đâu mà đến? Vị kia rốt cuộc là ai?” Tần Tang hỏi.

Mặc Nghiên nói: “Nếu ta đoán không sai, hắn hẳn là Đọa Nguyệt Sơn Chủ uy danh hiển hách! Tuy nhiên, theo ta được biết, hắn không nằm trong danh sách khách mời của Bạch Long Vương, chẳng hay là cố ý đến vì hội giao dịch, hay là lén lút đến dò la tin tức…”

Liên Độ Đại Trạch rộng lớn vô cùng, thế lực chằng chịt phức tạp, Bạch Long Vương mời đều là những cường giả, thế lực lân cận, vì vậy có một lời đồn rằng, Bạch Long Vương có ý muốn kết minh, tự mình làm minh chủ.

Một khi trong Liên Độ Đại Trạch xuất hiện thế lực khổng lồ như vậy, đối với các thế lực khác không nghi ngờ gì là một mối đe dọa, hiện tại gần Thủy Tinh Cung chắc chắn có không ít mật thám, dò la ý đồ của Bạch Long Vương.