“Thiếp thân trong tay còn một vật…”

Giọng nói của ả trong trẻo như châu rơi đĩa ngọc, mang theo một tia nũng nịu, khơi gợi sự tò mò của mọi người, đợi tất cả đều nhìn sang, ả mới xòe tay ra, để lộ một chiếc bát đá.

Bát đá có tạo hình cổ xưa, rõ ràng là một món đồ cổ, nhưng lại vô cùng thô ráp, dường như đã bị làm qua loa lúc nung, trên mặt bát chi chít những nốt sần, cũng không có hoa văn đẹp đẽ, chỉ có vài chỗ như những mảng màu không tan, vón lại thành một cục.

“Đây là vật gì?”

Chúng yêu ngưng mắt nhìn, nhất thời không nhìn ra manh mối gì, liền có yêu tu cất tiếng hỏi.

“Bảo vật thuộc về người có duyên, đạo hữu không nhận ra, tức là vô duyên với vật này.” Nữ yêu vậy mà cũng học theo Tần Tang.

Chúng yêu lập tức tỏ vẻ khinh bỉ.

Đôi mắt dưới áo choàng của Tần Tang lại dán chặt vào bát đá, một tia tinh quang lóe lên, truyền âm cho Mặc Nghiên.

“Vật ngươi nói lúc trước chính là thứ này?”

Mặc Nghiên đáp lời: “Vốn không chắc chắn, nhưng đạo hữu đã nói vậy thì chắc là tám chín phần rồi. Đạo hữu cảm ứng được gì chăng?”

“Khó nói…”

Tần Tang do dự một lúc, hắn cảm ứng được một luồng khí tức rất đặc biệt từ chiếc bát đá, có thể khẳng định đây là một bảo vật liên quan đến thượng cổ yêu pháp, còn tác dụng cụ thể là gì, Tần Tang cũng không dám vội kết luận.

“Vậy thì cứ mua nó trước đã, để ta lo, xem như là món quà thứ hai ta tặng cho đạo hữu…”

Mặc Nghiên nói rồi lập tức cất cao giọng hỏi: “Tiên tử muốn dùng cái bát vỡ này đổi lấy gì?”

Lời còn chưa dứt, bỗng có một yêu tu kinh ngạc nói: “Đây… hình như cũng là một vật từ thời thượng cổ?”

Một buổi giao dịch mà liên tiếp xuất hiện hai món thượng cổ bảo vật, món thứ nhất liên quan đến Hãn Nhạc Thần Ngưu, chẳng lẽ lai lịch của món thứ hai còn lớn hơn sao?

“Hửm? Vật này dường như có liên quan đến pháp môn của cổ tu…”

Một trong ba vị lão nhân cũng lên tiếng, nhãn lực quả nhiên phi phàm, đã nhìn ra được vài phần manh mối.

Lời này khơi dậy chút hứng thú của mọi người, nhưng số người sẵn lòng bỏ ra một cái giá lớn để mua nó về chung quy vẫn là cực ít, bởi lẽ thượng cổ yêu pháp đã sớm bị vùi vào dĩ vãng.

Nữ yêu quan sát một lát, phát hiện Mặc Nghiên là người hứng thú nhất, liền cất tiếng trong trẻo: “Ta muốn dùng nó đổi lấy cực phẩm linh thạch thủy hành.”

Người ngồi đây ai cũng có thể ngưng tụ ra linh thạch, nhưng không thể ngưng tụ ra cực phẩm linh thạch.

Cực phẩm linh thạch có công dụng vô cùng rộng, mà một linh mạch thường chỉ sản sinh được vài viên, thậm chí có khi một viên cũng không có. Vì vậy trong giới tu tiên, cực phẩm linh thạch vẫn là thứ vô cùng hiếm thấy.

Có điều, đối với chư vị ở đây mà nói, cực phẩm linh thạch chỉ hiếm chứ chưa đến mức vô cùng quý giá.

Nữ yêu muốn dùng bát đá đổi lấy cực phẩm linh thạch, quả là ngoài dự liệu. Mặc Nghiên cũng sững người, nghi hoặc hỏi: “Yêu cầu của đạo hữu e rằng không phải là một con số nhỏ đâu nhỉ? Nếu không chuẩn bị trước, ai lại mang theo nhiều cực phẩm linh thạch như vậy, huống hồ đạo hữu còn yêu cầu phải là thủy thuộc tính?”

“Chư vị ngồi đây, trong tay hẳn đều có cả chứ?” Nữ yêu đưa đôi mắt đẹp quét qua một vòng, ý muốn Mặc Nghiên đi “hóa duyên” ngay tại chỗ.

Mặc Nghiên chỉ đành nén sự bất mãn, chắp tay vái một vòng: “Chư vị đạo hữu, tại hạ mặt dày xin chư vị giúp cho một việc, tại hạ nguyện dùng bảo vật để đổi.”

Giữa các tu sĩ Luyện Hư đã sớm không còn dùng linh thạch làm vật trao đổi, cho dù là cực phẩm linh thạch, trừ phi số lượng đủ lớn, nếu không cũng khó được xem trọng.

Có cơ hội dùng linh thạch đổi lấy bảo vật, chúng yêu đương nhiên vô cùng vui lòng.

Mặc Nghiên tất bật một hồi, nhíu mày nói: “E là vẫn chưa đủ thì phải?”

Nữ yêu do dự một lát, cuối cùng hành lễ với ba vị lão nhân: “Tam vị tiền bối có thể giúp một tay được không?”

Tại buổi giao dịch, nếu hai bên không thể lập tức đáp ứng yêu cầu của nhau, lại không đủ tin tưởng đối phương thì sẽ mời tam lão làm người trung gian. Đợi buổi giao dịch kết thúc, hai bên gom đủ bảo vật rồi sẽ liên lạc với tam lão, đương nhiên tam lão cũng không làm việc không công.

Tam lão âm thầm trao đổi với nhau rồi gật đầu nhận lời.

Nữ yêu vô cùng tin tưởng tam lão, bèn giao thẳng bát đá cho họ.

Tam lão nhìn về phía Mặc Nghiên: “Nếu đạo hữu không có ý kiến gì, có thể chọn một trong hai cách. Một là tạm thời đặt bảo vật này ở chỗ bọn ta, đến lúc đó mang đủ linh thạch đến đổi. Hai là mang bảo vật này đi, nhưng phải thế chấp một món bảo vật khác, sau này dùng linh thạch chuộc về.”