Cuối cùng, buổi giao dịch kết thúc, các yêu tu lần lượt rời đi, Tần Tang quay về theo đường cũ, theo chân Bạng nữ trở lại vỏ sò.

Rời khỏi vỏ sò, Tần Tang bay đi không xa, bấm một đạo ấn quyết, chốc lát sau trong lòng liền có cảm ứng, hắn đổi hướng, phi nhanh một hồi rồi hội hợp với Mặc Nghiên.

“Bảo vật này ở trong tay ta, quả đúng là minh châu phủ bụi, ta lật qua lật lại xem nửa ngày trời mà vẫn không biết phải bắt đầu từ đâu…”

Mặc Nghiên vẻ mặt bất đắc dĩ, đẩy bát đá cho Tần Tang.

Tần Tang cầm trong tay, cảm giác chỉ là một chiếc bát gốm bình thường, không lập tức thi pháp kiểm tra, nói: “Nơi này cách Thủy Long Cung quá gần, chúng ta ra ngoài trước đã.”

Loại bảo vật này chắc chắn có liên quan đến Tinh Thần chi đạo, xung quanh cường giả như mây, lỡ như gây ra động tĩnh quá lớn, sẽ khó mà dọn dẹp tàn cuộc.

“Cũng được…”

Mặc Nghiên và Tần Tang lập tức đi ra phía ngoài hồ.

Tần Tang nhớ ra một chuyện, hỏi: “Sau đó đạo hữu định tìm Tam lão để chuộc lại món bảo vật kia sao?”

“Nếu không chuộc lại, ta sẽ lỗ nặng đấy,” Mặc Nghiên cười nói.

Bảo vật thế chấp cho Tam lão, tất nhiên là giá trị đã giảm đi nhiều.

“Ta sẽ bồi thường cho đạo hữu một món khác, sẽ không để đạo hữu chịu thiệt đâu,” Tần Tang thản nhiên nói.

Vừa rồi Mặc Nghiên nói xem như tặng cho hắn, Tần Tang cũng không cho là thật, sở dĩ hắn không đứng ra mua bát đá là vì lo sẽ phá hỏng đại kế của Mặc Nghiên.

“Quân tử nhất ngôn, há có thể nuốt lời!”

Mặc Nghiên hỏi lại: “Có phải đạo hữu đã nhìn ra điều gì bất thường rồi không?”

“Xem ra ngươi cũng có nghi ngờ,” Tần Tang nói, “Nữ yêu kia muốn gom đủ nhiều cực phẩm linh thạch thủy hành như vậy quả thực không dễ, nhưng ở buổi giao dịch thế này lại có vẻ hơi bất thường. Hơn nữa, Tam lão thật sự không thể mua chuộc được sao?”

“Nghi ngờ của đạo hữu không phải không có lý, có điều…”

Mắt Mặc Nghiên lóe lên, lạnh giọng nói: “Nếu bát đá là mồi nhử, sao không cướp giết ta ngay sau buổi giao dịch, chẳng phải sẽ đỡ tốn công hơn sao? Tiếc là ta đã đợi rất lâu mà cũng không thấy bọn chúng. Không giấu gì đạo hữu, ta lại mong phía sau là một cái bẫy…”

Thấy y có vẻ đã có chủ ý, Tần Tang bèn không nói thêm gì nữa.

Mưu tính của Mặc Nghiên sâu xa, người ngoài khó lòng đoán được.

Không lâu sau, hai người đến bờ, lặng lẽ bay lên khỏi mặt hồ, rồi bay sâu vào trong đầm lầy một đoạn, đến một nơi hẻo lánh.

Mặc Nghiên lấy bút lông ra, vẽ vài nét giữa không trung, nét mực lưu lại dấu vết, đan vào nhau giữa trời, hóa thành một tấm lưới mực bao trùm bốn phía, ngăn cách sự dòm ngó từ bên ngoài.

“Thủ đoạn hay!”

Tần Tang khen một tiếng, tìm một tảng đá ngầm, khoanh chân ngồi xuống, hai tay nâng bát đá, đặt ngay ngắn trên đùi.

Lúc này bên ngoài đang là chạng vạng, ánh hoàng hôn vàng vọt chiếu lên lưng Tần Tang.

Tần Tang lặng lẽ vận chuyển «Thiên Yêu Luyện Hình», tâm thần ngưng tụ, chẳng mấy chốc đã qua một nén nhang, bát đá vẫn không hề có phản ứng.

“Hửm?”

Tần Tang cúi đầu nhìn bát đá, lại ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng chợt hiểu ra điều gì đó.

Bất kể ngày hay đêm, tinh thần luôn tồn tại, nhưng đối với người tu hành và bát đá mà nói, đêm là âm, ngày là dương, âm dương có khác biệt.

Lắng lòng lại, kiên nhẫn chờ đợi, hoàng hôn nhanh chóng lặn xuống, bóng trăng vừa ló dạng, các vì sao cũng dần dần hiện ra.

Đợi đến khi đêm đã khuya, sao sáng đầy trời, Tần Tang lại lần nữa thúc giục «Thiên Yêu Luyện Hình», quả nhiên cảm nhận được một loại dao động kỳ dị chưa từng có trước đây, loại dao động này chỉ xuất hiện vào ban đêm, phải tu luyện thượng cổ yêu pháp mới có thể nhận ra.

Nhưng thượng cổ yêu pháp nhiều không đếm xuể, chắc chắn cũng có sự khác biệt, không biết các yêu pháp khác thế nào, tóm lại cảm ứng của Tần Tang lại vô cùng rõ ràng.

Hắn chạm vào luồng dao động đó, bát đá lập tức xuất hiện biến hóa khác thường.

Tần Tang không làm bất cứ động tác nào, bát đá lại tự dịch chuyển, miệng bát hướng thẳng về phía trăng sáng, ánh trăng chiếu vào trong bát.

Ngay sau đó, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, trong bát lại tự dưng chứa đầy nước, miệng bát đang nghiêng nhưng nước lại không chảy ra, trọng lượng của bát đá cũng không hề thay đổi.

Trong tay hắn dường như đang nâng một bát ánh trăng, trong vắt, tinh khiết, phản chiếu cả bầu trời đêm vào trong, trăng sáng và các vì sao đều hiện ra rõ mồn một.

Tần Tang nhìn chăm chú vào trăng sao trong bát đá, suy tư một lát, rồi nhắm mắt lại, từ từ để tâm thần chìm vào mặt nước.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang cảm thấy mình không phải rơi vào trong nước, mà là tiến vào sâu trong bầu trời đêm, một luồng khí tức sâu thẳm, rộng lớn, thần bí, vô biên vô tận ập đến.