Tần Tang cho rằng trong bát không nên là cảnh tượng này. Hắn có thể cảm nhận được bản thân chưa chạm đáy, còn cách ‘đáy bát’ một khoảng rất xa, nhưng đáy bát sẽ có gì đây?

Sở dĩ khẳng định như vậy, là vì Tần Tang đã cảm ứng được một ngôi sao tại đây.

Ngôi sao này, chính là ngôi sao năm xưa hắn từng cảm ứng được!

Yêu pháp thượng cổ theo đuổi Yêu Hồn Ký Tinh, khi tu luyện đạt đến một cảnh giới nhất định, liền phải chọn một ngôi sao, định vị pháp tướng của mình. Cùng với tu vi ngày càng tinh thâm, người tu hành càng lúc càng gần ngôi sao đó, cho đến khi hoàn thành sự lột xác cuối cùng.

Hoặc là ký thác yêu hồn lên đó, hoặc là thay thế nó. Cảnh giới đó rốt cuộc là trạng thái như thế nào, Tần Tang tu vi chưa đạt tới, không thể nói rõ, nhưng quá trình thì như nhau.

Ngôi sao này, có người gọi là mệnh tinh.

Tần Tang không cố ý chọn mệnh tinh, bởi vì 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đã thay hắn đưa ra lựa chọn. Từ rất lâu trước đây, hắn đã cảm ứng được mối liên hệ giữa mình và một ngôi sao nào đó.

Những năm qua, mối liên hệ giữa Tần Tang và mệnh tinh dần sâu sắc hơn, nhưng hắn vẫn không thể nhìn thấy nó trong tinh hải, tựa như một ẩn tinh, dù hắn cảm nhận rõ ràng bản thân đang ngày càng gần mệnh tinh.

Bất kể ngày đêm, Tần Tang đều có thể cảm ứng được mệnh tinh của mình, giờ đây lại cảm ứng được nó trong bát nước này!

Hắn thử ‘vỗ đôi cánh’, theo cảm ứng, bay lượn về phía sâu thẳm của màn đêm. Hắn quả nhiên đã làm được, đây là một bát ‘nước’ sâu không thấy đáy. Không chỉ vậy, hắn còn cảm thấy trong cõi u minh có một luồng sức mạnh, đẩy hắn tiến về phía trước, giúp hắn tiết kiệm được rất nhiều sức lực.

Tần Tang phát hiện bản thân quả nhiên đang tiến gần đến mệnh tinh, hơn nữa dưới sự trợ giúp của luồng sức mạnh kia, hắn lại ung dung tự tại, điều này trong thực tế dù thế nào cũng không thể làm được.

Hắn mơ hồ hiểu ra tác dụng của bát đá.

“Chẳng lẽ ta có thể nhìn thấy mệnh tinh trong bát?”

Trong lòng Tần Tang tràn đầy mong đợi.

Trong đêm trăng.

Tần Tang khoanh chân ngồi trên đá ngầm, tay nâng bát đá, cúi đầu ngưng thị, ánh trăng dịu nhẹ rải trên lưng hắn, tựa như một pho tượng.

Trong bát, hắn không ngừng nghỉ, tiếp tục bay lượn, đã không nhớ rõ bản thân rốt cuộc đã bay bao xa.

Nơi đây vẫn trống rỗng, cảnh sắc ngàn lần như một, nhưng không hề lay chuyển tâm chí của Tần Tang.

Hắn tuyệt đối sẽ không có chút dao động nào, nhưng có một số việc không phải cứ tâm chí kiên định là có thể làm được. Trong quá trình bay lượn, dù có luồng đẩy thần bí kia trợ giúp, sức lực của hắn vẫn không ngừng tiêu hao.

Dần dần, Tần Tang cảm nhận được cảm giác suy yếu đã lâu không gặp. Hắn vẫn chưa đến được điểm cuối, hắn không muốn từ bỏ, vắt kiệt tất cả sức lực của mình, cảm giác suy yếu ập đến như thủy triều.

“Sao lại như vậy?”

Trong lòng Tần Tang tràn đầy nghi hoặc, rõ ràng hắn cảm thấy đã rất gần mệnh tinh của mình. Dù không thể chạm vào mệnh tinh, ít nhất cũng có thể thấy được vài dấu hiệu, nhưng trong tầm mắt hắn vẫn là bóng tối, lạnh lẽo, hư không.

Tựa như có một tầng sương mù che khuất mệnh tinh của hắn…

Tần Tang nghĩ đủ mọi cách để tìm kiếm, nhưng vô ích, không thể xua tan tầng sương mù đó.

Cuối cùng, Tần Tang gần như kiệt sức, không thể duy trì trạng thái này, mang theo sự không cam lòng mãnh liệt, tâm thần nhanh chóng rút lui, cuối cùng thoát ly khỏi bát đá.

“Hô!”

Trong khoảnh khắc, Tần Tang trở về thực tại, hơi thở cực kỳ gấp gáp, cảm thấy vô cùng mệt mỏi, còn mệt hơn cả khi đấu pháp với một đối thủ ngang tài ngang sức.

‘Rắc!’

Tiếng vỡ vụn khẽ khàng khiến Tần Tang giật mình, định thần nhìn lại, bát đá trong tay đột nhiên nứt toác.

Nước trong bát theo vết nứt chảy ra, rải rác bay xuống mặt hồ, nhưng khi rơi xuống lại như ánh trăng tan biến vào hư không, không hề khuấy động chút gợn sóng nào trên mặt nước.

Nhìn lại bát đá trong tay, đã vỡ thành vài mảnh gốm khô cằn thô ráp, luồng dao động trước đó không còn tồn tại, bảo vật này coi như đã hoàn toàn hủy hoại.

Thở dài không tiếng động, Tần Tang thu dọn mảnh gốm, điều tức một lát, rồi đứng dậy rời khỏi đá ngầm.

Thấy Tần Tang đi ra, Mặc Nghiên hỏi: “Thế nào rồi?”

Ngay sau đó, y thấy mảnh gốm trong tay Tần Tang, lộ vẻ kinh ngạc.

“E rằng phải khiến đạo hữu thất vọng rồi, không thể từ bản thân bát đá mà dò ra lai lịch của nó, còn về tác dụng của bát đá…”

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, nói ra suy nghĩ của mình, không hề giấu giếm Mặc Nghiên.