Thế nhưng, Tần Tang lại không thể nhìn thấy mệnh tinh!

“Vậy phải chúc mừng đạo hữu, có thể tiến thêm một bước rồi,” Mặc Nghiên biết được công dụng của bát đá, lấy làm ngưỡng mộ.

“Hiện giờ còn khó nói… Huống hồ, người đời đều nói pháp môn thượng cổ đã là ngõ cụt, tồn tại hiểm họa trí mạng, cho dù ta có tu đến đỉnh phong thì đã sao?”

Tần Tang trong lòng thầm cười khổ.

Rốt cuộc là do năm tháng bào mòn, uy năng của bát đá không đủ, hay là vấn đề của chính Tần Tang?

Là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, chỉ còn một bước cuối cùng là đến Hợp Thể kỳ, tu vi này không thể coi là thấp, chắc chắn có tư cách thôi động bát đá.

Lẽ nào là do công pháp?

Lời cảnh báo của Đệ Nhất Kiếm Thị lại hiện lên trong đầu Tần Tang.

Thậm chí, có thể là vấn đề của thời đại!

Người đời đều biết yêu pháp thượng cổ tồn tại hiểm họa trí mạng, con đường phía trước đã đứt đoạn, nhưng hiểm họa rốt cuộc là gì, con đường này vì sao không thể đi tiếp, không ai có thể nói rõ.

Chẳng lẽ, đột nhiên có một ngày, tất cả yêu tu đều không tìm thấy mệnh tinh của mình nữa?

Tần Tang liên tưởng đến đủ loại khả năng, không khỏi cảm thấy đau đầu.

Mặc Nghiên không biết nỗi phiền muộn của Tần Tang, suy tư một lát, dường như nghĩ ra điều gì đó, mừng rỡ nói: “Thì ra là vậy! May mà có đạo hữu chỉ điểm qua cơn mê, ta đã hiểu được đôi chút, tiết kiệm được không ít công phu. Bây giờ không tiện ở lâu, hôm khác sẽ cùng đạo hữu cạn chén hàn huyên!”

Cũng không biết hắn rốt cuộc đã chỉ điểm Mặc Nghiên điều gì, Tần Tang không tiện giữ lại, trước khi chia tay nói: “Nếu có việc khẩn cấp, đạo hữu có thể trực tiếp đưa tin tức đến Thiên Vân Phổ…”

“Tại hạ biết rồi, cáo từ!”

Mặc Nghiên vội vã rời đi.

Tiễn Mặc Nghiên đi, Tần Tang lập tức trở về Thủy Long Cung, hắn hiện giờ vẫn chưa hết mệt mỏi.

Trở về Thủy Long Cung, Tần Tang lập tức bắt đầu bế quan, cố gắng nắm bắt cảm giác trước đó.

Khoảng thời gian tiếp theo, Tần Tang gần như luôn bế quan, hai tai không màng chuyện bên ngoài. Người bận rộn nhất lại là Xích Luyện, trong Thủy Tinh Cung gần như không thấy bóng dáng của ả.

Các sứ giả, cao thủ tụ tập tại Thủy Long Cung ngày càng nhiều, các thế lực tứ phương tề tựu nơi đây, cùng nhau tham gia thịnh điển. Tuy nhiên, những điều này đều không liên quan gì đến Tần Tang, hắn không ngừng cảm ngộ loại cảm giác trước đó, cố gắng dò xét những vì sao trong màn sương mù.

Tu hành không biết năm tháng.

Một ngày nọ, Tần Tang thong thả tỉnh lại, ngắm nhìn vòm Thủy Tinh Cung, ngẩn ngơ xuất thần, khí tức lại tinh tiến thêm một tia.

Hắn tuy không thể nhìn thấy mệnh tinh, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, bát đá đưa hắn du ngoạn trong màn đêm, tiến gần mệnh tinh. Trong quá trình này, cảm ứng đối với mệnh tinh rõ ràng hơn bao giờ hết, không ngừng có những cảm ngộ mới. Đợi Tần Tang tiêu hóa những cảm ngộ này, sẽ có lợi ích lớn cho việc tu hành sau này.

“Quả nhiên nhân tâm bất túc xà thôn tượng, đây đã là niềm vui ngoài ý muốn, không nên quá tham lam. Xem biểu hiện của Mặc Nghiên, bát đá và tinh linh có lẽ đến từ cùng một nơi, nơi đó có thể có cơ duyên tốt hơn…”

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, tự mình đẩy cửa điện ra.

Ngoài cửa có yêu binh canh gác, Tần Tang vẫy tay, gọi một yêu tướng lại, “Khoảng thời gian ta bế quan này, Thủy Long Cung có xảy ra đại sự gì không? Đại vương hiện giờ ở đâu?”

“Bẩm tiên sinh, một tháng trước Bạch Long Vương mở đại yến chiêu đãi tân khách, đến nay yến hội đã tổ chức ba lần. Đại vương sáng sớm nay nhận được Long Vương Pháp Thiếp, hiện giờ vẫn chưa trở về…”

Xích Luyện tự xưng đại vương, bắt bọn chúng gọi Tần Tang là nhị đại vương, Tần Tang chê khó nghe nên ra lệnh cho yêu binh ở Thiên Vân Phổ gọi hắn là tiên sinh.

“Ba lần yến hội, hẳn là sắp có kết quả rồi…”

Tần Tang chắp tay sau lưng, nhìn về phía tẩm cung của Bạch Long Vương, rồi quay người đi đến đại điện chờ Xích Luyện.

Mãi đến nửa đêm giờ Tý, Xích Luyện mới trở về.

“Đạo hữu cuối cùng cũng xuất quan rồi.”

Gặp Tần Tang, Xích Luyện gượng cười một tiếng, rồi lại thở dài, sắc mặt không được tốt cho lắm.

Tần Tang nhận ra điều bất thường, hỏi: “Đạo hữu vì sao thở dài, chẳng lẽ Bạch Long Vương đã đổi ý?”

“Cũng không phải,” Xích Luyện lắc đầu, “Thiên Vân Phổ và Thủy Long Cung đã kết minh, hơn nữa Bạch Long Vương không bá đạo như tưởng tượng, điều kiện không quá hà khắc.”

“Vậy là vì sao?” Tần Tang lấy làm lạ.

Xích Luyện lại thở dài, “Tối nay Bạch Long Vương cuối cùng cũng tiết lộ ý đồ thật sự khi triệu tập quần hùng, ngươi tuyệt đối không thể ngờ chân tướng là gì.”