Xích Luyện gật đầu, “Hơn nữa còn là hai vị Đại Thánh, đều mất tích ở Liên Độ Đại Trạch!”

Tần Tang sững sờ, chân tướng quả thật ngoài dự liệu, lại có hai vị Yêu Thánh mất tích ở Liên Độ Đại Trạch, “Kim Thiềm mà chúng ta thấy lần trước, liệu có phải là một trong số đó không…”

Thuở trước, bọn họ nhờ vào nghiên mực của Mặc Nghiên mà thấy được một góc chiến trường, chỉ thấy một con Kim Thiềm.

Tuy nhiên, có yêu tu tham gia Tứ Vương Hội Minh còn sống sót, thông qua lời kể của những người này, có thể bổ sung những gì bọn họ chưa thấy.

Khi ấy, vô số ngọn núi từ mặt đất trồi lên, đúng như những gì bọn họ đã thấy, nối lại giữa không trung thành một ngọn thần sơn khổng lồ.

Thứ tạo nên thần sơn không chỉ có núi non, mà còn có cả những yêu tu tham gia Tứ Vương Hội Minh, bao gồm cả Tứ Vương, đều bị đánh vào trong thần sơn.

Cho đến cuối cùng, vẫn có thể thấy từng khuôn mặt kinh hoàng chen chúc trên vách núi, chúng tựa như sơn thần bị phong ấn trong núi, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Chỉ vài lời miêu tả thôi cũng đủ khiến người ta rợn tóc gáy.

Không còn nghi ngờ gì nữa, kẻ giao đấu chính là hai vị Yêu Thánh, trong đó một vị còn hiện ra bản tướng Kim Thiềm.

“Kim Thiềm đã chắc là bản tướng chưa? Cũng có thể do thần thông nào đó hóa thành, chỉ dựa vào điểm này thì không thể kết luận vị Đại Thánh mất tích chính là bọn họ,” Xích Luyện lắc đầu.

“Yêu Thánh sao có thể dễ dàng ngã xuống như vậy?” Tần Tang không tin, bây giờ bảo hắn đi giết một cường giả Luyện Hư hậu kỳ còn chẳng dễ dàng gì.

“Nghe đồn có một vị mệnh hỏa trong động phủ đã tắt,” Xích Luyện đáp.

“Mệnh hỏa Yêu Thánh?”

Tần Tang nghiêm mặt.

Những thủ đoạn như mệnh hỏa, hồn đăng không hề hiếm trong giới tu tiên, thường chỉ tắt khi chủ nhân đã ngã xuống, hoặc bị mắc kẹt ở một nơi nào đó cách biệt với thế giới bên ngoài.

Bất kể là trường hợp nào, Yêu Thánh mất tích chắc chắn đang ở trong tình cảnh chẳng mấy tốt đẹp.

Tần Tang lúc này lại nhớ đến cảnh tượng mình thấy ở Bắc Cực Băng Nguyên, hai vị Yêu Thánh kia bị bàn tay xương xẩu bắt đi, không biết hiện giờ đã thoát thân được chưa.

“Lời đồn không biết thật giả ra sao,” Xích Luyện nói, “nhưng thế lực của hai vị Đại Thánh kia đã tiến vào Liên Độ Đại Trạch để tìm kiếm. Lãnh địa Tứ Vương từng có Yêu Thánh giao đấu nên bị để mắt tới, Bạch Long Vương hiện giờ triệu tập quần hùng cũng chủ yếu vì việc này. Chẳng bao lâu nữa, sẽ có thân tín của Đại Thánh đến Thiên Vân Phổ, chúng ta phải nhanh chóng trở về chuẩn bị, nghênh đón cho chu toàn.”

“Bọn họ sẽ ở đây bao lâu?” Tần Tang hỏi.

“E rằng phải đợi đến khi tìm được tung tích của Yêu Thánh mới thôi,” Xích Luyện xòe tay, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Không trách nàng có biểu cảm này, nàng đã dốc hết sức lực, muốn nhân lúc hỗn loạn ở Liên Độ Đại Trạch mà tạo dựng danh tiếng, khiến Ngũ Tiên Trai phải nhìn nàng bằng con mắt khác.

Giờ đây thế lực của Yêu Thánh tiến vào tìm chủ, Thiên Vân Phổ dẫu mạnh đến đâu cũng chỉ là một phương hào kiệt, nào dám đối đầu với Yêu Thánh. Bạch Long Vương chẳng phải cũng phải ngoan ngoãn làm kẻ truyền lời đó sao, lỡ như vị Yêu Thánh kia chưa chết, quay lại dọn dẹp bọn họ thì có khóc cũng chẳng có chỗ mà kêu.

Thế lực Yêu Thánh tuy không nói rõ sẽ tiếp quản các thế lực ở đây, nhưng ngày nào họ chưa đi, nơi này ngày đó chưa thể loạn lên được.

Tần Tang cũng không ngờ cục diện lại thành ra thế này, “Các Đại Thánh khác có phản ứng gì?”

Đột nhiên mất tích hai vị Yêu Thánh, các Yêu Thánh khác không thể nào không động lòng.

“Có lẽ cũng đều đang quan sát thôi,” Xích Luyện đoán.

Tâm tư của các Yêu Thánh khó lường, trước khi chân tướng sáng tỏ, sẽ không dễ dàng ra tay, nếu không thiên hạ sẽ đại loạn.

“Đi thôi, quý khách sắp đến nơi rồi, chúng ta tuyệt đối không thể thất lễ…”

Xích Luyện uống cạn linh trà, gọi yêu tướng đến, liên lạc với các yêu vương khác, chuẩn bị quay về.

Không lâu sau, Tần Tang và Xích Luyện bước ra khỏi Thủy Tinh Cung.

Các yêu binh đang bận rộn chỉnh trang nghi trượng, Tần Tang thấy Xích Luyện có chút ủ rũ, bèn khuyên: “Đạo hữu cũng không cần quá bi quan, Bạch Long Vương vẫn chọn kết minh với Thiên Vân Phổ, lại còn nhân cơ hội này hiệu lệnh quần hùng, hội minh tại Thủy Long Cung. Hiện nay Bạch Long Vương đã tạo được thế, một khi có biến, ngài ấy sẽ là lựa chọn không thể thay thế cho vị trí minh chủ, điều này cho thấy ngài ấy cũng không cam lòng!”

Thực tế, Tần Tang đã nghĩ đến việc rút lui khỏi Liên Độ Đại Trạch, hắn không có hùng tâm như Xích Luyện.

Xích Luyện nghe vậy, ánh mắt khẽ sáng lên, “Vẫn là đạo hữu nhìn thấu! Nếu đã vậy, chúng ta cứ ở trong núi rèn binh luyện mã, tĩnh chờ thời cơ.”

Chúng yêu đã tề tựu, Xích Luyện tuyên bố khởi hành, nghi trượng phá vỡ mặt hồ, rẽ nước mà đi.

Một hòn đá làm dấy lên ngàn lớp sóng.

Mặt hồ nổi sóng, các sứ giả tứ phương vội vã quay về, mang tin tức kinh người này về sơn môn.