Xích Luyện gật đầu, khóe miệng lộ ra nụ cười châm biếm: “Đi thôi, theo ta ra núi nghênh đón, nếu không họ gán cho hai ta tội bất kính, chẳng phải oan uổng sao?”

“Đang muốn xem thử rốt cuộc là thần thánh phương nào…”

Tần Tang mỉm cười, truyền lệnh cho yêu tướng.

Sơn môn ầm ầm mở ra, yêu binh nối đuôi nhau tràn ra, chân đạp yêu vân, bay vút lên không, bày trận thế trước núi, sau đó Tần Tang và Xích Luyện mới phiêu nhiên bay đến đứng ở hàng đầu.

Đúng lúc này, phía tây cũng có động tĩnh, Cốt Mị dẫn theo yêu binh dưới trướng ra núi nghênh đón.

Kẻ thù gặp mặt, đỏ mắt tức thì.

Cốt Mị và Xích Luyện nhìn thấy đối phương, đều hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đẹp như tóe lửa. Khi ở Thủy Tinh Cung, các phe phái đã lập một minh ước dưới sự chứng kiến của Bạch Long Vương, rằng trước khi thuộc hạ của Yêu Thánh rời đi, tất cả phải đoàn kết, không được tư đấu. Nếu không có minh ước ràng buộc, e rằng các nàng đã xông vào đánh nhau từ lâu.

Các nàng cố nén không nhìn đối phương, cùng lúc đưa mắt nhìn ra phía chân trời.

Không lâu sau, từng dải ráng đỏ hiện ra nơi chân trời, ráng đỏ như lửa, dường như muốn thiêu cháy cả bầu trời.

Nhìn thấy ráng đỏ tựa như lửa cháy, ánh mắt Tần Tang chợt lóe lên.

Ngay sau đó, trong ráng đỏ xuất hiện từng chiếc pháp thuyền, pháp thuyền nhiều như kiến, xếp thành trận thế, phá không bay tới, nơi chúng đi qua ráng đỏ giăng đầy trời, trong nháy mắt ánh chiều tà đã nhuộm đỏ nửa bầu trời, tựa như thiên hỏa giáng thế.

Không hổ là thuộc hạ của Yêu Thánh, thanh thế vô cùng lớn, so với họ, Thiên Vân Phổ chẳng khác nào đám tư binh của một gã thổ hào quê mùa.

Trong chốc lát, ánh ráng đỏ đã áp sát trước núi.

Các pháp thuyền lần lượt dừng lại, tách ra hai bên, một tòa loan giá từ từ bay ra.

“Quân dung nghiêm chỉnh, uy phong lẫm liệt, quả là tinh binh cường tướng!”

Trong loan giá truyền ra một giọng nữ đanh thép, rõ ràng là đang hết lời khen ngợi yêu binh Thiên Vân Phổ.

Sắc mặt Cốt Mị đột nhiên sa sầm.

Xích Luyện mặt mày hớn hở, thầm cảm thấy việc mời Tần Tang đến luyện binh quả là một quyết định sáng suốt, nàng bay lên trước, thi lễ nói: “Thiên Vân Phổ, Ngân Hoàn, dám hỏi là vị đại thánh nào giá lâm?”

Cốt Mị không cam chịu yếu thế, cũng tiến lên báo danh.

“Không dám! Ta vì bái sư sớm nhất, mạo muội là đại đệ tử dưới trướng sư tôn, hai vị đạo hữu cứ gọi ta là Diên La là được…”

Trên loan giá, màn lụa mỏng buông rủ, bên trong bóng người thấp thoáng.

Màn lụa khẽ lay động, qua khe hở, có thể lờ mờ thấy một nữ tu đang ngồi ở chủ vị, các yêu tu khác lần lượt xếp hàng bên dưới chỗ ngồi của ả.

“Thật sự là ả!”

Nhìn thấy dung mạo thật của nữ tử, Tần Tang tâm thần chấn động, kinh ngạc vô cùng.

Vừa rồi khi nhìn thấy ánh ráng đỏ, hắn đã cảm thấy có chút quen thuộc, nữ yêu ngồi ở chủ vị kia hắn lại từng gặp qua.

Năm xưa, hắn xông ra khỏi dòng xoáy băng giá, gặp một nữ yêu dùng tấm lưới lớn giăng trời vây khốn hắn và hai yêu tu khác, nhưng bị hắn nhìn thấu, dùng kế thoát thân, chính là nữ yêu tên Diên La trước mắt này!

Tần Tang thần sắc không đổi, nhưng trong lòng đã dậy sóng cuộn trào.

Yêu Thánh mất tích ở Liên Độ Đại Trạch chính là sư phụ của Diên La? Nhưng Yêu Thánh đứng sau Diên La rõ ràng là ở Bắc Cực Băng Nguyên, bị bàn tay xương trắng bắt đi!

Chẳng lẽ hai vị Yêu Thánh kia đã phá giải được bàn tay xương trắng, lại đến Liên Độ Đại Trạch, rồi lại mất tích lần nữa ở Liên Độ Đại Trạch?

“Sư đệ, ngươi cứ ở lại đây, nhớ kỹ không được thất lễ với ba vị đạo hữu,” Diên La chỉ ra một yêu tu, rồi nói vọng ra ngoài: “Ba vị đạo hữu, đây là sư đệ Diên Chẩn của ta, xin ba vị phối hợp với y điều tra một số việc, nếu có chỗ nào đắc tội, còn mong ba vị rộng lòng bỏ qua.”

“Bọn ta nhất định sẽ dốc sức phụ tá Diên Chẩn đạo hữu,” Xích Luyện và Cốt Mị đồng thanh nói.

Để lại Diên Chẩn, Diên La liền dẫn theo pháp thuyền cưỡi ráng đỏ rời đi.

Diên Chẩn và hai nữ tử chào hỏi nhau, rồi đến trước mặt Tần Tang: “Vị này chính là Thanh Phong đạo hữu phải không, Diên Chẩn hữu lễ.”

Tần Tang thu hồi ánh mắt, đáp lễ: “Không dám, trong núi đã chuẩn bị rượu nhạt, đạo hữu…”

Lời chưa dứt, đã bị Cốt Mị cắt ngang: “Đã là rượu nhạt, chẳng phải thất lễ với khách quý sao! Ta đã sớm chuẩn bị tiên quả quỳnh tương, lại có mỹ cơ hầu hạ, Diên Chẩn đạo hữu mới đến, nên đến chỗ ta trước.”

“Quả nhiên là hạng man di, không hiểu thế nào là khiêm từ…”

Xích Luyện lập tức nhảy ra, vặn lại.

Hai nữ tử khẩu chiến, không ai nhường ai, Tần Tang và Diên Chẩn chỉ biết nhìn nhau.

Diên Chẩn nhìn quanh, cười nói: “Không cần vào núi làm phiền, tại hạ đã sớm có dự định, sẽ dựng lều ở kia.”