Ánh mắt hung tợn của hắn khiến nữ tử yêu kiều trong lòng kinh hãi, không kìm được lùi lại một bước, nhưng nàng hiểu Đại Thống Lĩnh không phải nhắm vào mình, mà là không muốn chấp nhận kết quả này.

Dù không muốn thừa nhận đến đâu, sự thật vẫn bày ra trước mắt!

Nữ tử yêu kiều nói: “Nơi này chỉ có dấu vết của một Yêu Thánh ra tay, chứng tỏ đối thủ của nó không phải là một Yêu Thánh khác! Nó vốn không cần tạo ra thanh thế lớn như vậy, nhưng lại cố tình làm thế, hơn nữa trước khi đi không hề dọn dẹp dấu vết, quang minh chính đại để lại cho chúng ta xem, chỉ có một khả năng…”

Thở ra một ngụm trọc khí, nữ tử yêu kiều trầm giọng nói: “Thị uy!”

Đương nhiên không phải thị uy với bọn họ, mà là nói với Quỷ Tàng Đại Thánh: Bảo vật đã bị ta lấy đi, không cần truy đuổi nữa.

Dù đối phương muốn bức lui Quỷ Tàng Đại Thánh, hay ép Quỷ Tàng Đại Thánh đến giao dịch, đây đã là đấu pháp ở cấp độ Yêu Thánh rồi. Bọn họ, những Khấp Thần Vệ này, căn bản không có tư cách nhúng tay vào, bọn họ thậm chí còn không rõ đối phương là Yêu Thánh nào.

“Ngươi lẽ nào còn muốn tiếp tục truy đuổi?” Nữ tử yêu kiều chất vấn.

Truy kích một Yêu Thánh, chỉ có con đường chết!

Hung quang trong mắt Đại Thống Lĩnh dần thu liễm, hắn khôi phục bình tĩnh, im lặng một lát rồi hạ lệnh: “Các ngươi canh giữ ở đây, ta đích thân quay về phục mệnh Chủ Thượng.”

Thần sắc hắn nặng nề khác thường. Lần trước Khấp Thần Vệ bị giết, bảo vật thất lạc, khi bẩm báo với Quỷ Tàng Đại Thánh, hắn đã nghe ra sự bất mãn trong giọng điệu của Chủ Thượng, lo lắng lần này Chủ Thượng sẽ trút cơn thịnh nộ lên người hắn.

Thân là Đại Thống Lĩnh Khấp Thần Vệ, kiếp này khó tránh khỏi, Đại Thống Lĩnh thầm thở dài một tiếng, tế ra một viên tinh thạch.

Tinh thạch tròn trịa, bên trong trong suốt như nước, bay lên giữa không trung, tỏa ra u u ba quang.

Ba quang lan tỏa, bao phủ toàn bộ di tích, một lát sau, ba quang thu về, trở lại tinh thạch, tất cả cảnh tượng nơi đây, không sót một chi tiết, đều được khắc ghi vào bên trong tinh thạch.

Đại Thống Lĩnh thu lại tinh thạch, triệu tập thuộc hạ, dặn dò một phen rồi một mình hóa thành một luồng sáng độn đi.

Nữ tử yêu kiều dẫn các Khấp Thần Vệ khác canh giữ ở đây, chờ đợi mệnh lệnh.

…

Động phủ của Quỷ Tàng Đại Thánh nằm tại một vực sâu trứ danh, tên là Huyết Uyên.

Tương truyền nơi đây từng là một đầm lầy rộng lớn vô biên, Quỷ Tàng Đại Thánh đã dùng đại pháp lực rút cạn nước trong đầm, sau đó không biết đã làm gì mà từ trong vực sâu không ngừng tuôn ra huyết vụ, thay thế nước đầm ban đầu, biến nơi đây thành một biển máu.

Đại Thống Lĩnh một đường lao nhanh, từ xa đã thấy huyết vụ lượn lờ phía trước, tốc độ lại nhanh thêm ba phần, thoáng chốc đã chìm vào biển máu.

Dù huyết vụ bao phủ, nhưng không hề có chút mùi máu tanh, ngược lại còn thoang thoảng một mùi hương dễ chịu, cây cỏ mọc ở đây cũng tươi tốt lạ thường.

Đại Thống Lĩnh có địa vị rất cao dưới trướng Quỷ Tàng Đại Thánh, sau khi tiến vào Huyết Uyên, vài luồng thần thức sắc bén lướt qua người hắn, nhưng không có yêu tu nào xuất hiện ngăn cản.

Hắn một đường thông suốt không bị cản trở, đến trung tâm Huyết Uyên, thân hình lao thẳng xuống.

Bên dưới tựa như một vực không đáy, Đại Thống Lĩnh cuối cùng chạm đến một tầng cấm chế, vội vàng dừng lại, đánh một đạo phù ấn xuống dưới, rồi cung kính đứng trên một đài đá bên cạnh.

Chờ đợi suốt ba ngày ròng, Đại Thống Lĩnh vẫn không hề nhúc nhích, cuối cùng cũng đợi được hồi âm.

“Đã truy về được chưa?”

Huyết vụ bên dưới cuộn trào, truyền ra giọng nói trầm thấp của Quỷ Tàng Đại Thánh.

Đại Thống Lĩnh hai gối quỳ xuống đất, tự mình xin tội: “Thuộc hạ làm việc không xong, xin Chủ Thượng giáng tội!”

“Nói!”

Giọng điệu của Quỷ Tàng Đại Thánh có chút mất kiên nhẫn.

Tim Đại Thống Lĩnh thót lại, vội vàng kể rõ đầu đuôi sự việc.

“Thuộc hạ dựa theo pháp môn Chủ Thượng truyền dạy, truy tìm bảo vật, không ngờ giữa đường gặp phải… Thuộc hạ nghi ngờ có một Yêu Thánh khác nhúng tay, không dám tự ý quyết định, xin Chủ Thượng chỉ thị!”

Hắn kể lại tường tận sự việc một lượt, sau đó lấy ra viên tinh thạch kia, hai tay nâng ngang đầu.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy viên tinh thạch trong tay chấn động một cái, rồi đột ngột bắn về phía vực sâu.

Tiếp đó, Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ “hửm” một tiếng.

“Lôi pháp?”

Trong giọng nói thoáng chút bất ngờ.

Sau một hồi im lặng, ngoài dự liệu của Đại Thống Lĩnh, Quỷ Tàng Đại Thánh không hề nổi trận lôi đình, chỉ hạ lệnh: “Để bọn chúng trở về đi.”

“Thuộc hạ tuân mệnh!”

Đại Thống Lĩnh vẫn muốn tỏ rõ lòng trung thành: “Không biết vị Đại Thánh cướp đi bảo vật là ai, thuộc hạ…”

Lời chưa dứt đã bị ngắt ngang.