Hai nữ tử ba phần thật, bảy phần diễn, muốn moi tin từ miệng Diên Chẩn, xem lời đồn Yêu Thánh mệnh hỏa tắt lịm rốt cuộc có phải là vô căn cứ hay không, nhưng Diên Chẩn lại vô cùng kín miệng, cuối cùng cũng không hỏi ra được tin tức gì hữu ích.

Tiệc tan đã là đêm khuya giờ Tý, Diên Chẩn nhất quyết ở lại mái tranh, lúc tiễn biệt, y khẩn khoản nói: “Tại hạ có một yêu cầu quá đáng, từ ngày mai, mong hai vị tiên tử có thể chia từng đợt phái yêu binh dưới trướng đến đây, tại hạ muốn hỏi chúng một vài vấn đề. Hai vị tiên tử cứ yên tâm, tại hạ tuyệt đối sẽ không làm hại chúng mảy may.”

“Chuyện này…”

Cốt Mị do dự.

Xích Luyện cố ý đối đầu với ả, lập tức đồng ý, dặn dò Tần Tang: “Thanh Phong đạo hữu, ngươi hãy sắp xếp. Diên Chẩn đạo hữu muốn hỏi gì cứ hỏi, có gì mà bọn chúng không biết, đến hỏi chúng ta cũng không sao.”

“Làm phiền rồi!”

Diên Chẩn mừng rỡ, “Sau khi hỏi xong đám yêu binh kia, tại hạ quả thực có vài vấn đề, muốn thỉnh giáo ba vị.”

Từ biệt Diên Chẩn, Tần Tang và Xích Luyện trở về sơn môn.

“Về gã Diên Chẩn đó, đạo hữu thấy thế nào?” Xích Luyện hỏi.

“Yêu này tâm tư kín đáo, một bữa tiệc không thể nhìn ra điều gì, kỳ thực sư tỷ Diên La của y càng đáng để chúng ta chú ý,” Tần Tang nói.

“Diên La tự có Bạch Long Vương ứng phó… Nếu đã vậy, chúng ta cứ tĩnh quan kỳ biến thôi,” Xích Luyện xoay người về phủ.

Tần Tang gọi mấy yêu tướng đến, dặn dò một phen, rồi cũng trở về động phủ, hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra ban ngày, âm thầm suy tư.

Một chuyện xảy ra ở Liên Độ Đại Trạch, một chuyện ở tận sâu trong Bắc Cực Băng Nguyên, không ngờ hai chuyện này lại có liên quan đến nhau.

Tần Tang cảm thấy, màn sương mù bao phủ trên không Liên Độ Đại Trạch càng trở nên sâu không lường được.

Mình nên đi đâu về đâu?

Từ ngày hôm sau, yêu binh dưới trướng Xích Luyện và Cốt Mị liền lần lượt xuống núi, để Diên Chẩn hỏi chuyện.

Tần Tang và hai nữ tử đều không ra tay can thiệp, chỉ dặn yêu binh biết gì nói nấy với Diên Chẩn.

Đám yêu binh lần lượt tiến vào mái tranh để được hỏi chuyện, thời gian hỏi han dài hơn dự kiến rất nhiều.

Thực ra, Diên Chẩn dùng thuật sưu hồn sẽ tiện lợi và nhanh chóng hơn, có lẽ y lo sẽ gây nên công phẫn nên mới không ngại phiền phức, dùng thủ đoạn ôn hòa thế này.

Không chỉ những yêu tướng yêu binh có thứ hạng cao, Diên Chẩn ngay cả tiểu yêu vừa được đưa về núi cũng không bỏ qua, hơn nữa còn hỏi rất tỉ mỉ.

Sau khi đám yêu binh được hỏi chuyện xong, Tần Tang liền triệu chúng đến trước mặt, bảo chúng thuật lại những gì Diên Chẩn đã hỏi, cuối cùng phát hiện Diên Chẩn không hỏi vấn đề gì đặc biệt, chỉ bảo chúng kể lại tất cả những gì đã trải qua và thấy được trong khoảng thời gian từ mười năm trước trận Yêu Thánh đấu pháp cho đến bây giờ.

Lần đó chính là lần thứ hai Yêu Thánh đấu pháp xuất hiện ở Liên Độ Đại Trạch trong truyền thuyết, lần đầu tiên chỉ mới xảy ra vài năm trước!

Nếu có chỗ nào diễn đạt không rõ ràng, Diên Chẩn sẽ hỏi đi hỏi lại, truy cứu tận gốc rễ các chi tiết. Nhưng Tần Tang không cảm thấy những chi tiết này có gì đặc biệt, không thể từ đó suy đoán ra ý đồ thực sự của Diên Chẩn.

Diên Chẩn cũng rất có chừng mực, vấn đề không hề liên quan đến bí mật của Thiên Vân Phổ, vì vậy Tần Tang cũng không có lý do để ngăn cản.

Mất hơn một tháng, Diên Chẩn mới hỏi xong tất cả yêu binh, chỉ còn lại ba người bọn họ, người đầu tiên nhận được lời mời là Tần Tang.

“Đạo hữu mời ngồi.”

Diên Chẩn tươi cười, “Những ngày qua, đã làm phiền nhiều.”

“Đạo hữu khách sáo rồi, chúng ta đều phụng mệnh hành sự, đừng để lỡ đại sự là được,” Tần Tang nói giọng bình thản.

Diên Chẩn gật đầu, trầm ngâm một lát rồi hỏi: “Thứ cho tại hạ mạo muội, đạo hữu dường như không phải sinh ra và lớn lên ở nơi này?”

“Sao lại nói vậy?”

Tần Tang hỏi lại.

“Bởi vì trước khi Thiên Vân Phổ nổi danh, trong Liên Độ Đại Trạch không hề có uy danh của đạo hữu lưu truyền, với bản lĩnh của đạo hữu, không nên như vậy. Đạo hữu tựa như xuất hiện từ hư không, cả hai vị đạo hữu Ngân Hoàn cũng vậy,” Diên Chẩn nói.

“Hiện nay trong lãnh địa Tứ Vương, đạo hữu xuất hiện từ hư không chắc không chỉ có chúng ta đâu nhỉ?” Tần Tang nói.

“Không sai, gần như hơn nửa đều là những người trước đây vô danh, nhưng những đạo hữu đó do sư huynh và sư tỷ phụ trách, ta chỉ cần nhận được câu trả lời của đạo hữu và hai vị tiên tử là có thể về bẩm báo với Diên La sư tỷ,” Diên Chẩn đáp.