"Vấn đề này ngươi nên đi hỏi Ngân Hoàn đạo hữu, nàng mới là chủ nhân của Thiên Vân Phổ," Tần Tang mất kiên nhẫn đáp.

"Thì ra là vậy, tại hạ đã hiểu," Diên Chẩn đứng dậy, trịnh trọng hành lễ, "Vừa rồi có nhiều điều đắc tội, đạo hữu đừng trách."

Tần Tang ngạc nhiên hỏi: "Ngươi hỏi xong rồi sao?"

Diên Chẩn bất đắc dĩ nói: "Nếu đạo hữu đã không thể cho biết, tại hạ hà tất phải tự rước lấy nhục."

Sau khi Tần Tang rời đi, Diên Chẩn lại mời Xích Luyện đến.

Đêm đó, Tần Tang và Xích Luyện tụ lại, nói về những gì mình đã gặp phải, phát hiện ra Diên Chẩn dường như chỉ đang làm cho có lệ, hễ bị từ chối là lập tức không hỏi nữa, ý đồ của đám thuộc hạ Yêu Thánh này quả thật khó mà lường được.

Tiếp đó, Diên Chẩn không rời đi, vẫn ở trong mái tranh, nhưng thường xuyên ra ngoài, sớm đi tối về, không biết đang dò xét điều gì.

Tần Tang và Xích Luyện cũng không hỏi nhiều, lệnh cho yêu binh toàn lực phối hợp, rồi mặc kệ y.

Chẳng biết từ lúc nào, Diên Chẩn đã đến đây được nửa năm.

Đám thuộc hạ Yêu Thánh này đã mang đến sự bình yên hiếm có cho nơi đây, lãnh địa của Tứ Vương cùng các thế lực xung quanh biến thành một vũng nước tù, mọi thứ dường như đều chìm vào tĩnh lặng.

…

Thiên Vân Phổ, Phi Lai Phong.

Tần Tang đưa mắt nhìn Diên Chẩn rời khỏi hoa cốc, bóng dáng y xa dần, đợi một lát, hắn cũng lặng lẽ rời khỏi Thiên Vân Phổ.

Bay đi không xa, hắn đáp xuống bên một bờ hồ, nhìn về phía đám lau sậy: "Đạo hữu sao lại đến đây?"

Lau sậy khẽ lay động, một nữ tử bước ra, chính là Mai Sơn Nguyên Quân đã thay đổi thân phận.

"Hắc Tịch Yêu Vương lệnh cho ta hộ tống một lô bảo vật, tặng cho Bạch Long Vương, vừa hay đi ngang qua Thiên Vân Phổ," Mai Sơn Nguyên Quân nói.

"Giao tình giữa gã đó và Bạch Long Vương sâu đậm đến vậy từ khi nào thế? Đúng là kẻ khéo xoay xở," Tần Tang bình phẩm.

"Đúng vậy, Hắc Tịch Yêu Vương không phải kẻ lỗ mãng," Mai Sơn Nguyên Quân nói.

"Kẻ có thể tu luyện đến cảnh giới này, không có ai là kẻ lỗ mãng cả," Tần Tang lắc đầu, "Khoảng thời gian này, Hắc Tịch Yêu Vương có động tĩnh gì không?"

"Nó rất an phận, vị con cháu Yêu Thánh kia bảo nó làm gì, nó liền làm nấy, tận tâm tận lực, không một lời oán thán…"

Mai Sơn Nguyên Quân kể sơ qua một vài giai thoại về Hắc Tịch Yêu Vương, có những chuyện trước đây đã bẩm báo với Tần Tang.

"Gã kia rất có thể cũng là thuộc hạ của một vị Yêu Thánh khác, vậy mà lại có thể nhẫn nhục phụ trọng, xem ra mưu đồ rất lớn!" Tần Tang cảm thán.

"Còn nữa, Hắc Tịch Yêu Vương dường như qua lại rất thân thiết với Chướng Lệ Ôn Quân. Tuy lệnh cho ta dâng bảo vật cho Bạch Long Vương, nhưng bản thân hắn chưa từng đến Thủy Long Cung. Song hắn lại đích thân đến phủ của Chướng Lệ Ôn Quân," Mai Sơn Nguyên Quân tâm tư tinh tế, đã chiếm được lòng tin nhất định từ Hắc Tịch Yêu Vương.

Vì lần gặp mặt này quá vội vàng, Mai Sơn Nguyên Quân sắp phải lên đường, trước khi đi lại báo cho Tần Tang một tin.

Mấy ngày trước, vị con cháu Yêu Thánh kia đã lệnh cho Hắc Tịch Yêu Vương tuyển chọn một số yêu binh, sau này sẽ dùng đến.

Tần Tang không rõ nguyên do, sau khi trở về càng thêm để ý đến hành tung của Diên Chẩn.

…

"Ồ? Đạo hữu muốn chọn một toán yêu binh mang đi sao?"

Trong đại điện, Tần Tang nhìn Diên Chẩn vừa đến cửa mượn quân.

"Không giấu gì đạo hữu, khoảng thời gian này, Diên La sư tỷ vẫn luôn mưu tính một đại sự, cần lượng lớn yêu binh tương trợ. Vì đường sá xa xôi, chúng ta lại hành động gấp gáp, suy tính không chu toàn, dẫn đến binh lực không đủ, đành phải mượn quân. Yêu binh do đạo hữu huấn luyện từng được sư tỷ hết lời khen ngợi, là một toán tinh binh hiếm có, tại hạ mặt dày cầu xin. Sau khi xong việc, tại hạ nhất định sẽ mang chúng trở về nguyên vẹn," Diên Chẩn nói với vẻ khẩn thiết.

Tần Tang sớm đã liệu được, bèn làm ra vẻ trầm ngâm nói: "Nếu chỉ là mượn quân, Ngân Hoàn đạo hữu chắc hẳn sẽ không từ chối. Nhưng tại hạ có một thỉnh cầu quá phận…"

"Đạo hữu cứ nói," Diên Chẩn có phần sốt ruột.

"Tại hạ vẫn luôn ngưỡng mộ các vị Đại Thánh, tiếc là tu vi thấp kém, không có tư cách bái kiến. Liệu có thể theo đạo hữu cùng đi, được chiêm ngưỡng phong thái của thuộc hạ Đại Thánh, tại hạ cũng đã mãn nguyện lắm rồi…"

"Việc này có gì khó!" Diên Chẩn sảng khoái nhận lời, "Chỉ e sẽ khiến đạo hữu thất vọng."

Đôi bên đều vui mừng, Tần Tang tìm Xích Luyện, bàn bạc qua loa, rồi chọn ra một toán yêu binh, lệnh cho chúng đi theo Diên Chẩn.

Lúc khởi hành, Tần Tang mới biết đích đến lại là Thủy Long Cung, bấy giờ mới hay Diên La vẫn luôn ở tại Thủy Long Cung. Hơn nữa, ngoài Diên La, thuộc hạ của một vị Yêu Thánh khác cũng đang ở đó.

Mục đích chuyến đi này của Tần Tang, chính là muốn xem thử, thuộc hạ của vị Yêu Thánh kia, có phải là cặp biểu huynh muội mà hắn đã gặp ở Bắc Cực Băng Nguyên hay không!