Một yêu tu chặn đường Tần Tang, đánh giá từ trên xuống dưới, giọng điệu bất thiện, "Ngươi từ đâu tới?"

Tần Tang lấy tín vật của Diên Chẩn ra, lại đổi lấy một tiếng cười nhạo, "Cầm cái bài lệnh rách của Xích Vẫn Sơn mà cũng dám tự tiện xông trận! Nói! Có mưu đồ gì!"

"Muốn buộc tội thì sợ gì không có cớ! Các vị đạo hữu xung quanh đều là nhân chứng, tại hạ không hề có hành vi xông trận, nếu không cẩn thận mạo phạm đạo hữu, tại hạ sẽ lui đi ngay," Tần Tang không kiêu không ngạo.

Đối phương có chút do dự, vì không nhìn thấu được lai lịch của Tần Tang nên không còn hùng hổ dọa người nữa, lẩm bẩm: "Tạm tha cho ngươi lần này, còn dám không có mắt như vậy nữa..."

Không để tâm đến lời đe dọa của đối phương, Tần Tang đổi hướng khác, quan sát một lúc, cuối cùng cũng đã hiểu ra.

Yêu binh ở đây chia thành hai phe rõ rệt, hơn nữa hai phe này còn không ưa gì nhau.

Một phe là Xích Vẫn Sơn mà tên yêu tu kia vừa nhắc tới, Diên La, Diên Chẩn chính là người của Xích Vẫn Sơn, sơn chủ Xích Vẫn Sơn có tôn hiệu là Tẫn Khanh Đại Thánh.

Phe còn lại đến từ Nguyệt Hồn Đài Nguyên, nơi đó là đạo trường của Mặc La Đại Thánh.

Nếu như kẻ đấu pháp ở Liên Độ Đại Trạch là Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh, thì hiện tại thuộc hạ của hai vị đại thánh lại hợp binh một chỗ, dường như muốn hợp tác làm một việc lớn. Tần Tang nghi ngờ bọn họ có thể đã tra ra được manh mối gì đó, chuẩn bị giải cứu hai vị đại thánh.

Điều này cũng không khó hiểu, đại thánh mất tích là một tai họa ngập đầu đối với thế lực dưới trướng, không có đại thánh trấn giữ, hai thế lực lớn sớm muộn gì cũng sẽ bị các đại thánh khác thôn tính.

Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đều muốn tìm lại đại thánh của mình, đây là việc cấp bách, cho dù trước đây họ là kẻ thù thì bây giờ cũng có chung mục tiêu, chỉ có liên thủ thì bên ngoài mới không có cơ hội lợi dụng. Đợi cứu được đại thánh của mình về, là chiến hay hòa, sẽ do hai vị đại thánh quyết định.

Đột nhiên, giữa hồ truyền đến một tiếng nổ lớn, kèm theo những tiếng hô hét, một cột sáng do sắc tím và xích hỏa đan vào nhau phóng thẳng lên trời, cột sáng vô cùng bắt mắt, thu hút vô số ánh nhìn.

"Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đánh nhau sao?"

Tần Tang âm thầm vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, nhìn chằm chằm vào cột sáng, thấy trong đó có mấy bóng người đang đối đầu giữa không trung, không khí căng như dây đàn.

Phe Xích Vẫn Sơn do Diên La dẫn đầu, phe còn lại là một đôi nam nữ đứng ở phía trước nhất.

"Quả nhiên là họ!"

Tần Tang nhìn rõ dung mạo của họ, chính là đôi biểu huynh muội đã gặp ở Bắc Cực Băng Nguyên.

Hai vị Yêu Thánh xuất hiện ở Bắc Cực Băng Nguyên năm đó chính là Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh!

Hai vị đại thánh trước bị cốt thủ bắt đi, sau lại mất tích ở Liên Độ Đại Trạch, rốt cuộc ở giữa đã xảy ra chuyện gì? Lẽ nào dòng xoáy hàn băng đã nhốt mình ba trăm năm lại có liên quan gì đến Liên Độ Đại Trạch xa xôi kia?

Tần Tang cảm thấy có chút bất an, dường như ngửi thấy mùi âm mưu.

Nhìn từ xa, trên đỉnh đầu Diên La có một tấm lưới ánh sáng lơ lửng, chính là Lưới trời đã từng vây khốn Tần Tang, đôi nam nữ kia cũng không chịu yếu thế, trước người họ có một con tê giác màu tím đang rục rịch.

Chiến tranh sắp nổ ra, vạn người đổ dồn ánh mắt, không khí xung quanh trở nên vô cùng căng thẳng.

Khoảng cách quá xa, Tần Tang không nghe được họ nói gì, nhưng rõ ràng cả hai bên đều không muốn vạch mặt nhau.

Diên La hừ lạnh một tiếng, tức giận bỏ đi, đôi biểu huynh muội kia mặt mày xanh mét, đều không chiếm được chút lợi thế nào, trận phong ba này cuối cùng cũng chìm vào quên lãng.

Tiếp đó, Tần Tang lại ở lại Thủy Long Cung vài ngày, đáng tiếc nơi đây cao thủ như mây, Tần Tang chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, trừ phi bộc lộ thực lực thật sự, nếu không cả hai thế lực yêu thánh đều không thể nhìn hắn bằng con mắt khác.

Sau khi yêu binh tập hợp đông đủ, liền không ngừng diễn luyện dưới sự chỉ huy của thuộc hạ Yêu Thánh, có thể thấy họ đang diễn luyện một tòa trận pháp quy mô cực lớn, mưu đồ không nhỏ.

Tần Tang lo lắng nếu tiếp tục ở lại sẽ bị nghi ngờ, đành phải quay về Thiên Vân Phổ.

Trong động phủ, Tần Tang không có tâm trạng tu luyện, đã nảy sinh ý định rút lui.

Nếu Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên thật sự định đi cứu hai vị đại thánh, bất kể thành công hay thất bại, cũng sẽ gây ra một trận phong ba cực lớn, Tần Tang cảm thấy vẫn nên tránh đi thì hơn.

Đúng lúc Tần Tang chuẩn bị rời đi thì lại nhận được truyền tấn của Phi Tiên Tam Hữu.

Đêm khuya, vạn vật tĩnh lặng.

Tần Tang đứng trên một hòn đảo, nhìn thời gian, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Hắn đã đợi ở đây mấy canh giờ, đã quá thời gian hẹn với Phi Tiên Tam Hữu, lẽ nào Mặc Nghiên và những người khác đã gặp phải phiền phức gì?

Tần Tang cũng không tiện rời đi ngay, chỉ đành tiếp tục chờ, lại qua một nén nhang, Thiên Mục Điệp phát hiện bờ hồ đối diện có dị thường.