Xác nhận không có dị thường nào khác, Tần Tang mới hiện thân, “Đã xảy ra chuyện gì?”

“Khiến đạo hữu chê cười rồi…”

Vô Huyền gượng cười khổ sở, “Ta không ngờ mình đã bị lộ, đêm nay đạo hữu suýt chút nữa là không gặp được ta rồi. Hơn nữa, đại ca cũng xảy ra chuyện rồi…”

Tần Tang biết Phi Tiên Tam Hữu vẫn luôn mưu đồ đại sự, ba huynh đệ hành động riêng rẽ, ai cũng có nhiệm vụ của mình, không ngờ Mặc Nghiên và Vô Huyền lại liên tiếp gặp chuyện.

“Mặc Nghiên đạo hữu gặp phải mai phục sao?”

Trước khi từ biệt lần trước, Mặc Nghiên từng nói muốn mang linh thạch đi chuộc lại món bảo vật kia, chuẩn bị lấy thân làm mồi, dẫn rắn ra khỏi hang.

Nghe ra, tuy đã câu được cá lên bờ, nhưng lại suýt bị ăn sạch sành sanh.

Vô Huyền gật đầu, “Đối phương quả thực cảnh giác hơn chúng ta dự liệu rất nhiều, cũng mạnh hơn rất nhiều. May mà đại ca đã sớm chuẩn bị, tuy thân mang trọng thương nhưng cuối cùng vẫn thoát được, đồng thời cũng đã chứng thực được một vài chuyện.”

“Trước đây ta đã khuyên Mặc Nghiên đạo hữu, dục tốc bất đạt,” Tần Tang nói.

“Thời gian không chờ đợi ai cả,” Vô Huyền thở dài.

Tần Tang không biết ẩn họa trên người Phi Tiên Tam Hữu rốt cuộc nặng đến đâu mà lại sốt ruột đến vậy, “Thương thế của Mặc Nghiên đạo hữu thế nào rồi?”

“Thương thế cực nặng, suýt chút nữa đã hủy hoại đạo cơ của đại ca, nhưng tất cả đều đáng giá!”

Vô Huyền trầm giọng nói, “Tuy chúng ta có đủ linh dược, nhưng đại ca phải bế quan liệu thương. Ta cũng không thể công khai lộ diện được nữa, chỉ có thể âm thầm giúp đỡ tam đệ, cho nên mới mặt dày đến cầu cứu Thanh Phong đạo hữu.”

“Tại hạ hiện giờ vẫn chưa rõ ngọn ngành, có thể giúp ba vị được gì đây? Chỉ e sẽ bỏ lỡ cơ duyên, làm hỏng đại sự…”

Cơ hội trời cho, Tần Tang sao có thể không nắm bắt.

Phi Tiên Tam Hữu trước đây giữ bí mật rất kỹ, chỉ cho hắn chút lợi lộc, dùng lời hứa suông để câu kéo hắn, bất kỳ chuyện gì liên quan đến cơ mật đều do ba huynh đệ tự mình ra tay.

Chỉ cần Tần Tang còn khao khát tinh linh thì sẽ phải nghe theo Phi Tiên Tam Hữu. Nay cơ hội đã đến, hắn nhất định phải tìm hiểu rõ chân tướng, mới có thể nhắm đúng mục tiêu mà hành động, chuẩn bị từ trước.

Vô Huyền đã tìm tới tận cửa, nên sớm đã có sự chuẩn bị cho việc này, y nói: “Chẳng phải chúng ta cố tình giấu giếm đạo hữu, mà thật sự là không biết phải miêu tả thế nào, đạo hữu xem vật này thì sẽ rõ…”

Nói rồi, Vô Huyền từ trong tay áo lấy ra một vật, lấp lánh tỏa sáng trong đêm tối, là một viên trân châu cực lớn.

Viên trân châu trắng tinh không tì vết.

Tần Tang trong lòng khẽ động, “Đây chính là viên bạng châu kia?”

“Chính là nó!”

Vô Huyền đưa bạng châu đến trước mặt Tần Tang, “Tất cả những gì chúng ta biết hiện giờ đều từ viên bạng châu này mà ra, nhưng bạng châu không phải lúc nào cũng mở, đạo hữu hãy tách một luồng thần thức vào trong, dò xét là biết ngay.”

Tần Tang liếc nhìn Vô Huyền, không ngờ bọn họ lại trực tiếp đưa bạng châu đến trước mặt mình. Mặc Nghiên không có ở đây, nếu Tần Tang ra tay cướp đoạt, Vô Huyền chưa chắc đã giữ được.

Đây là đang thể hiện thành ý với mình sao?

Nhưng Tần Tang không muốn trở mặt với Phi Tiên Tam Hữu, bèn làm theo lời y, đưa thần thức thăm dò vào trong bạng châu, liền cảm nhận được một luồng sức mạnh tựa thủy triều ập đến, triều dâng triều rút.

Vô Huyền giải thích: “Sức mạnh của bạng châu cũng giống như thủy triều của Liên Độ Đại Trạch này, có phân ra đại triều và tiểu triều. Chỉ khi đại triều đến, mới xuất hiện chỉ dẫn, nhưng phần lớn thời gian đều là tiểu triều, hơn nữa không có bất kỳ quy luật nào, không ai biết lần đại triều tiếp theo sẽ mở ra khi nào.”

Cẩn thận cảm ứng một hồi, xác nhận lời của Vô Huyền hẳn là đáng tin, “Lần trước các ngươi…”

“Bạng châu trong tay chúng ta chỉ xuất hiện đại triều một lần, đáng tiếc vì sự việc xảy ra quá đột ngột, chúng ta chuẩn bị không đủ, đành phải chờ đợi cơ hội lần sau,” Vô Huyền tiếc nuối nói.

“Con tinh linh kia, là do bạng châu chỉ dẫn các ngươi bắt được sao?” Tần Tang hỏi.

“Không sai…”

Vô Huyền do dự một chút, biết Tần Tang là kẻ không thấy lợi không ra tay, “Trên yến tiệc, những lời chúng ta nói với đạo hữu không có nửa câu gian dối. Huynh đệ chúng ta chỉ mong giải quyết được ẩn họa trong tu hành, ngoài ra không cầu mong gì khác. Tất cả những gì thu được ở nơi đó đều sẽ thuộc về đạo hữu!”

Lời hứa này nghe có vẻ vô cùng hấp dẫn, nhưng Phi Tiên Tam Hữu lại chật vật như vậy, chứng tỏ chắc chắn có kẻ địch đang tranh đoạt với họ.

Dù cho Phi Tiên Tam Hữu tuân thủ lời hứa, những kẻ cạnh tranh khác cũng sẽ không đồng ý.

Vô Huyền hiểu rõ không thể dùng những lời này để lừa gạt Tần Tang, bèn nói tiếp: “Đến lúc đó, chúng ta nhất định sẽ liên thủ với đạo hữu để đánh đuổi những kẻ cạnh tranh khác, sau đó mới đi lấy cơ duyên. Đợi đại ca bình phục, chúng ta sẽ lập tức lập lời thề làm chứng!”