"Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ cấu kết với nhau, Tam Lão ý đồ bất minh, nhưng cũng cần phải cảnh giác. Chúng ta nghi ngờ, bọn họ có thủ đoạn khác, có hiệu quả tương tự bạng châu, hơn nữa không cần đợi đại triều xuất hiện, là đã có thể tiến vào..."

Nghe Vô Huyền nói vậy, Tần Tang cuối cùng cũng hiểu rõ mục đích Phi Tiên Tam Hữu tìm đến mình, "Các ngươi muốn ta giám sát hành tung của Chướng Lệ Ôn Quân sao?"

Vô Huyền liên tục gật đầu, "Đạo hữu có khó khăn gì, cứ việc nói ra, chúng ta nhất định sẽ dốc sức tương trợ."

Tần Tang đi đi lại lại vài bước, nói: "Kẻ đối đầu của chúng ta, e rằng còn phải thêm một Hắc Tịch Yêu Vương nữa."

"Ồ? Là vị Hắc Tịch Yêu Vương gần đây danh tiếng nổi như cồn kia sao?" Vô Huyền sớm đã nghe danh.

"Chính là nó, đạo hữu có điều không biết, tên đó thật ra đã ẩn giấu thực lực. Tại hạ bỗng nhiên có một suy đoán, nó hiện tại và Chướng Lệ Ôn Quân qua lại rất thân cận, liệu có phải cũng nghe được phong thanh gì không? Tuy nhiên, nó chưa chắc đã là đồng minh của Chướng Lệ Ôn Quân, chúng ta cần chuẩn bị cho việc có thế lực thứ ba gia nhập."

Thực lực của Chướng Lệ Ôn Quân không bằng Bạch Long Vương, Hắc Tịch Yêu Vương lại càng thân cận Chướng Lệ Ôn Quân, thật sự chỉ là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã?

Kết hợp với tin tức Vô Huyền mang đến, sự xuất hiện của Hắc Tịch Yêu Vương e rằng không phải ngẫu nhiên, để Mai Sơn Nguyên Quân theo dõi sát Hắc Tịch Yêu Vương, có lẽ liền có thể dò xét được hành tung của Chướng Lệ Ôn Quân.

Không ngờ, một quân cờ ngầm đã gài từ trước, lại trở thành quân cờ then chốt.

"Bất kể có bao nhiêu đối thủ, huynh đệ chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ, càng sẽ không thất hứa," Vô Huyền cúi người thật sâu, thần sắc khẩn thiết.

Tần Tang đương nhiên cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, chỉ là hắn còn phải tiếp tục ở lại Thiên Vân Phổ, không thể phân thân ra được.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hỏi: "Các ngươi có biết đại sự xảy ra gần đây không?"

"Đạo hữu là nói đến bộ hạ của hai vị Yêu Thánh sao?" Vô Huyền gật đầu, "Đại ca đã điều tra qua rồi, bọn chúng rèn binh luyện mã, mục tiêu hẳn là ở gần lãnh địa Tứ Vương, mục tiêu của chúng ta lại ở sâu trong Liên Độ Đại Trạch, cách nhau rất xa, sẽ không xung đột."

"Mặc Nghiên đạo hữu thần thông quảng đại."

Tần Tang tán thán, hắn trước đây dò xét không có kết quả, quyết định từ bỏ, không ngờ Mặc Nghiên lại biết nhiều đến vậy.

Đối với Phi Tiên Tam Hữu, đặc biệt là Mặc Nghiên, càng hiểu sâu càng cảm thấy bọn họ thần bí, hợp tác sau này, Tần Tang nhất định phải giữ lòng cảnh giác.

Chỉ cần không xung đột với Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên là được, bằng không bọn họ rất khó tranh đoạt với thế lực Yêu Thánh.

Cùng Vô Huyền thương nghị xong phương thức liên lạc mới, Tần Tang lại trở về Thiên Vân Phổ, từ bỏ ý định rời đi. Hắn trước tiên liên lạc Mai Sơn Nguyên Quân, bảo ả chú ý động tĩnh của Hắc Tịch Yêu Vương, đồng thời suy nghĩ làm sao để theo dõi Chướng Lệ Ôn Quân.

Vô thức liếc nhìn động phủ của Cốt Mị đối diện.

Sớm đã nghe đồn, Cốt Mị đã trở thành thiếp được Chướng Lệ Ôn Quân sủng ái nhất, Xích Luyện đánh giá về điều này chỉ có ba chữ — hồ ly lẳng lơ.

Nếu không phải thế lực Yêu Thánh đến, các thế lực đều trở nên ngoan ngoãn hơn, Cốt Mị và Xích Luyện còn có thể tranh đấu.

Từ một góc độ khác, một kẻ kết minh với Bạch Long Vương, một kẻ trở thành thị thiếp của Chướng Lệ Ôn Quân, đều thành công chen chân vào hàng ngũ thế lực đỉnh cao trong Liên Độ Đại Trạch, không hổ là kẻ được Ngũ Tiên Trai bồi dưỡng.

Cao thủ đường đường của Ngũ Tiên Trai, vì nhiệm vụ, ủy thân làm thị thiếp, trông có vẻ hy sinh rất lớn, nhưng với tính tình của Cốt Mị, nói không chừng lại lấy làm vui.

Làm sao mới có thể lợi dụng Cốt Mị đây? Rõ ràng biết lai lịch của Xích Luyện và Cốt Mị, Tần Tang không thể phản bội Thiên Vân Phổ, đi đầu quân cho Cốt Mị.

Tạm thời không có manh mối, chỉ có thể đi một bước tính một bước, Tần Tang chuẩn bị đích thân đến đạo trường của Chướng Lệ Ôn Quân một chuyến.

Hiện tại cảm thấy nhân thủ eo hẹp, Tần Tang truyền tin về, bảo Chu Tước và Ô Đồ Tiên đến giúp hắn.

Không ngờ, bức thư này như đá chìm đáy biển.

Tần Tang đợi trong núi đã lâu, lo lắng không biết tên đó lại gây ra chuyện gì, cuối cùng cũng nhận được hồi âm.

Có thể thấy, bức hồi âm này vô cùng vội vàng, Chu Tước không những không thể đến giúp hắn, còn hùng hồn đòi giữ Ô Đồ Tiên lại.

"Tên này!"

Tần Tang nhíu chặt mày, nghi ngờ mình có phải đã quá nuông chiều Chu Tước rồi không. Nhưng Chu Tước dù sao cũng là một đại năng chuyển thế, hắn cũng không thể xem nó như linh thú của mình mà quá mức ràng buộc.

Trong lòng thầm than, Tần Tang hiện tại phân thân vô thuật, chỉ đành để nó tùy ý vậy.