Động phủ của Chướng Lệ Ôn Quân cùng chư vương dưới trướng phòng thủ nghiêm mật, nhất thời không thể ra tay. Tần Tang đành âm thầm thu phục vài tiểu yêu, trước tiên cài vào vài con cờ.

Tiến triển bên phía Tần Tang không mấy thuận lợi, trái lại Mai Sơn Nguyên Quân lại liên tục có tin tức truyền đến.

Hắc Tịch Yêu Vương và Chướng Lệ Ôn Quân qua lại ngày càng thường xuyên, Chướng Lệ Ôn Quân thậm chí còn tặng hắn một gốc thiên địa linh căn. Quả của loại linh thụ này tên là Hoàng Hạnh, ở Liên Độ Đại Trạch cũng là linh quả có tiếng.

Điều này khiến Tần Tang càng thêm nghi ngờ Hắc Tịch Yêu Vương. Sau đó, Mai Sơn Nguyên Quân có bất kỳ yêu cầu nào, hắn đều chấp thuận.

Bên Chướng Lệ Ôn Quân cũng dần dần có khởi sắc, Tần Tang cuối cùng cũng tìm được một cơ hội, tiếp xúc với một yêu vương dưới trướng Chướng Lệ Ôn Quân.

Yêu vương này pháp hiệu Phược Oán, rất được Chướng Lệ Ôn Quân tin tưởng và trọng dụng, được xem là một trong những trí nang của hắn. Chướng Lệ Ôn Quân đánh hạ một vùng đạo tràng rộng lớn kia, có một phần công lao của y.

“Ngươi từ Thiên Vân Phổ đến? Chẳng lẽ là vị kia…”

Phược Oán yêu vương biết được lai lịch của Tần Tang, vô cùng kinh hỉ: “Nghe nói tinh binh lương tướng của Thiên Vân Phổ, ngay cả đệ tử của Đại Thánh cũng khen không ngớt lời! Tại hạ từng có một lần gặp gỡ với Ngân Hoàn đạo hữu, vị kia không giống người có thể kiên nhẫn luyện binh, hẳn là công lao của đạo hữu?”

“Không dám nhận! Hoàn toàn nhờ Ngân Hoàn đạo hữu tín nhiệm, nếu không tại hạ dù có một lòng ôm ấp hoài bão, cũng không thể thi triển,” Tần Tang nói.

“Đạo hữu quá khiêm tốn rồi, với năng lực của đạo hữu, đến đâu cũng sẽ được đối đãi như thượng khách. Ở lại Thiên Vân Phổ, thật ra có chút ủy khuất cho đạo hữu rồi…”

Phược Oán yêu vương khen Tần Tang không ngớt lời, bỗng nhiên nhớ ra điều gì, cười nói: “Nghe đồn Ngân Hoàn đạo hữu và Nhị phu nhân của ta có oán thù cũ, nếu Ngân Hoàn đạo hữu biết được chuyện này, sẽ không giận lây đạo hữu chứ?”

Tần Tang cười: “Vậy thì không để Ngân Hoàn đạo hữu biết là được rồi. Đạo hữu chi bằng lo lắng cho chính mình, một khi bị Nhị phu nhân biết ngươi từng liên thủ với người của Thiên Vân Phổ, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha cho ngươi!”

“Ha ha…”

Phược Oán yêu vương cười lớn: “Đạo hữu nói rất đúng, không để các nàng biết là tốt rồi.”

Hai người nhìn nhau cười, tâm đầu ý hợp.

Bỗng nhiên, Phược Oán yêu vương ẩn ý nói: “Đạo hữu tối nay xuất hiện thật đúng lúc, không có đạo hữu tương trợ, chỉ dựa vào một mình tại hạ, không thể hoàn mỹ trấn áp suối độc này!”

“Tu vi của tại hạ kém xa đạo hữu, chỉ có linh giác còn xem như nhạy bén. Thủy hệ bên trong Liên Độ Đại Trạch đều thông suốt, suối độc này một khi bùng phát, ảnh hưởng sâu xa, thậm chí có thể lan đến Thiên Vân Phổ. Tại hạ đã gặp phải, thì không thể khoanh tay đứng nhìn,” Tần Tang liếc nhìn mặt hồ phía dưới, đại nghĩa lẫm liệt nói.

Bên trong hồ ẩn chứa một mạch suối độc, là mối đe dọa cho các thế lực xung quanh. Vốn dĩ chưa đến lúc bùng phát, là Tần Tang nhìn đúng thời cơ, âm thầm giở trò.

Hắn không cố ý che giấu, hẳn là Phược Oán yêu vương đã nghi ngờ hắn, mà đây chính là điều Tần Tang muốn!

“Đạo hữu cao nghĩa! Đại vương của tại hạ thích nhất kẻ trọng nghĩa, đạo hữu sao không bỏ tối theo sáng, đầu quân cho Đại vương của tại hạ, tại hạ nguyện tiến cử cho đạo hữu!” Phược Oán yêu vương không đoán được tâm tư của Tần Tang, thử lôi kéo hắn.

“Thế nào là sáng? Thế nào là tối?”

Tần Tang cười nhạt một tiếng: “Đạo hữu cho rằng, bộ hạ của Yêu Thánh là sáng hay tối?”

“Nếu đạo hữu được Yêu Thánh để mắt đến, tự nhiên là một con đường sáng, không biết bao nhiêu đạo hữu mơ ước bấy lâu,” Phược Oán yêu vương lộ vẻ ao ước.

“Đáng tiếc tại hạ bản lĩnh tầm thường, trong mệnh không có phúc duyên này,” Tần Tang đột nhiên đổi giọng: “Những bộ hạ của Yêu Thánh kia hẳn sẽ không dừng lại ở đây quá lâu chứ?”

Phược Oán yêu vương hoài nghi liếc nhìn Tần Tang, nghi ngờ hắn có phải đang thăm dò tình báo, suy nghĩ một lát rồi nói: “Có chút bí mật, nhưng cũng không quá quan trọng, tiết lộ cho đạo hữu một ít cũng không sao. Theo tại hạ được biết, những bộ hạ của Yêu Thánh kia sẽ có một hành động lớn, sau đó hẳn là sẽ rời đi, bọn ta chỉ cần nhẫn nại thêm một thời gian.”

“Tiền đề là mọi việc thuận lợi, hơn nữa những bộ hạ của Yêu Thánh này sẽ gây ra ảnh hưởng gì cho nơi đây, là điều không thể lường trước,” Tần Tang ngữ khí nặng nề nói.

“Lời đạo hữu nói rất đúng, nhưng bọn ta lại có thể làm gì?” Phược Oán yêu vương bất đắc dĩ xòe tay ra: “Cơ nghiệp vất vả gầy dựng, chẳng lẽ lại vứt bỏ?”