Phược Oán yêu vương tự cho rằng đã đoán ra tâm tư của Tần Tang, rõ ràng là lo lắng những thuộc hạ Yêu Thánh kia gây ra đại loạn, Thiên Vân Phổ thế đơn lực bạc, không cách nào che chở cho hắn, muốn sớm kết một thiện duyên, sau này có thể xoay xở dễ dàng.

Trước đây y khen ngợi Tần Tang, đa phần chỉ là lời khách sáo, nhưng Ngân Hoàn là tử địch của Nhị phu nhân Cốt Mị, lại là đồng minh của Bạch Long Vương, Tần Tang thân là đại tướng số một dưới trướng ả, đáng để Ôn Quân lôi kéo.

Tần Tang vui mừng nói: “Tại hạ cầu còn không được! Đáng tiếc không thể bày tiệc khoản đãi đạo hữu.”

“Sau này ắt sẽ có cơ hội!” Phược Oán yêu vương quả quyết nói.

Đang nói chuyện, trong tay áo Phược Oán yêu vương có linh quang lóe lên, y áy náy nói: “Trước đó ta lo lắng không thể một mình trấn áp suối độc nên đã gọi vài người đến giúp, bọn họ sắp đến rồi.”

“Trời không còn sớm, tại hạ cũng nên cáo từ!”

Tần Tang khẽ chắp tay, hóa thành một luồng sáng độn tẩu.

Nhìn luồng sáng độn thổ khuất xa, Phược Oán yêu vương thu lại nụ cười, chìm vào trầm tư.

Khi phi độn, Tần Tang cũng đang suy tư.

Vì mãi không tìm được lối thoát, Tần Tang dứt khoát dùng thân phận này làm vỏ bọc, trực tiếp tiếp xúc với Phược Oán yêu vương, hiệu quả lần gặp đầu tiên khá tốt, sau này làm sao lợi dụng mối quan hệ này để mưu tính Chướng Lệ Ôn Quân, còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Tiếp đó, Tần Tang và Phược Oán yêu vương lại gặp nhau vài lần, đôi bên lòng dạ biết rõ nhưng không nói ra, giao tình tiến triển vượt bậc.

Song, có một chuyện nằm ngoài dự liệu của mọi người, hai thế lực Yêu Thánh triệu tập nhiều yêu binh như vậy, vốn tưởng bọn chúng sẽ sớm có hành động, không ngờ lại vẫn luôn diễn luyện trận pháp tại đạo tràng của Bạch Long Vương, mãi không thấy dấu hiệu hành động.

Tần Tang không rõ tâm tư của những thuộc hạ Yêu Thánh kia, chỉ có thể chuyên tâm làm việc của mình, dưới sự sắp đặt của hắn, tiến triển của cả hắn và Mai Sơn Nguyên Quân đều vô cùng thuận lợi.

Hiện giờ, một khi có điều gì bất thường, hắn sẽ nhanh chóng nhận được tin tức. Ngoài ra, Mặc Nghiên năm xưa thân cận với con trai Cổ Mỗ, cũng đã cài gián điệp bên cạnh Cổ Mỗ, đến lúc đó tình báo các bên sẽ đối chiếu lẫn nhau, bất kỳ manh mối nào cũng không thể giấu được bọn họ.

Đương nhiên, hắn vẫn không thể trực tiếp giám sát hành tung của Chướng Lệ Ôn Quân và các yêu quái khác, đúng lúc Tần Tang đang vắt óc suy nghĩ thì một biến cố bất ngờ đã xuất hiện.

“Ngươi muốn đi cứu Cốt Mị?”

Trong động phủ của Xích Luyện, Tần Tang mặt đầy kinh ngạc, hắn vừa bị Xích Luyện gọi đến, biết được Xích Luyện lại muốn đi giải cứu Cốt Mị.

Xích Luyện buồn bực gật đầu.

“Ả đã xảy ra chuyện gì?”

Theo Tần Tang quan sát, Xích Luyện và Cốt Mị đấu pháp kỳ thực không phải diễn trò, mà là thật sự chán ghét đối phương.

Lần này bị Ngũ Tiên Trai phái vào Liên Độ Đại Trạch, các nàng thực chất là quan hệ cạnh tranh.

Cốt Mị xảy ra sơ suất, Xích Luyện hả hê còn không kịp, cho dù muốn cứu, cũng phải đợi ả chịu chút khổ sở rồi mới tính.

Bằng không, chỉ có một khả năng, đó chính là mệnh lệnh của Ngũ Tiên Trai!

“Ả tiện nhân đó! Ả vậy mà lại đi câu dẫn cháu ngoại của Chướng Lệ Ôn Quân!”

Xích Luyện đôi mắt đẹp tóe lửa, lấy làm xấu hổ khi phải chung hội với ả.

Thực tế, với tu vi của Cốt Mị, không thể bị lễ pháp thế gian trói buộc, nữ tu nuôi nam sủng nhiều không đếm xuể, huống hồ những kẻ tu luyện song tu chi pháp, bất kể ả phóng đãng đến đâu, người khác cũng không thể quản.

Nhưng Cốt Mị lại đúng vào lúc này giở thói lẳng lơ, câu dẫn cháu ngoại của Chướng Lệ Ôn Quân, hơn nữa còn bị bại lộ, không chỉ làm hỏng đại kế của Ngũ Tiên Trai, mà còn liên lụy Xích Luyện phải đi cứu ả, quả là sỉ nhục!

“Cháu ngoại? Chẳng lẽ là…”

Tần Tang nhớ lại gã thanh niên mà hắn gặp ở Thủy Tinh Cung, con trai của Cổ Mỗ.

Hắn cũng không biết nói gì hơn, Cốt Mị lẽ nào thật sự ngu xuẩn đến vậy?

Tu vi bậc này, thật sự có kẻ ngu xuẩn sao?

Tần Tang nghi ngờ có ẩn tình khác, không biết sóng gió bên kia lớn đến mức nào, phỏng chừng tin tức cũng sắp được đưa tới, đáng tiếc không thể xem trước mặt Xích Luyện.

“Ả ngu xuẩn đó!”