“Là mệnh lệnh của cấp trên?” Tần Tang chỉ tay lên trên.

Xích Luyện bất đắc dĩ gật đầu: “Cấp trên đã phái cao thủ đến đây, chỉ e không kịp, chúng ta phải lập tức lên đường, còn phải nhờ đạo hữu giúp ta, sau khi thành sự, Ngũ Tiên Trai sẽ không bạc đãi đạo hữu.”

Tần Tang chợt hiểu ra, đi tới đi lui vài bước, đột nhiên hỏi một câu: “Nếu đạo hữu gặp phải chuyện như vậy, Ngũ Tiên Trai có bất chấp tất cả để cứu ngươi không?”

“Đương nhiên…”

Xích Luyện buột miệng nói, rồi lập tức sững sờ, cúi đầu trầm tư.

Ả và Cốt Mị đều là quân cờ Ngũ Tiên Trai cài vào Liên Độ Đại Trạch, cố tình đầu quân cho hai thế lực khác nhau, một trong những mục đích là một khi có người bại lộ, người còn lại sẽ không bị ảnh hưởng.

Ngũ Tiên Trai lại không tiếc để ả bại lộ, cũng phải giải cứu Cốt Mị, hơn nữa còn vì một lý do hoang đường như vậy.

“Ngươi nghi ngờ là…” Xích Luyện nhìn Tần Tang chằm chằm.

“Chân tướng phải đợi gặp được Cốt Mị mới biết,” Tần Tang sớm đã biết tham vọng của Xích Luyện, có thể hiểu được tâm trạng của ả. Ả cứ ngỡ mình đang tranh giành với Cốt Mị, nhưng xem ra, Ngũ Tiên Trai rất có thể đã giao nhiệm vụ quan trọng hơn cho Cốt Mị.

Thậm chí, vai trò của Xích Luyện có lẽ chỉ là để yểm trợ cho Cốt Mị.

“Phải thừa nhận rằng, với loại nhiệm vụ đó, Cốt Mị quả thực phù hợp hơn ngươi,” Tần Tang lên tiếng an ủi.

Sắc mặt Xích Luyện khá hơn một chút, ả hít sâu một hơi: “Để ta xem ả gánh vác trọng trách gì, nếu không ta…”

Xích Luyện nghiến răng, đập bàn đứng dậy.

Bay ra khỏi động phủ, Tần Tang nhìn Thiên Vân Phổ dưới chân, đám yêu tướng yêu binh vẫn đang cần mẫn diễn luyện.

“Chúng ta đi rồi, chúng nó phải làm sao?”

Vẻ mặt Xích Luyện phức tạp, đám yêu tướng yêu binh này đã theo ả bấy lâu, ít nhiều cũng có chút tình cảm: “Nếu chúng ta không về được, ngoài vài kẻ ta mang theo ra, những kẻ này… cứ để chúng đi tìm minh chủ khác.”

“Ta xuống dưới để lại một phong mật thư!”

Tần Tang lóe mình vào trong đại điện.

Đám yêu tướng yêu binh kia thấy mật thư sẽ biết phải làm gì. Tình hình Liên Độ Đại Trạch rối ren, thế lực thay đổi là chuyện thường tình, chúng sẽ thích nghi được thôi.

Kích hoạt cấm chế đại điện, Tần Tang để lại một phong mật thư, hễ đến thời điểm, mật thư này sẽ tự động hiện ra. Hắn liếc nhìn ra ngoài điện, ánh mắt lóe lên, nhân lúc cấm chế dao động che giấu, bóp nát mực bài trong tay.

Cốt Mị vì sao lại tư thông với cháu ngoại của Chướng Lệ Ôn Quân, rốt cuộc đã phát hiện ra điều gì? Mục đích Ngũ Tiên Trai phái Cốt Mị trà trộn vào bên cạnh Chướng Lệ Ôn Quân là gì?

Những điều này rất đáng suy ngẫm, ý đồ của bọn họ, liệu có giống với Phi Tiên Tam Hữu không?

Chỉ có thể nói Ngũ Tiên Trai mưu đồ quá sâu, ngay cả người nhà cũng lừa gạt, bởi vì Xích Luyện vẫn luôn ôm mộng lớn, một lòng muốn lập công dựng nghiệp, khiến Tần Tang có cái nhìn phiến diện ngay từ đầu.

Cốt Mị bây giờ bại lộ, chắc chắn đã có được tình báo quan trọng, nếu Ngũ Tiên Trai và bọn họ có cùng mục tiêu, Tần Tang tuyệt đối không thể bỏ lỡ tình báo này!

Chỉ e đột sinh biến cố, đợi sau khi cứu được Cốt Mị sẽ không kịp truyền tin, Tần Tang bèn truyền tin ngay cho Phi Tiên Tam Hữu, bọn hắn sẽ biết phải làm gì.

Tần Tang vẻ mặt như thường, lập tức lao ra khỏi đại điện, cùng Xích Luyện bay khỏi sơn môn.

Đạo tràng của Chướng Lệ Ôn Quân ở phía tây nam Thiên Vân Phổ, Xích Luyện lại bay về phía đông, nơi đó là đạo tràng của Bạch Long Vương.

Xem ra Cốt Mị không ngốc, nếu ả chạy về phía tây, tiến vào lãnh địa của Hắc Tịch Yêu Vương thì chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

“Đạo hữu mau bôi dịch của Tam Tức Thảo lên người…” Xích Luyện đưa cho hắn một chiếc lá cỏ, lá cỏ thon dài, cuống lá mập mạp ẩm ướt, bên trong căng đầy dịch lỏng.

“Đây chính là Tam Tức Thảo lừng danh sao?”

Tần Tang đã sớm nghe danh loại linh dược này, dịch của nó có khả năng thu liễm khí tức, ẩn giấu thân hình, hiệu quả tuyệt vời, “tam tức” không có nghĩa là dược hiệu chỉ duy trì được ba hơi thở, mà là có thể kích hoạt ba lần, dược hiệu mới suy kiệt.

Tần Tang nghiền nát lá cỏ, bôi khắp toàn thân, ban đầu trong miệng mũi tràn ngập mùi cỏ tanh, toàn thân đều biến thành màu xanh sẫm. Điều kỳ diệu là, dịch của Tam Tức Thảo rất nhanh phai màu, trở nên trong suốt, mùi hương cũng biến mất, tựa như phủ một lớp men bóng lên người Tần Tang, mà thân thể hắn cũng dần trở nên trong suốt, không cần hắn phải vận dụng bất kỳ thần thông nào cũng không thể nhìn thấy bằng mắt thường.