Xích Luyện hiện thân, khẽ quát một tiếng, mặt hồ dưới chân lập tức tách ra, một lão phụ nhân bay vọt lên.

Lão phụ nhân run rẩy, phía sau là một đám oanh oanh yến yến, ai nấy đều có vẻ đẹp quốc sắc thiên hương.

Đối mặt với Xích Luyện, những nữ tử này đều lộ vẻ sợ hãi, nhưng không thể che đi nét quyến rũ giữa đôi mày.

Chúng nữ tử vừa hiện thân, không trung đã tràn ngập một mùi hương kỳ lạ, lão phụ nhân dẫn bọn họ quỳ xuống, “Thiên Hồng bái kiến thượng tiên!”

Tần Tang phát hiện những nữ tử này lại đều là hồ yêu, nhưng lão phụ nhân có tu vi cao nhất cũng chỉ ở Hóa Thần kỳ, hắn đang tò mò không biết Xích Luyện định dùng bọn họ làm gì thì nghe ả hỏi: “Đến đủ cả rồi?”

“Bẩm thượng tiên, toàn tộc của tiện tỳ đều ở đây, thượng tiên có gì phân phó, tiện tỳ nhất định…”

Lời còn chưa dứt, lão phụ nhân đột nhiên run lên, hai mắt đờ đẫn, toàn thân bất động, đám hồ yêu phía sau bà ta cũng mất đi khả năng hành động.

Xích Luyện lấy ra một túi vải màu vàng, miệng túi mở rộng, hút hết đám hồ yêu vào trong.

“Bọn họ là?”

Tần Tang không rõ ý đồ thực sự của Xích Luyện, nhưng cũng không ngoài mấy mục đích quen thuộc, e rằng kết cục của đám hồ yêu này sẽ không tốt đẹp gì.

“Là quỷ thế mạng mà ả hồ ly kia tự chuẩn bị cho mình!” Xích Luyện thản nhiên đáp, không giải thích gì thêm.

Biết rõ Liên Độ Đại Trạch nguy hiểm, Xích Luyện và Cốt Mị chắc chắn đều đã chuẩn bị sẵn đường lui, mà đường lui của Cốt Mị chính là đám hồ yêu này.

Hai người tiếp tục lên đường, bay qua từng mảnh đầm lầy, Xích Luyện đang bay phía trước đột nhiên hạ giọng: “Cẩn thận một chút!”

Thực ra, Tần Tang đã sớm nhận ra không khí phía trước có gì đó khác thường.

Lúc này, bóng núi và mặt hồ phía trước họ nối liền thành một dải, trong không trung giăng đầy sương mù màu xanh nhạt.

Trong màn sương ẩn chứa một luồng khí tức bất thường.

“Xem ra ả hồ ly kia vẫn chưa chết,” giọng Xích Luyện mang theo vài phần tiếc nuối.

“Bạch Long Vương vẫn chưa có động tĩnh gì sao?”

Tần Tang nhớ lại khám dư đồ, khu vực này đã có thể xem là đạo tràng của Bạch Long Vương, Chướng Lệ Ôn Quân truy đuổi đến tận đây mà lại không gây ra phản ứng gì dữ dội.

Kỳ thực, dụ Bạch Long Vương đến, bọn họ thừa loạn cứu người mới là thượng sách, Xích Luyện không thể không nghĩ tới, nhưng lại không làm vậy, hiển nhiên có ẩn tình khác.

“Chúng ta vào trong!”

Xích Luyện và Tần Tang lóe mình tiến vào màn sương xanh, phát hiện khu vực bị Chướng Lệ Ôn Quân bao vây lại cực kỳ rộng lớn, không biết Cốt Mị đã làm thế nào.

Có điều, xem ra Cốt Mị đã bị vây chết ở bên trong, Tần Tang để ý thấy Xích Luyện đã thử mấy phương thức liên lạc khác nhau nhưng đều không có hồi âm.

“Cứ tiến vào sâu hơn, cho dù có gặp được Cốt Mị, e rằng cũng khó mà thoát thân, cả hai chúng ta đều sẽ bị cuốn vào,” Tần Tang nghiêm giọng nói, nhắc nhở Xích Luyện rằng mình không phải là người của Ngũ Tiên Trai.

“Ta há lại vì ả mà đi chịu chết, theo ta…”

Xích Luyện lặng lẽ thay đổi phương hướng, dẫn Tần Tang đáp xuống một ngọn núi. Ngọn núi này nằm giữa đầm lầy, một đỉnh núi đơn độc sừng sững, thế núi cao chót vót, trông như một hòn đảo lẻ loi giữa lòng hồ.

Nhìn trái phải một lượt, Xích Luyện chui vào một con đường núi ẩn khuất.

Con đường núi dẫn đến một sơn động, sơn động không lớn, bên trong chất đầy đá vụn cỏ khô, còn có cả phân đã khô cứng, nơi đây từng bị dã thú dùng làm hang ổ.

Xích Luyện lướt đến vách đá sâu bên trong sơn động, mò mẫm trên vách đá một hồi, không biết đã làm gì mà vách đá bỗng lóe lên ánh sáng xám, rồi lặng lẽ tan ra, để lộ một con đường đá tối om, dẫn thẳng xuống đáy núi.

Sau khi ngụy trang kỹ càng ở lối vào, Xích Luyện và Tần Tang tiến vào con đường đá, cuối con đường bỗng trở nên quang đãng, hóa ra nơi đây đã được đào thành một địa quật khổng lồ.

Địa quật cao mấy trăm trượng, không gian khoáng đạt, chính giữa có một thạch đài trống không, xung quanh thạch đài bày mấy đống đá màu đen, lớn nhỏ không đều.

Tần Tang để ý đến những khối đá đó, nhìn kỹ thêm vài lần, phát hiện chúng không phải là đá thông thường, bên trong ẩn chứa một loại sức mạnh lạ lùng nào đó.

Nơi này rõ ràng không phải mới được khai phá gần đây, lẽ nào là một cứ điểm của Ngũ Tiên Trai?

Tần Tang nhìn về phía Xích Luyện, thấy ả lấy chiếc túi ra lắc một cái, đám hồ yêu bị hất ra ngoài, lăn lóc như những quả bầu, con nào con nấy đều hiện nguyên hình, hóa ra đều là bạch hồ, bộ lông trắng muốt mềm mại, trông nhỏ nhắn đáng yêu.

Đám hồ yêu ôm chặt lấy nhau, run rẩy bần bật.

Ngay sau đó, Xích Luyện bước lên thạch đài, giơ tay vẫy một cái, những khối đá xung quanh liền bay tới, sau một hồi bận rộn, Xích Luyện đã dựng nên một pho tượng hồ ly sống động như thật trên thạch đài.

‘Vụt!’

Xích Luyện lấy ra một xấp giấy trắng, quay người nhìn về phía đám hồ yêu.

Vừa chạm phải ánh mắt của Xích Luyện, đôi mắt của đám hồ yêu lập tức mất hết thần sắc.