Đợi đến khi máu của lão hồ cạn kiệt, nó cũng đã thoi thóp, ngã gục dưới chân pho tượng.

Rồi đến con thứ hai, con thứ ba…

Khi giấy đỏ dán kín pho tượng hồ ly, trên mặt đất đã chất đầy hồ ly, chúng vẫn chưa tắt thở, nhưng điều chờ đợi chúng phía sau, e rằng còn thảm khốc hơn nhiều.

“Pháp môn của Ngũ Tiên Trai này… xem ra không phải chính đạo.” Tần Tang chăm chú nhìn pho tượng hồ ly.

Pho tượng hồ ly dán đầy giấy đỏ trông yêu dị đến cực điểm, toát lên vẻ tà tính.

Xích Luyện đột nhiên quay đầu nhìn sang, dặn dò: “Lát nữa dù xảy ra chuyện gì, đạo hữu hãy nhớ kỹ, tuyệt đối không được để ba động lọt ra ngoài.”

Bên ngoài có yêu binh của Chướng Lệ Ôn Quân, một khi bại lộ, hậu quả khôn lường.

Tần Tang gật đầu, phất tay áo bào, từng chiếc lông vũ bay ra. Những chiếc lông vũ này lớn nhỏ không đều, không thuộc cùng một loại yêu thú, mà là lông của các loại cầm yêu thuộc tính lôi do Tần Tang thu thập trong nhiều năm, sau đó được hắn tỉ mỉ tế luyện mà thành, công dụng tương tự trận khí.

Lôi vũ bay lượn, lần lượt bám vào vách núi, ngay sau đó phóng ra tia chớp, nối liền với những chiếc lông vũ xung quanh, kết thành lưới lôi, phong tỏa động quật.

Xích Luyện khoanh chân ngồi định trước pho tượng hồ ly, miệng lẩm nhẩm niệm chú, ngay sau đó khói đặc từ người nàng bốc lên.

Trong động quật khói giăng mịt mù, nhưng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của Tần Tang. Hắn chăm chú nhìn Xích Luyện, cảm nhận được một luồng ba động mờ ảo nổi lên từ người nàng, trôi về phía pho tượng hồ ly.

Hấp thu luồng sức mạnh này, đôi mắt đỏ như máu của pho tượng hồ ly càng thêm tà dị. Dần dần, khói trắng xung quanh bị ảnh hưởng, bắt đầu xoay tròn lấy pho tượng làm trung tâm, tạo thành một vòng xoáy màu trắng.

Tốc độ xoay tròn của khói khí lúc nhanh lúc chậm, luồng sức mạnh giữa Xích Luyện và pho tượng hồ ly cũng theo đó mà lên xuống.

Một lúc lâu sau, Xích Luyện vẫn không hề động đậy.

Tần Tang không chớp mắt, trong lòng thầm phân tích pháp môn mà Xích Luyện đang thi triển, càng lúc càng thấy huyền diệu, pháp môn của Ngũ Tiên Trai khác xa những yêu pháp mà hắn từng thấy trước đây.

Đột nhiên, mí mắt Xích Luyện khẽ run, nàng trầm giọng: “Là ta.”

‘Kẽo kẹt, kẽo kẹt…’

Pho tượng hồ ly khẽ rung động, phát ra tiếng đá cọ xát, lung lay như sắp đổ sụp.

Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện.

Xích Luyện trợn ngược hai mắt, để lộ tròng mắt trắng dã, yết hầu phát ra hai tiếng ‘khò khè’, cất lên một giọng nói không phải của mình: “Ngươi cuối cùng cũng đến rồi, nếu trễ thêm chút nữa, sẽ không kịp đâu.”

Âm thanh như bị ép ra một cách gượng gạo, quái dị khàn đục, nhưng có thể nghe ra chính là Cốt Mị.

Tiếp đó, Xích Luyện lại trở lại bình thường, ánh mắt khẽ lóe lên: “Ta lập tức đến cứu ngươi, để phòng ngừa bất trắc, ngươi đưa thứ đó cho ta trước đi.”

Rồi lại biến thành Cốt Mị, cất lên một tràng cười quái dị: “Tên sâu không lông kia, ngươi định lừa ta? Nếu không cứu ta ra, thì cứ để chúng nó chôn cùng ta, còn ngươi thì cứ chờ nhận sự trừng phạt của bề trên đi!”

“Hừ!”

Xích Luyện thấy không dọa được Cốt Mị, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: “Bắt đầu thôi.”

Nói rồi, Xích Luyện khẽ ngoắc ngón tay, một con hồ yêu lảo đảo bò dậy, khói đặc lập tức tràn vào miệng mũi nó.

Hồ yêu có biểu cảm đờ đẫn, đứng ngây ra trước pho tượng, nhìn thẳng vào mắt pho tượng hồ ly.

Xích Luyện miệng niệm chú, đánh từng đạo ấn quyết vào pho tượng hồ ly, tốc độ xoay tròn của khói đặc cũng theo đó tăng vọt.

Khói đặc không ngừng tràn vào cơ thể hồ yêu, da thịt nó bắt đầu phồng lên, như có côn trùng đang luồn lách bên trong, dù đã mất đi thần trí, nó vẫn không kìm được mà cất lên tiếng kêu gào đau đớn.

Chẳng mấy chốc, hồ yêu trương phình thành một con hồ ly béo tròn, rồi bất ngờ nổ tung.

‘Bùm!’

Thịt nát xương tan bắn tung tóe, văng đầy lên pho tượng hồ ly, tựa như đang tiến hành một nghi thức hiến tế nào đó.

Lần thử đầu tiên thất bại, Xích Luyện không hề lay động, triệu đến một con hồ yêu khác, tiếp tục thi chú.

Từng con hồ yêu, nối tiếp nhau bỏ mạng trong nghi thức quỷ dị này.

“Nghi thức này có thể giúp Cốt Mị phá vây, trực tiếp dịch chuyển đến đây sao?”

Tần Tang ngưng thần quan sát, thấy khi số lượng vật tế tăng lên, thời gian hồ yêu cầm cự được cũng ngày càng lâu, dường như sắp thành công.

Nhưng cùng lúc đó, Tần Tang cũng phát hiện ba động do nghi thức tạo ra ngày càng dữ dội, đều bị Lôi Vũ của hắn chặn lại bên trong động quật.

Thế nhưng, hắn chỉ có thể cách ly ba động ở nơi này, mà cả khu vực này đã bị Chướng Lệ Ôn Quân phong tỏa, lẽ nào thật sự không thể phát giác được?

Ý niệm này vừa lóe lên, Tần Tang liền thấy con hồ yêu trước pho tượng trợn trừng hai mắt, đột nhiên lắc mạnh đầu, từ thất khiếu phun ra từng luồng khói ngũ sắc rực rỡ.