...

Tần Tang hoàn toàn không hay biết, y đã vô tình tránh được một kiếp.

Cả ba không ngừng nghỉ, luôn hướng về phía bắc, trốn vào sâu trong băng nguyên, qua mấy tháng, thấy vị Yêu Thánh kia không truy kích tới, trong lòng cũng tạm yên.

Bên trong một hang băng.

Tần Tang và Chu Tước nhìn Tiểu Kỳ Lân trước mặt.

Tiểu Kỳ Lân bị hai người nhìn chằm chằm, có chút không tự nhiên, há miệng phun ra một đoàn Kỳ Lân yêu hỏa, ngọn lửa sau khi biến hóa một trận giữa không trung, lại bị Tiểu Kỳ Lân thu hồi.

Chỉ là thao túng trong thời gian ngắn như vậy, Tiểu Kỳ Lân lại có vẻ hơi mệt mỏi.

Tần Tang và Chu Tước nhìn nhau, vừa rồi để Tiểu Kỳ Lân diễn luyện là thần thông mới lĩnh ngộ sau khi đột phá Luyện Hư kỳ.

Trong huyết mạch của thần thú vốn có ấn ký, tu luyện đến một cảnh giới nhất định có thể vô sư tự thông, nhưng muốn tinh thông còn phải dựa vào ngộ tính và khổ luyện của tự thân chúng, Tiểu Kỳ Lân cũng chỉ mới lĩnh ngộ được chút bề ngoài.

Đến cảnh giới này, Chu Tước cũng rất khó chỉ đạo nó, Tần Tang lại càng chỉ có thể giảng một vài cảm ngộ của bản thân về đại đạo, làm tham khảo cho Tiểu Kỳ Lân, để nó tự mình lĩnh ngộ.

Vừa rồi, hai người muốn xem thử, Tiểu Kỳ Lân sau khi độ kiếp có biến hóa nào bất ngờ không.

Ví dụ, có thể trực tiếp cảm ứng được Kỳ Lân bản nguyên.

Đáng tiếc Tiểu Kỳ Lân không hề sản sinh cảm ứng đặc biệt, cũng không có bất kỳ biến hóa dị thường nào, tìm kiếm Kỳ Lân bản nguyên, vẫn chỉ có thể dựa vào chỉ dẫn của tinh tú.

Điều đáng mừng là, Tiểu Kỳ Lân không hổ là thần thú tái sinh, ngộ tính cực cao, nghe Tần Tang và Chu Tước giảng giải đạo pháp, rất nhanh liền có thể minh ngộ, suy một ra ba, tiến bộ cực nhanh.

Tần Tang nói với Chu Tước: "Ngươi mà còn dừng bước không tiến, e rằng sắp bị nó đuổi kịp rồi."

Đồng thời trong lòng y cũng cảm thấy áp lực gấp bội, mấy tiểu tử bên cạnh đứa nào đứa nấy lai lịch càng lúc càng lớn, tu luyện dễ dàng như uống nước, có ngày, ta e rằng cũng sẽ bị chúng nó vượt qua.

Y tuyệt đối không muốn trở thành nhân sủng của Chu Tước.

Tiểu Kỳ Lân nằm sấp bên cạnh Tần Tang, nheo mắt lén nhìn Chu Tước, thầm mong chờ ngày báo thù.

Chu Tước ngẩng đầu khinh thường, “Chờ bản Chu Tước luyện thành môn thần thông kia, sẽ khiến các ngươi phải kinh ngạc đến rớt cả cằm!”

“Ồ?”

Tần Tang vô cùng hiếu kỳ.

Y sớm đã biết Chu Tước đang tu luyện một môn thần thông, khiến những năm gần đây tu vi hầu như không tiến triển, nhưng tên này luôn giữ kín như bưng, thần thần bí bí.

Không biết là thần thông gì, lại có khẩu khí lớn như vậy.

Chu Tước vẫn muốn giữ bí mật, dùng lỗ mũi khinh bỉ hai người kia một lượt, thong thả trở về bế quan.

“Dám ở trước mặt Đại lão gia kiêu ngạo như vậy, không biết tôn ti! Xin Đại lão gia hạ lệnh, xin Đại lão gia cho phép Kỳ Lân thay ngài dạy dỗ nó một trận thật đau!”

Chờ Chu Tước trở về tiểu động thiên, Tiểu Kỳ Lân tức giận nói, giọng nói non nớt như đứa trẻ bảy tám tuổi, khó mà tưởng tượng đây là một thần thú Luyện Hư kỳ.

Tần Tang và Chu Tước luôn dùng ‘Kỳ Lân’ gọi nó, vì vậy sau khi khai mở linh trí liền trực tiếp lấy Kỳ Lân làm tên.

“Không cần thỉnh thị ta, chỉ cần ngươi có năng lực dạy dỗ nó, bất cứ lúc nào cũng có thể động thủ.”

Tần Tang mỉm cười vỗ vỗ đầu Tiểu Kỳ Lân, nhưng không định giúp đỡ nó.

Tiểu Kỳ Lân lập tức xìu hẳn xuống, ủ rũ trở về tiểu động thiên.

Tiếp đó, Tần Tang lại dùng tâm thần kết nối Lục Đàn, gọi Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên ra.

Một bức kham dư đồ khổng lồ hiện ra trước mặt cả ba.

Trên bản đồ chi tiết thể hiện lộ tuyến cả ba đã đi qua, cùng với tình hình lãnh địa của Vẫn Sương Đại Thánh, ghi chú ở các phần khác thì thưa thớt hơn nhiều.

Những điều này đều được vẽ dựa theo miêu tả của hai yêu kia, trong đó nội dung bên ngoài lãnh địa Vẫn Sương Đại Thánh, phần lớn là do hai yêu đó nghe ngóng được, không hoàn toàn chính xác.

Hai yêu kia lúc này lại nhớ ra một vài chi tiết, Tần Tang liền thêm vài ghi chú lên bản đồ. Suốt những ngày qua, cả ba đã vắt óc suy nghĩ, cuối cùng cũng hoàn thành được tấm bản đồ này.

Ánh mắt Tần Tang từ kham dư đồ di chuyển dần về phía nam, càng về nam ghi chú càng ít, phương nam gần như là một vùng hỗn mang.

Nơi đó có truyền thuyết về ‘Tiếp Dẫn’.

Còn có lời đồn, vẫn luôn đi về phía nam có thể đi ra khỏi đại lục này, tìm được Tịnh Thổ.

Từ khi rơi xuống nơi này, số yêu tu mà Tần Tang tiếp xúc được chỉ đếm trên đầu ngón tay, nhưng lại dính phải không ít phiền phức, hơn nữa đều là những kẻ y không thể trêu vào.

Tần Tang khẽ xoa nốt ruồi đen trên cổ tay.

Y xưa nay hành sự luôn cẩn trọng, rất ít khi tâm thần bất an như bây giờ, lúc nào cũng có cảm giác bất trắc khôn lường.

Trốn ở Bắc Cực Băng Nguyên không phải kế lâu dài, chỉ có đi về phía nam, mới có hy vọng phá cục.

Hơn nữa, tinh tú chỉ dẫn, Kỳ Lân bản nguyên cũng ở hướng đông nam.

Đi về phía nam lại phải xuyên qua lãnh địa của các Yêu Thánh khác, cần phải tìm ra một con đường tương đối an toàn trước, dựa theo thông tin hai yêu cung cấp, y đã có mục tiêu.

Tần Tang ánh mắt khẽ chuyển, nhìn về phía một chỗ chú thích trên bản đồ.