Hồ yêu tự bạo, trước khi chết, phát ra một tiếng gầm thét thê lương, “Cút!”

Độc vụ dâng trào về phía Xích Luyện, ả không hề lay động, vung tay chấn tan độc vụ, nhưng không lập tức triệu hồi hồ yêu tiếp theo.

“Là Chướng Lệ Ôn Quân?” Tần Tang hỏi.

“Là hắn,” Xích Luyện không hề hoảng loạn, “Yên tâm, hắn không tìm được chúng ta.”

“Cho hắn thêm chút thời gian, rồi cũng sẽ tìm đến tận cửa, đạo hữu vẫn nên mau chóng thi pháp đi,” Tần Tang thôi động Lôi vũ, trong động quật lôi quang tràn ngập, thanh tẩy tàn độc, rồi thúc giục Xích Luyện.

Xích Luyện gật đầu, tiếp tục thi pháp, Chướng Lệ Ôn Quân cũng không biết đã thi triển thần thông gì, không ngừng gây nhiễu.

Nhưng, chỉ cần Chướng Lệ Ôn Quân không rõ vị trí của hai người và Cốt Mị, thì không thể phá hoại nghi thức.

Cho đến cuối cùng, hồ yêu còn lại chẳng bao nhiêu, nghi thức cũng gần kết thúc.

Con hồ yêu trước pho tượng hồ ly đã ở bên bờ tự bạo, trong mắt pho tượng hồ ly đột nhiên bắn ra một luồng hồng quang, hồ yêu từ từ nổi lên, thân thể trương phình bắt đầu dần dần thu nhỏ, cuối cùng trong hồng quang hiện ra một đạo hư ảnh, hư ảnh lóe lên, chui vào trong cơ thể hồ yêu.

‘Tách!’

Hồ yêu rơi xuống đất, từ từ mở hai mắt, ánh mắt rõ ràng khác hẳn trước đó, đó là ánh mắt mà Tần Tang và Xích Luyện đều quen thuộc.

“A!”

Hồ yêu vươn vai, thân thể bạo trướng, biến thành một con cự hồ sánh ngang với pho tượng hồ ly, tiếp đó nôn khan một tiếng, phun ra vô số đá đen.

Đá rơi như mưa, đập xuống đất.

Những thứ này chính là đá dùng để dựng pho tượng, không biết từ khi nào đã chui vào trong cơ thể hồ yêu, giờ đây từ miệng nó phun ra, mất hết mọi thần dị, biến thành đá bình thường.

Pho tượng hồ ly theo đó phai nhạt thần thái, thân thể do đá tạo thành biến thành cát bụi ào ào rơi xuống.

Ngay sau đó thân thể hồ yêu thu nhỏ, bạch quang lóe lên, biến thành hình người, chính là Cốt Mị!

Cốt Mị cười tươi như hoa, “Đa tạ hai vị…”

Lời còn chưa dứt, pho tượng hồ ly ‘bùm’ một tiếng nổ tung, bụi mù trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ động quật, đồng thời truyền ra tiếng gầm giận dữ của Chướng Lệ Ôn Quân.

“Tìm chết!”

“Không hay rồi!”

Hai nàng hoa dung thất sắc, đồng thời lưới sét trên vách đá lóe lên dữ dội, không chịu nổi gánh nặng, đột nhiên rách toạc.

‘Ầm ầm…’

Thân núi trong nháy mắt tan nát.

Trong phế tích xông ra ba đạo nhân ảnh, lần này không chỉ kinh động yêu binh gần đó, Chướng Lệ Ôn Quân chắc chắn cũng đã khóa chặt cả ba.

Yêu khí từ bốn phương tám hướng hội tụ lại.

Cùng lúc đó, cả ba nhìn thấy nơi chân trời xa xôi xuất hiện một đoàn mây ngũ sắc quen thuộc, độc vụ đang lấy tốc độ kinh người lan tràn tới.

“Mau đi!”

Cốt Mị cấp tốc hô một tiếng, lập tức xông ra ngoài.

Tần Tang không nhanh không chậm theo sau hai nàng, ngoảnh lại nhìn độc vụ, cuối cùng nhìn bóng lưng Cốt Mị, trong mắt tinh quang lấp lánh.

Đột nhiên, trong lòng Tần Tang khẽ động, ánh mắt hơi thu lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, không biết từ đâu bay tới một đoàn hoàng vân, chặn lại phía trước độc vụ, truyền ra từng trận mùi hôi thối, khí vị so với độc vụ cũng không hề kém cạnh.

Hoàng vân nơi chân trời và độc vụ va chạm, sóng lớn ngập trời, ầm ầm vang vọng, thanh thế kinh thiên động địa.

Độc vụ thế mà lại bị hoàng vân chặn lại.

Cùng một khắc, dưới thân cả ba cũng xuất hiện dị động, nước trong đầm lầy kịch liệt chấn động, trở nên đục ngầu, hóa ra lại là đất đá bên dưới đang dâng lên, trong nháy mắt đại địa nhô ra khỏi mặt nước.

Một tòa sơn nhạc mọc lên với tốc độ mắt thường có thể thấy, cao ngất nhô ra.

Cho đến khi đất đá trên bề mặt sơn nhạc trượt xuống, mới có thể nhìn rõ, hóa ra là một con chuột xám khổng lồ.

Hai nàng mừng rỡ, “Là Hắc Hoàng Hộ Pháp!”

Lúc này, chuột yêu há to miệng, nhắm thẳng vào cả ba, một luồng hấp lực bùng phát.

Xích Luyện vội vàng nhắc nhở Tần Tang, “Hắc Hoàng Hộ Pháp đến cứu chúng ta, đừng giãy giụa!”

Tần Tang nghe lời thu lại độn quang, cùng hai nàng, mặc cho chuột yêu nuốt cả ba vào trong miệng.

Tiến vào trong cơ thể chuột yêu, thứ nhìn thấy không phải huyết nhục, mà là vách đá thô ráp và một dũng đạo quanh co khúc khuỷu.

Dũng đạo sâu thẳm, không biết thông tới nơi nào.

Cả ba tiến vào dũng đạo, tựa như đang đi trong sơn động, vách đá là thật, đi trong bóng tối không biết bao xa, cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng nơi tận cùng.

Lướt ra khỏi dũng đạo, lại được đưa đến một bờ hồ vô danh nào đó, xung quanh yên bình tĩnh lặng, độc vụ và yêu binh đều đã không còn bóng dáng, nào ngờ đã rời xa chiến trường.

Bên hồ đứng hai người, mỉm cười nhìn cả ba, một cao một thấp, một béo một gầy.

Người cao vận pháp bào màu vàng, người thấp vận một thân áo xám, tay vuốt chòm râu bên mép, ánh mắt gian xảo.

Hai vị này vậy mà đều là cường giả Luyện Hư hậu kỳ!

Tần Tang trong lòng khẽ rùng mình, thầm nghĩ Liên Độ Đại Trạch giờ đây quả thật cao thủ như mây, hắn cũng chỉ ở thánh địa Dị nhân tộc mới từng thấy nhiều đến vậy.