Người lùn mập là Hắc hộ pháp, do một con Linh Thử hóa thành.

Hoàng hộ pháp cao gầy có bản thể là một con Hoàng Thử.

Ba vị hộ pháp còn lại lần lượt là Xà, Hồ và Vị, được gọi chung là Ngũ Tiên, trong nội bộ cũng có tôn hiệu, mỗi đời hộ pháp đều được tôn xưng là Hôi Tiên, Hoàng Tiên, Liễu Tiên, Hồ Tiên và Bạch Tiên.

Nghe đồn Hôi Tiên đời trước vẫn được gọi là Hôi hộ pháp, không biết vì sao, Hôi Tiên đời này lại nhất quyết đổi danh xưng.

Năm vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai thần long thấy đầu không thấy đuôi, bên ngoài chỉ nghe danh chứ không thấy hình, vậy mà bây giờ lại có hai vị hộ pháp cùng lúc đến, đủ thấy nhiệm vụ của Cốt Mị quan trọng đến nhường nào.

Tần Tang được diện kiến Hắc Hoàng Hộ Pháp, xem như đã tiếp xúc đến cơ mật cốt lõi nhất của Ngũ Tiên Trai.

Trong lòng hắn lóe lên một ý nghĩ, cũng bắt chước hai nữ tử hành lễ.

Thực ra, Tần Tang vừa rồi đã có cơ hội ra tay, nếu hắn đột nhiên tấn công, ép Cốt Mị đi cùng, Chướng Lệ Ôn Quân và Hắc Hoàng Hộ Pháp sẽ không kịp phản ứng, không thể cản được hắn. Nhưng cuối cùng Tần Tang đã không hành động thiếu suy nghĩ, vì hắn vẫn chưa rõ mục đích thực sự của Ngũ Tiên Trai và Cốt Mị là gì.

Nếu như họ có cùng mục đích, thì việc ẩn mình bên cạnh đối phương vẫn tốt hơn là bứt dây động rừng.

Những yêu tu này không thể nào đều có bản lĩnh như Mặc Nghiên, có thể nhìn thấu lai lịch của hắn, cho dù thật sự bị bại lộ, Tần Tang vẫn tự tin có cách thoát thân.

“Xin nhị vị hộ pháp xem qua!”

Cốt Mị tiến lên một bước, dâng lên một chiếc ngọc hạp.

Hoàng hộ pháp nhận lấy ngọc hạp nhưng không mở ra, chỉ đưa tay vuốt ve vài cái rồi gật đầu với Hắc hộ pháp.

Hắc hộ pháp nở một nụ cười gian xảo, môi mấp máy, tủm tỉm nói gì đó với Cốt Mị, Cốt Mị đều nhất nhất trả lời.

Đáng tiếc là bọn họ dùng thần thông để bí mật trao đổi, Tần Tang và Xích Luyện không nghe được gì cả.

Sau khi trao đổi xong, nụ cười gian xảo của Hắc hộ pháp càng đậm hơn, y hết lời khen ngợi Cốt Mị: “Lần này Cốt Mị ngươi đáng ghi công đầu, sau khi xong việc, hai người chúng ta nhất định sẽ bẩm báo Trai Chủ, xin công cho ngươi!”

Hoàng hộ pháp vốn ít nói cũng lộ vẻ tán đồng.

Cốt Mị mừng rỡ: “Tạ ơn nhị vị hộ pháp!”

Hắc hộ pháp quay sang nhìn Xích Luyện: “May mà ngươi kịp thời đến cứu được Cốt Mị, công lao cũng không nhỏ. Cho phép ngươi lấy công chuộc tội, hình phạt lần trước sẽ được xóa bỏ, phục hồi chức vị cũ.”

Nếu như kế hoạch của Xích Luyện diễn ra thuận lợi, phát triển Thiên Vân Phổ thành một thế lực lớn chỉ sau Bạch Long Vương, Chướng Lệ Ôn Quân và các bá chủ khác, ả chắc chắn sẽ được coi trọng hơn bây giờ, nhận được nhiều phần thưởng hơn, cũng sẽ không bị Cốt Mị lấn át.

Xích Luyện trong lòng dù không cam tâm cũng chỉ có thể cúi đầu tạ ơn.

Thấy Hắc hộ pháp lại nhìn về phía Tần Tang, Xích Luyện vội vàng giải thích thay hắn: “Bẩm nhị vị hộ pháp, vị đạo hữu này pháp hiệu là Thanh Phong, đã sớm gia nhập Ngũ Tiên Trai và đã lên Mậu Tý đàn. Thuộc hạ phụng mệnh trà trộn vào Liên Độ Đại Trạch, liền mời Thanh Phong đạo hữu gia nhập Thiên Vân Phổ để phụ tá thuộc hạ, trong thời gian đó Thanh Phong đạo hữu luôn tận tâm tận lực huấn luyện yêu binh cho Thiên Vân Phổ. Lần này giải cứu Cốt Mị, Thanh Phong đạo hữu cũng góp sức không nhỏ.”

Tần Tang liếc nhìn Xích Luyện, thầm nghĩ nữ yêu này cũng có chút lương tâm.

“Ha ha, Xích Luyện, ngươi lo xa rồi, Ngũ Tiên Trai há lại bạc đãi công thần?” Hắc hộ pháp đánh giá Tần Tang: “Thanh Phong đạo hữu không phải xuất thân từ ngũ tộc chứ?”

Tần Tang biết y đang nói đến năm đại yêu tộc đại diện cho Ngũ Tiên của Ngũ Tiên Trai, thì ra không phải ai cũng có thể trở thành đệ tử chính thống của Ngũ Tiên Trai, mà phải xuất thân từ năm đại yêu tộc mới được.

“Hắc hộ pháp thần mục như điện, tại hạ quả thực không phải hậu duệ của năm tộc này,” Tần Tang nói.

“Tiếc thật,” Hắc hộ pháp lắc đầu: “Nhưng Ngũ Tiên Trai thưởng phạt phân minh, sau này đạo hữu vẫn có thể cùng các nàng luận công ban thưởng. Nhưng trước đó, phải ủy khuất đạo hữu đi cùng bọn ta.”

Nói rồi, y lại nhìn hai nữ tử: “Còn cả hai ngươi nữa, đều không được tự ý rời đi, và nếu không có lệnh của bọn ta, không được truyền tin ra ngoài, đã rõ chưa?”

Nụ cười trên mặt Hắc hộ pháp đột nhiên biến mất, ánh mắt lạnh như băng, một luồng uy áp đáng sợ bao trùm lấy Tần Tang và hai nữ tử.

Bọn họ đều biến sắc, cung kính vâng lệnh.

“Truy binh sắp đến rồi, bớt lời vô ích, trước tiên cắt đuôi bọn chúng,” Hoàng hộ pháp vẫn luôn nhìn về phía chân trời, đột nhiên lên tiếng.

Hắc hộ pháp phân phó: “Các ngươi theo ta.”

Ngay sau đó, Hắc Hoàng Hộ Pháp tung mình nhảy xuống hồ, Tần Tang và hai nữ tử theo sát phía sau.

Tần Tang ngoan ngoãn đi theo phía sau, mơ hồ cảm thấy có một luồng khí cơ gắt gao khóa chặt lấy mình, hiển nhiên Hắc Hoàng Hộ Pháp không hề tin tưởng hắn. Xem ra cũng nhờ Xích Luyện nói tốt cho hắn vài câu, nếu không Hắc Hoàng Hộ Pháp chưa chắc đã dung thứ cho hắn.