Thạch điện mở ra, hiện ra trước mắt là năm pho tượng đá, lần lượt là năm loại yêu thú: Linh Thử, Hoàng Thử, Xà, Hồ và Vị. Chỉ là những pho tượng này hữu hình vô thần, khác xa những pho tượng Tần Tang từng thấy ở Ngũ Tiên Trai trước đây.

Tòa thạch điện và những pho tượng này rõ ràng không phải được xây dựng gần đây, Tần Tang kinh ngạc trước sự bố trí rộng khắp của Ngũ Tiên Trai, rốt cuộc Ngũ Tiên Trai đã bố trí bao nhiêu tòa thạch điện như vậy trên đại lục này?

Hắc Hoàng Hộ Pháp lần lượt đi đến trước tượng Linh Thử và Hoàng Thử, ép ra một giọt tinh huyết, bắn vào miệng tượng.

Huyết quang lóe lên, tượng đá lập tức hiện ra thần thái mà trước đó không có, rõ ràng nhất là đôi mắt, vô cùng linh động, hệt như vật sống.

Xích Luyện và Cốt Mị không chút do dự, đi đến trước tượng Xà yêu và Hồ yêu, làm theo y hệt.

Cuối cùng chỉ còn lại Tần Tang và một pho tượng Vị, ánh mắt của bốn yêu đều đổ dồn về phía hắn.

Tần Tang sắc mặt hơi đổi, lùi lại một bước, cười khan nói: “Tại hạ thì không cần đâu nhỉ? Chướng Lệ Ôn Quân chắc chắn sẽ không để ý đến một kẻ vô danh như tại hạ đâu…”

Tinh huyết của tu sĩ không thể tùy tiện giao ra, đặc biệt là yêu tu đương thời chủ tu nhục thân, tinh huyết chính là căn cơ của bọn họ, một khi giao cho người khác sẽ tự chôn vùi vô số ẩn họa cho mình.

Hắc hộ pháp cười ha hả: “Đạo hữu có điều không biết, nếu không phải hậu duệ của ngũ tộc bọn ta, có bôi tinh huyết lên cũng chẳng có tác dụng gì.”

Tần Tang sắc mặt cứng đờ, cười gượng một tiếng.

Xích Luyện khẽ lắc đầu, ném cho Tần Tang một ánh mắt bất lực.

Nếu đây là một thử thách, Tần Tang đã thất bại ngay từ bước đầu tiên. Giao ra tinh huyết tự nhiên sẽ dễ dàng có được lòng tin của đối phương hơn, nhưng Ngũ Tiên Trai chỉ thu nhận hậu duệ của năm đại yêu tộc, cho dù Tần Tang có tỏ lòng trung thành cũng vô dụng, chi bằng thử thăm dò giới hạn của đối phương.

Hắc Hoàng Hộ Pháp không hề gây khó dễ cho Tần Tang, hai yêu tu liên thủ thi triển yêu pháp, khởi động đại trận trong thạch điện.

‘Ong!’

Thạch điện rung lên một cái rồi lại chìm vào trong bùn cát. Tần Tang cảm nhận được thạch điện đang di chuyển xa dần từ dưới lòng đất, lúc này thạch điện đã mang theo khí tức của bốn yêu.

Một khi Chướng Lệ Ôn Quân bị thạch điện mê hoặc, kế kim thiền thoát xác của Hắc Hoàng Hộ Pháp liền thành công.

“Đi!”

Hoàng hộ pháp phất tay áo, phun ra một đám khói vàng, khói vàng bao bọc lấy Tần Tang và bốn yêu, lặng lẽ độn đi xa.

Ở trong làn khói vàng nhưng lại không ngửi thấy mùi hôi thối, Tần Tang chỉ cảm thấy làn khói mang theo bọn họ đi thẳng về phía đông nam, trên đường thỉnh thoảng dừng lại quan sát, phần lớn thời gian đều dùng để đi đường.

Với tốc độ này, bọn họ đã rời khỏi lãnh địa của Chướng Lệ Ôn Quân và Bạch Long Vương, vẫn chưa thấy truy binh, xem ra đã bị thạch điện dụ đi rồi.

Cũng không biết làn khói vàng đã đưa bọn họ đến nơi nào, cuối cùng từ trên không trung hạ xuống một hoang đảo không tên.

‘Vụt!’

Khói vàng đáp xuống đất, hiện ra Tần Tang và bốn yêu.

Hắc hộ pháp dậm mạnh chân, một ngọn núi trên đảo liền nứt ra từ giữa, để lộ một tòa thạch điện.

Tần Tang đã không còn lấy làm lạ, theo bốn yêu bước vào thạch điện.

Trong tòa thạch điện này cũng có năm pho tượng đá, nhưng lần này Hắc Hoàng Hộ Pháp không dùng tinh huyết bôi lên tượng.

Hắc hộ pháp quay người nói: “Cứ nghỉ ngơi ở đây một lát đi.”

Bọn họ mỗi người tìm một vị trí trong thạch điện, lần lượt nhập định, Tần Tang và hai nữ tử luôn ở trong tầm mắt của Hắc Hoàng Hộ Pháp.

Luồng khí cơ giám sát Tần Tang vẫn luôn tồn tại, hơn nữa hắn còn cảm nhận được trên người Xích Luyện và Cốt Mị cũng có.

Cốt Mị rõ ràng đã lập công đầu, vậy mà cũng không được Hắc Hoàng Hộ Pháp tin tưởng, có thể thấy hành động lần này vô cùng quan trọng, không cho phép xảy ra bất kỳ sự cố nào. Vậy tại sao bọn y lại giữ mình lại? Chẳng lẽ chỉ vì cái quy tắc thưởng phạt phân minh kia?

Ngũ Tiên Trai là một thế lực lớn trải rộng khắp các đạo tràng của chư vị Yêu Thánh, việc tuân thủ quy tắc không có gì lạ, nếu không sẽ không thể duy trì một tổ chức khổng lồ như vậy. Nhưng quy tắc luôn có thể linh động, mà Hắc Hoàng Hộ Pháp cũng không giống hạng người cứng nhắc.

Không biết bọn y có ý đồ gì, Tần Tang âm thầm cảnh giác.

Tiếp đó, suốt mấy ngày liền, bọn họ đều trốn trong thạch điện, Tần Tang cảm thấy Hắc Hoàng Hộ Pháp dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Hôm ấy, trong thạch điện tối om bỗng le lói một tia sáng yếu ớt.

Tần Tang và hai nữ tử bị đánh thức, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trước mặt Hắc hộ pháp không biết từ lúc nào đã bay tới một con đom đóm.