Ngũ Tiên Trai hiển nhiên hiểu rất sâu về Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, biết nhiều điều mà bọn y không hay.

"Nếu đã vậy, bọn ta cũng không thể đợi thêm nữa," Hắc hộ pháp đứng dậy, "Truyền tin cho Liễu Tiên và bọn y, bọn ta đi trước một bước, bảo bọn y nhanh chóng đuổi kịp."

"Được!"

Hoàng hộ pháp gật đầu, thôi động thạch điện, ngay sau đó một luồng ba động vô hình khuếch tán trong hư không, dần dần tiêu tán.

Nghe hai yêu đối thoại, Xích Luyện và Cốt Mị đều kinh ngạc khôn xiết. Nghe ngữ khí của hai vị hộ pháp này, ba vị hộ pháp còn lại vậy mà cũng muốn gấp rút đến Liên Độ Đại Trạch.

Ngũ Tiên Trai gia đại nghiệp đại, năm vị hộ pháp phân biệt tọa trấn các phương. Bình thường bọn ả muốn gặp một vị hộ pháp cũng khó, hai vị hộ pháp đến đã đủ coi trọng rồi, số lần năm vị hộ pháp tề tụ lại càng ít ỏi.

Bọn ả vừa mừng vừa lo. Mừng là có thể tham dự đại sự, lại có cơ hội lập công. Lo là Ngũ Tiên tề tụ, phía trước ắt hẳn hiểm nguy trùng trùng, e khó bảo toàn thân mình.

Tần Tang thì đang suy tư, hành động của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên có quan hệ gì với mục tiêu của Ngũ Tiên Trai?

Phi Tiên Tam Hữu chưa từng nhắc đến chuyện này, Vô Huyền từng nói bọn hắn và bộ hạ của Yêu Thánh không hề xung đột, chẳng lẽ mục tiêu của Ngũ Tiên Trai thực ra không nhất quán với bọn hắn, là ta đã lo xa rồi?

"Mặc Nghiên sao vẫn chưa đến?"

Tần Tang tiên tri tiên giác, truyền ra tin tức, Phi Tiên Tam Hữu đáng lẽ đã nhận được rồi, nhưng vẫn không có hồi đáp.

Đợi Phi Tiên Tam Hữu đến nơi, liền có thể biết Ngũ Tiên Trai rốt cuộc có phải đối thủ của bọn hắn hay không.

Nếu mục đích của bọn hắn và Ngũ Tiên Trai không hề xung đột, lại thêm Ngũ Tiên Trai muốn đối đầu với thế lực Yêu Thánh, Tần Tang cho rằng hắn tốt nhất nên tìm cơ hội thoát thân trước, đứng một bên xem kịch.

Hắc Hoàng Hộ Pháp dường như vô cùng cấp bách, lập tức dẫn bọn y bay ra khỏi thạch điện, sau đó không ngừng nghỉ lên đường.

Lần này tốc độ còn nhanh hơn trước.

Thần sắc của Hắc Hoàng Hộ Pháp đều vô cùng ngưng trọng, không khí căng thẳng, hai nữ tử cũng không dám hỏi nhiều.

Tần Tang lặng lẽ đứng ở một góc hoàng yên, thầm tính toán, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, tay phải nắm lại thành quyền, phù ấn trong lòng bàn tay hơi nóng lên.

Đây là một phù ấn Vô Huyền từng giao cho hắn trước đây, Mặc Nghiên cuối cùng cũng đến rồi.

Tần Tang lén lút nhìn về phía Hắc Hoàng Hộ Pháp, hai yêu không có gì khác thường. Mặc Nghiên chắc chắn đã biết bên cạnh hắn có cao thủ, hành động này thực ra có chút mạo hiểm, xem ra Mặc Nghiên rất tự tin vào phù ấn này.

Phù ấn hơi nóng, tức là Mặc Nghiên bảo hắn đừng khinh cử vọng động.

Trong khoảnh khắc, phù ấn lại ẩn đi, Tần Tang không thể trực tiếp hỏi Mặc Nghiên, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Tuy nhiên, Phi Tiên Tam Hữu đã đến rồi, cho dù năm vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai tề tụ, Tần Tang cũng không còn lo lắng nữa.

Hoàng yên không ngừng bay lượn, đã sớm rời xa đạo tràng của Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân, nhưng vẫn không thấy tung tích của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên.

Cuối cùng, vào một buổi chiều tối, hoàng yên dừng lại, thả bọn y ra ngoài.

Tần Tang đánh giá bốn phía, chỉ thấy sóng biếc dập dềnh, nước trời một màu, tựa như tiến vào một vùng biển cả mênh mông.

Nơi đây còn rộng lớn hơn hồ nước nơi Thủy Long Cung tọa lạc.

"Hử?"

Tần Tang chú ý thấy nước hồ phía dưới có hai màu, nông sâu khác biệt, hơn nữa bọn y vừa vặn ở chỗ giao thoa giữa nông và sâu, hai bên phân chia rõ ràng, tạo thành một đường ranh giới rõ rệt.

Thân ảnh Hắc Hoàng Hộ Pháp hạ xuống, chân đạp mặt hồ, nhìn chăm chú vào đường ranh giới trong hồ.

Hoàng hộ pháp giơ tay chỉ lên trên, hoàng yên kịch liệt cuộn trào, khuếch tán trên không trung, hóa thành một đám mây vàng, che kín cả trời.

Tiếp đó, Hoàng hộ pháp gật đầu với Hắc hộ pháp, Hắc hộ pháp lấy ra ngọc hạp Cốt Mị đã giao cho y trước đó, cũng không thấy y mở ra, trực tiếp ném ngọc hạp xuống.

Ngọc hạp không lệch chút nào, vừa vặn rơi xuống đường ranh giới của hồ nước.

Điều khiến người ta kinh ngạc là, ngọc hạp ném vào hồ, lại không hề khuấy động chút gợn sóng nào, trong hồ tựa như có một cái miệng vô hình, nuốt chửng ngọc hạp.

Khoảnh khắc ngọc hạp chìm vào hồ nước, Tần Tang liền mất đi cảm ứng với ngọc hạp, không khỏi ánh mắt ngưng lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, mặt hồ vốn yên bình đột nhiên khuấy động dữ dội.

'Ào ào!'

Nước hồ đồng thời nổi lên hai luồng sóng lớn, hai luồng sóng này lại lấy đường ranh giới làm trung tâm, cuộn trào về hai hướng đối lập.

Sóng nước thế lớn ngập trời, bọt nước khiến đường ranh giới càng thêm nổi bật, một cái nhìn không thấy điểm cuối, xuyên suốt cả hồ lớn, chia hồ lớn này thành hai nửa.

Khi nước hồ dưới chân bọn y tách ra hai bên, điều bọn y nhìn thấy không phải bùn cát và rong rêu dưới đáy hồ, mà là vực sâu thăm thẳm không thấy đáy.

Ngay khi Tần Tang muốn thôi động Thiên Mục Thần Thông, cẩn thận dò xét vực sâu, phù ấn trong lòng bàn tay đột nhiên trở nên nóng bỏng, đây là Mặc Nghiên đang cảnh báo