"Chẳng lẽ nguy hiểm Mặc Nghiên báo trước là ở bên trong này?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Mặc Nghiên ẩn nấp rất tốt, hắn hiện giờ chỉ biết y ở gần đây, không rõ vị trí cụ thể của y. Song Mặc Nghiên không thể nào lặn xuống vực sâu ngay dưới mắt bọn họ, nếu không chắc chắn không qua mắt được Thiên Mục Điệp.

Nước hồ dần dần ngừng cuộn trào, một vực sâu dài dằng dặc chắn ngang dưới chân bọn họ.

Tiếp đó liền thấy Hắc hộ pháp đi trước một bước, tiến vào vực sâu, sau đó Hoàng hộ pháp ra hiệu bọn họ cũng theo kịp.

Tần Tang và bốn yêu từ từ rơi xuống vực sâu, dần dần bị bóng tối nuốt chửng. Ở đây, trừ những hắc ảnh không rõ lai lịch kia, Tần Tang không phát hiện ra bất kỳ điều bất thường nào khác.

Không lâu sau, Hắc hộ pháp ở phía trước nhất đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn một lúc, phồng má.

'Hô!'

Hắc hộ pháp thổi ra một luồng yêu phong.

Trong yêu phong hóa ra vô số con chuột đen, tranh nhau xông về phía sâu trong địa uyên.

Chúng điên cuồng chạy trong hư không, càng ngày càng gần những hắc ảnh kia, con chuột dẫn đầu cuối cùng cũng đâm vào một khối hắc ảnh.

'Phụt!'

Con chuột lao thẳng vào trong hắc ảnh, rồi hoàn toàn biến mất, mà hắc ảnh không hề bị ảnh hưởng chút nào, vẫn di chuyển theo quỹ đạo ban đầu, và liên tiếp nuốt chửng hơn mười con chuột.

Đội tiên phong của đàn chuột gần như toàn quân bị diệt, những con chuột phía sau vẫn nối gót nhau, nhưng chúng dù có thể xuyên qua khe hở, cũng khó thoát khỏi vận rủi, cuối cùng lại không có một con nào thoát được.

Trong mắt Tần Tang xẹt qua một tia ngưng trọng.

Hắc Hoàng Hộ Pháp nhìn nhau, thần sắc cũng nặng nề.

Chỉ có Xích Luyện và Cốt Mị không hiểu chuyện gì đã xảy ra, ngơ ngác.

Hắc Hoàng Hộ Pháp truyền âm thương nghị một lúc, đột nhiên quay đầu nhìn bọn họ, Tần Tang và hai nữ nhi lập tức nảy sinh dự cảm chẳng lành.

"Ba người các ngươi xuống dưới thăm dò năng lực của những hắc ảnh kia một chút, không cần lo lắng, ta và Hoàng hộ pháp sẽ thi triển thần thông, luôn dõi theo các ngươi, một khi có nguy hiểm, lập tức cứu các ngươi lên..."

Hắc hộ pháp không nói hai lời, chỉ định bọn họ xuống dưới dò đường.

Tần Tang cuối cùng cũng hiểu vì sao hai tên này lại giữ mình ở lại bên cạnh, hóa ra là cần một viên đá dò đường.

Sắc mặt hai nữ nhi cũng không tốt, không ngờ vừa lập đại công lại phải làm nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, nhưng trong lòng các ả hiểu rõ, không phải Hắc Hoàng Hộ Pháp xem các ả là quân cờ thí, mà là hiện giờ chỉ có thể sắp xếp như vậy.

Nếu đổi lại các ả ở phía sau Hắc Hoàng Hộ Pháp, vạn nhất Hắc Hoàng Hộ Pháp gặp nguy hiểm, các ả không có năng lực cứu viện.

"Mặc cái này vào," Hoàng hộ pháp ném ra ba luồng hoàng quang.

Tần Tang nắm lấy một luồng trong số đó, xúc cảm nhẹ nhàng, hóa ra là một chiếc áo choàng, không biết là dùng lông da linh thú nào luyện chế thành, lông mềm mại vô cùng.

Mặc áo choàng vào, Tần Tang và hai nữ nhi kết thành Tam Tài trận hình, từ từ hạ xuống, rất nhanh hai nữ nhi cũng nhìn thấy những hắc ảnh kia. Bọn họ cuối cùng dừng lại phía trên hắc ảnh, dưới chân hắc ảnh vô số kể, tựa như một đàn cá khổng lồ.

Bọn họ cách hắc ảnh không xa, nhưng hắc ảnh không hề chủ động tấn công bọn họ, trông có vẻ vô hại.

"Hai vị, giờ phải làm sao?"

Cốt Mị hỏi, "Là chúng ta cùng xuống, hay ai trong các ngươi xuống trước?"

"Vì sao không phải ngươi trước?" Xích Luyện hỏi ngược lại.

"Bởi vì ta không tin các ngươi," Cốt Mị không chút khách khí, "Ta sợ các ngươi liên thủ hại chết ta ở dưới đó!"

"Ngươi..."

Tiếng quát của Hắc hộ pháp ngăn cản cuộc tranh cãi của hai nữ nhi, "Đừng nói nhảm, làm phiền Thanh Phong đạo hữu đi trước dò đường."

Tần Tang sớm đã biết sẽ là kết quả này, cười khổ một tiếng, nhìn chuẩn một khe hở giữa các hắc ảnh, đi đầu.

Không ngờ, ngay khi hắn sắp xuyên qua giữa hai khối hắc ảnh, đột nhiên xảy ra biến cố, Hoàng hộ pháp phía trên đột nhiên quát lớn.

"Ai!"

Đồng thời, hoàng vân trên mặt hồ cuộn trào dữ dội, hoàng vân không ngừng tuôn vào vực sâu, một luồng mùi hôi thối buồn nôn lập tức tràn ngập vực sâu.

"Ha ha, linh giác thật nhạy bén, đúng là đã xem thường con chồn hôi nhà ngươi rồi..."

Trong hư không vang lên một giọng nói âm lãnh.

Hắc Hoàng Hộ Pháp đột nhiên xoay người, phía sau không biết từ lúc nào xuất hiện một đám độc vân ngũ sắc sặc sỡ.

Trong độc vân, hai bóng người ẩn hiện, đang lạnh lùng nhìn bọn họ, khóe miệng mang theo vẻ châm biếm.

Một trong số đó là một nam tử, đầu đội bảo quan, thân khoác pháp y ngũ sắc rực rỡ, hòa cùng độc vân.

Người còn lại là một lão ẩu, tay cầm quải trượng, cũng khoác thải y, chỉ là trên y phục thêu đủ loại độc trùng, hình dạng dữ tợn.