Cốt Mị hy sinh sắc tướng, quyến rũ cháu ngoại của Chướng Lệ Ôn Quân, cũng là con trai của Cổ Mỗ, trải qua muôn vàn khổ cực mới trộm được ngọc hạp, chẳng ngờ đối phương lại đuổi tới nhanh như vậy.

Chướng Lệ Ôn Quân không thể nào tra ra hành tung của bọn họ nhanh đến thế, điều này có nghĩa là hắn có thể đã sớm phá giải bí mật của ngọc hạp, chỉ là cố tình giả vờ không biết, cố ý giao ngọc hạp cho cháu mình, đợi cá cắn câu, ở đây ôm cây đợi thỏ.

“Tiện phụ, phản bội bản quân, ngươi có biết kết cục sẽ ra sao không!”

Hai đạo ánh mắt sắc bén bắn vào vực sâu, đâm vào mắt Cốt Mị đau nhói, ngữ khí của Chướng Lệ Ôn Quân tràn đầy sát ý, còn có một tia châm chọc.

Cốt Mị theo bản năng lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt.

Cổ Mỗ âm u nói: “Chẳng ngờ lại là Ngũ Tiên Trai để mắt tới tỷ đệ chúng ta, lão thân cũng không biết nên cảm thấy vinh hạnh, hay là hoảng sợ.”

“Các ngươi sao lại ở đây?”

Hắc Hoàng Hộ Pháp cảm nhận được một âm mưu to lớn, đồng thời lại có rất nhiều nghi vấn không tài nào lý giải.

Theo tình báo bọn hắn có được, Xích Vẫn Sơn đã mua chuộc Bạch Long Vương, nhưng Nguyệt Hồn Đài Nguyên lại thân cận Chướng Lệ Ôn Quân hơn, một khi bộ hạ của Yêu Thánh có động thái gì, Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân chắc chắn sẽ theo tới.

Giờ đây vốn nên là thời cơ tốt nhất để bọn hắn ra tay, chẳng ngờ Chướng Lệ Ôn Quân lại xuất hiện ở đây, bọn hắn đã bị lừa!

“Không ngờ Ngũ Tiên Trai đường đường mà cũng có lúc thất thủ.”

Chướng Lệ Ôn Quân cười một tiếng đầy chế giễu, nhưng không định giải đáp nghi hoặc cho bọn hắn, xung quanh cuồng phong nổi lên, độc vân điên cuồng lao về phía Hắc Hoàng Hộ Pháp.

Lúc này hoàng vân từ trên trời giáng xuống, biển mây như thủy triều, chắn trước độc vân.

‘Ầm!’

Độc vân và hoàng vân va chạm, thế xông tới lập tức bị cản trở.

Cổ Mỗ hừ lạnh một tiếng, quải trượng trong tay gõ mạnh một cái, trong độc vân đột nhiên truyền ra tiếng sột soạt, vô số độc trùng xuất hiện giữa không trung.

Những độc trùng này trong độc vân như cá gặp nước, từng đàn từng lũ xông vào hoàng vân, chui lủi qua lại bên trong.

Hoàng vân vốn là vật vô hình, khoảnh khắc này lại trở nên chi chít lỗ thủng, sau đó bị độc trùng xông vào, tan tác không thành quân.

Lúc này một luồng yêu phong ập tới, đàn chuột che trời lấp đất xông vào chiến trường, chuyên đi vồ giết độc trùng, có con chuột ngậm một con độc trùng, nuốt chửng một hơi, toàn thân lập tức bốc lên lục quang, bị ăn mòn mà chết, nhưng con độc trùng kia cũng đồng quy vu tận với nó.

Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ vốn muốn đánh lén, bị Hắc Hoàng Hộ Pháp phát giác, giờ đây song phương đều là cường giả đỉnh cao Luyện Hư hậu kỳ, lại có số lượng tương đương, nhất thời không ai có thể chiếm thế thượng phong.

Chướng Lệ Ôn Quân lại mang vẻ mặt như đã có sẵn kế trong lòng, trầm giọng quát: “Ba vị đạo hữu không ra tay, còn chờ gì nữa?”

Hắc Hoàng Hộ Pháp trong lòng chấn động mạnh, ngay sau đó liền thấy trong bóng tối lặng lẽ hiện ra ba bóng người, vậy mà đến tận lúc này bọn hắn mới phát giác.

“Là Tam Lão!”

Tần Tang liếc mắt đã nhận ra, người đến chính là Tam Lão đã gặp ở hội giao dịch.

Tam Lão quả nhiên có liên hệ với Chướng Lệ Ôn Quân.

“Là các ngươi…”

Hắc Hộ Pháp hiển nhiên cũng nhận ra Tam Lão, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: “Các ngươi cũng dám đối đầu với Ngũ Tiên Trai của ta!”

Một trong Tam Lão khẽ thở dài: “Nếu không phải bất đắc dĩ, bọn ta đương nhiên không muốn đắc tội với Trai chủ, nhưng giờ đây chỉ có thể đắc tội với hai vị đạo hữu rồi…”

“Đừng nói nhảm với bọn họ, kẻo bọn họ kéo dài thời gian! Vị đạo hữu nào mau xuống dưới, trừ khử đám tạp nham phía dưới, không thể để lọt một kẻ nào!”

Chướng Lệ Ôn Quân quát lớn.

“Để ta đi.”

Từ trong Tam Lão bay ra một lão giả mặc cẩm bào, phiêu nhiên hạ xuống, tốc độ tựa chậm mà nhanh, ánh mắt sắc bén xuyên thấu bóng tối, khiến Tần Tang và hai nữ tử như có gai sau lưng.

“Không hay rồi!”

Hai nữ tử kinh hãi.

Giờ đây Hắc Hoàng Hộ Pháp tự thân khó bảo toàn, căn bản không thể lo cho hai người, cho dù hai người có thể dây dưa với lão giả mặc cẩm bào một thời gian, đợi Chướng Lệ Ôn Quân rảnh tay, cũng không thể thay đổi kết cục phải bỏ mạng.

Kế sách hiện giờ, trước mặt bọn họ chỉ còn lại một con đường.

“Mau xuống dưới!”

Tần Tang trầm giọng quát.

Hai nữ tử hiểu rõ giờ không phải lúc nội đấu, cuối cùng cũng có thể vứt bỏ hiềm khích, nhanh chóng theo Tần Tang lao xuống dưới.

‘Hô!’

Tần Tang và hai nữ tử đột nhiên cảm thấy một trận quái phong ập tới trước mặt.

Ngay sau đó trong tầm mắt hồng quang lóe lên, phía trước vậy mà hiện ra một đóa linh hoa, linh hoa đỏ tươi như lửa, bông hoa to lớn gần như lấp đầy khe hở giữa các hắc ảnh, chặn đường bọn họ.

Linh hoa có cánh hoa xếp tầng, ở giữa trống rỗng, nhụy hoa tựa như những chiếc răng nanh, giống một đóa ma hoa ăn thịt người, chờ đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.

“Nhanh! Xông qua!”