Tần Tang cũng ra tay, hơn mười đạo lôi điện to lớn giáng xuống linh hoa, nhưng hắn vẫn giữ lại thực lực.

Tuy nhiên, ba đạo công kích này hẳn đã đủ để hủy diệt đóa linh hoa.

Đúng như Tần Tang dự liệu, lôi điện, trường tiên và ô lụa đồng loạt đánh trúng tâm hoa, linh hoa kịch liệt run lên, lập tức mất đi màu sắc, tức thì khô héo.

‘Phụt!’

Tốc độ của bọn họ không giảm mà còn tăng, phá tan linh hoa, nhìn thấy cảnh tượng phía trước, không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Chỉ thấy trong những khe hở giữa các hắc ảnh, không biết từ lúc nào đã mọc ra vô số dây leo màu xanh, thanh đằng nhiều không đếm xuể, đóa linh hoa vừa rồi chỉ là một trong những đóa hoa mà thanh đằng nở ra.

Liếc mắt một cái đã có thể thấy mấy nụ hoa.

“Lão quái kia rốt cuộc là thứ gì thành yêu?” Tần Tang trầm giọng hỏi.

Hai nàng đều lắc đầu.

Cốt Mị thở dài: “E là hoa yêu, bây giờ phải làm sao?”

“Còn làm gì được nữa, cứ xông qua rồi tính,” cổ tay Xích Luyện khẽ rung, trường tiên hóa thành một con cự xà thực thụ.

Cự xà há to cái miệng đẫm máu, một ngụm cắn đứt một sợi thanh đằng, đuôi rắn lúc lắc, cúi đầu lao về phía trước.

Tần Tang và Cốt Mị cũng thi triển thủ đoạn, chặt đứt từng sợi thanh đằng, nhưng có thể cảm nhận được khí tức phía sau đang nhanh chóng áp sát.

“Cho ta chút thời gian,” Tần Tang truyền âm cho hai nàng, đồng thời thúc giục một đạo lôi điện, bổ thẳng vào một trong những hắc ảnh.

Hai nàng thoạt đầu giật mình, dù sao truy binh đang ở ngay sau lưng, nếu lại công kích hắc ảnh, lỡ như dẫn tới hắc ảnh phản kích, thật sự sẽ không còn một tia sinh cơ nào.

Nhưng nghĩ lại, mượn sức của hắc ảnh để ngăn cản truy binh, có lẽ là hy vọng duy nhất của bọn họ.

Nghĩ thông suốt điểm này, hai nàng liền không chút giữ lại, điên cuồng tấn công thanh đằng.

“Ba vị sao không bó tay chịu trói, lão phu sẽ ở trước mặt Ôn Quân nói giúp vài lời, biết đâu còn một tia sinh cơ…”

Giọng nói của lão giả cẩm bào từ bốn phương tám hướng truyền đến, mỗi một sợi thanh đằng dường như đều là một phân thân của lão.

Lúc này, đạo lôi đình Tần Tang thi triển sắp đánh trúng hắc ảnh thì đột nhiên một sợi thanh đằng từ trên không quất tới.

‘Bốp!’

Lôi điện vỡ tan tành.

“Có tác dụng!”

Tần Tang và hai nàng thấy vậy thì mừng rỡ, nếu vô dụng, lão giả cẩm bào đã không cố tình ngăn cản Tần Tang.

‘Xoẹt! Xoẹt!’

Hai nàng không chút do dự, lập tức thay đổi mục tiêu công kích, roi rắn và ô lụa tấn công về phía hắc ảnh gần nhất.

Thanh đằng đột nhiên trở nên điên cuồng, nhưng dù cho thực lực của lão giả cẩm bào có mạnh đến đâu, cũng khó mà ngăn cản được bọn họ.

“Hừ! Ngu muội! Các ngươi tưởng như vậy là có thể chạy thoát sao, chẳng qua chỉ khiến lão phu tốn thêm chút sức lực mà thôi!”

Lão giả cẩm bào quát mắng một tiếng, cùng lúc đó, roi rắn và ô lụa lần lượt đánh trúng hai hắc ảnh.

‘Xoạt!’

Roi rắn và ô lụa dễ dàng đâm vào, hai nàng đều không cảm thấy chút trở ngại nào, tựa như đâm vào hư không. Nhưng ngay sau đó, một luồng xung lực cực mạnh từ linh bảo truyền đến, khiến khí tức của cả hai trì trệ.

Hai hắc ảnh kia tức thì bành trướng, nơi bị đâm trúng có hắc quang phun ra. Hơn nữa không chỉ hai hắc ảnh này, những hắc ảnh còn lại đều xảy ra dị động, xung quanh tức thì hắc quang cuồn cuộn.

Hỗn loạn xảy ra trong nháy mắt!

‘Vù! Vù!’

Tần Tang và mọi người trở thành một chiếc thuyền con trong cơn bão, còn thanh đằng là những con quái vật đáng sợ dưới biển sâu, mọc ra gai nhọn, điên cuồng lao về phía họ.

Những sợi thanh đằng này tạm thời không uy hiếp được Tần Tang, điều hắn cảnh giác là hắc quang, xem ra lúc này, những hắc quang đó chỉ có sức mạnh khá cuồng bạo, nhưng chắc chắn không đơn giản như vậy.

Ngay khi Tần Tang và mọi người đang liều mạng chạy trốn, trên không trung lại mơ hồ truyền đến tiếng cười cuồng loạn.

“Ha ha ha, các ngươi tưởng chỉ mình các ngươi có người giúp sức sao?”

Nghe ra đó là giọng của Hắc hộ pháp, Tần Tang và hai nàng khẽ sững người, lão giả cẩm bào cũng nhíu mày nhìn lên.

“Chẳng lẽ là…”

Hai nàng nhìn nhau, lộ vẻ mừng như điên.

Vốn đã biết ba vị hộ pháp còn lại đang trên đường tới, nếu bọn họ nhận được tin tức, tức tốc chạy đến thì chắc cũng sắp tới nơi rồi.

Tần Tang không vui mừng như hai nàng, cao thủ hai phe ngày càng đông, cục diện càng thêm phức tạp, Mặc Nghiên còn chờ gì nữa?

Ba phe thế lực, một phe là năm vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai, một phe là Chướng Lệ Ôn Quân, Cổ Mỗ và Tam Lão. Hắn cộng thêm Mặc Nghiên cũng chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ mà thôi, là phe có thực lực yếu nhất, ưu thế duy nhất là bọn họ vẫn chưa bị bại lộ.

Trong lòng hắn vừa thoáng qua những ý niệm này, liền cảm thấy phù ấn trong lòng bàn tay chấn động, đồng thời nghe thấy tiếng truyền âm của Mặc Nghiên.

“Thanh Phong đạo hữu, là ta! Mau cắt đuôi bọn chúng, đến đây…”