Những sợi Thanh Đằng này dính phải hắc thủy, bề mặt đều bị phủ một lớp mực, nhuộm thành màu đen.

Nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến khí thế của chúng, ngược lại còn khiến chúng trông hung tợn hơn.

‘Vút!’

La Tán màu tím bay lên đỉnh đầu bọn họ, xoay tròn cực nhanh, sức mạnh của linh bảo tạo thành một màn chắn vô hình. Hắc thủy vừa đến gần liền bị lực đạo này hất văng, không thể dính vào người bọn họ.

Thế nhưng tu vi của Cốt Mị dù sao cũng không bằng Cẩm bào lão giả. La Tán màu tím dưới sự công kích liên miên không dứt của Thanh Đằng, màn chắn không ngừng chấn động, vẻ mặt Cốt Mị ngày càng khó nhọc.

‘Phụt!’

Một sợi Thanh Đằng xé rách màn chắn, hung hăng vung lên, gai nhọn trên thân dây thoáng chốc đã sắp đâm trúng bọn họ.

‘Chát!’

Một tiếng roi vang lên, trường tiên của Xích Luyện khẽ rung, phân hóa ra một đạo tiên ảnh, hóa thành linh xà, lập tức lao về phía Thanh Đằng.

Bề mặt Thanh Đằng dính hắc thủy, vì không rõ lai lịch của thứ nước đen này, Xích Luyện không dám để trường tiên tiếp xúc trực tiếp, may mà linh xà do tiên ảnh hóa thành có thực lực không tầm thường.

Chỉ thấy linh xà và Thanh Đằng quấn lấy nhau, nó lập tức bị gai nhọn đâm thủng vảy, toàn thân đầy vết thương, nhưng linh xà vẫn hiên ngang không sợ chết, kéo theo sợi Thanh Đằng kia lao ra ngoài, chìm vào hắc thủy.

‘Phụt! Phụt! Phụt!’

Sau đó, liên tục có Thanh Đằng công phá màn chắn, Cẩm bào lão giả toàn lực ra tay, sức mạnh kinh người của một cường giả Luyện Hư hậu kỳ đã được bộc lộ hết.

Tần Tang ẩn giấu thực lực, cộng thêm Cốt Mị và Xích Luyện, vẫn vô cùng chật vật. Những sợi Thanh Đằng kia dường như vô tận, bọn họ đã không nhớ rõ đã tiêu diệt bao nhiêu sợi, vẫn có Thanh Đằng mới không ngừng từ trong hắc thủy trồi lên, thế công của kẻ địch không hề có dấu hiệu dừng lại.

Hiện tại chỉ có thể hy vọng ba vị hộ pháp nhanh chóng đến giải cứu bọn họ.

Kẻ địch chắc chắn cũng hiểu đạo lý này.

Mặc dù Cẩm bào lão giả từ đầu đến cuối chỉ dùng Thanh Đằng để tấn công, nhưng biến hóa vô cùng, thế công ngày càng sắc bén.

‘Xoẹt!’

Một sợi Thanh Đằng công phá màn chắn, hung hăng quất về phía Tần Tang.

‘Rắc!’

Lôi quang chợt hiện.

Tần Tang trong tay nắm một cây quạt lông vũ, chính là lông vũ của Lôi Cầm đã từng sử dụng trước đây, giờ đây hợp thành một cây quạt. Tần Tang dùng sức vung lên, mặt quạt liền bắn ra tia chớp, hóa thành một quả lôi cầu, ngân quang lấp lánh.

‘Vút!’

Lôi cầu bắn ra, mắt thấy sắp trúng Thanh Đằng, trên Thanh Đằng bỗng nhiên mọc ra một nụ hoa, rồi lập tức nở rộ, linh hoa như một cái miệng lớn, nuốt chửng lôi cầu.

Xích Luyện phát hiện điều bất thường, khẽ hô: “Cẩn thận!”

Linh hoa nuốt lôi cầu, đồng thời đột nhiên phun ra một luồng sương mù màu hồng, sau đó lôi cầu mới nổ tung bên trong linh hoa, khiến cả Thanh Đằng cũng bị nổ thành mảnh vụn.

Tần Tang vì phản ứng không kịp, bị sương mù ập vào mặt, luồng sương mù màu hồng vậy mà lại xâm nhập được vào hộ thể linh quang của hắn.

“Khụ khụ…”

Sắc mặt Tần Tang đỏ bừng, ho khan.

“Đạo hữu bị thương rồi sao?”

Xích Luyện lo lắng nhìn sang, hiện tại tình thế khẩn cấp, nàng và Cốt Mị đều không lo được cho Tần Tang nữa.

‘Xoẹt!’

Lại một sợi Thanh Đằng tiếp nối lao tới, Tần Tang lắc đầu, không dám dừng tay.

Luồng sương mù màu hồng vừa rồi dường như đã gieo mầm tai họa trong cơ thể Tần Tang, hắn dần dần yếu sức, hiểm nguy trùng trùng.

Xích Luyện và Cốt Mị đều nhìn ra được điều này.

Ánh mắt Cốt Mị lóe lên, không những không có ý định chi viện, ngược lại còn âm thầm thúc động La Tán, làm suy yếu màn chắn xung quanh Tần Tang, khiến cho những sợi Thanh Đằng tấn công hắn ngày một nhiều hơn.

Mà Xích Luyện dù có lòng chi viện, cũng chỉ có thể thỉnh thoảng ra tay giúp Tần Tang giảm bớt áp lực, chẳng khác nào muối bỏ bể.

Tần Tang dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng hoảng hốt kêu lên: “Hai vị đạo hữu, phải tìm cách thay đổi cục diện, nếu không chúng ta đều sẽ chết ở đây!”

Xích Luyện muốn nói lại thôi.

Cốt Mị thì lạnh lùng nói: “Chúng ta đều đã dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể duy trì tình thế này, không biết đạo hữu có diệu kế gì?”

“Ta…”

Tần Tang á khẩu không nói nên lời, còn muốn tranh cãi thêm, chợt nghe phía sau ‘ầm’ một tiếng, mấy sợi Thanh Đằng đồng thời va vào màn chắn.

La Tán màu tím lay động một chút, màn chắn lập tức vỡ tan, vậy mà một sợi Thanh Đằng cũng không ngăn được.

‘Vút! Vút!’

Thanh Đằng như một tấm lưới, mà Tần Tang đã là cá trong lưới.

Đồng tử Tần Tang co rút lại, mặt lộ vẻ tuyệt vọng: “Cứu ta!”

“Thanh Phong đạo hữu!”

Xích Luyện kinh hô một tiếng, lại bị Cốt Mị lớn tiếng ngăn lại.

“Ngươi muốn làm gì!”

Cốt Mị lạnh lùng nói: “Hắn theo chúng ta chỉ thêm vướng víu, hy sinh một mình hắn, chúng ta sẽ có thêm một phần hy vọng sống sót, còn hơn bị hắn liên lụy, cả ba đều bỏ mạng tại đây.”