Lời này của Cốt Mị quả là độc địa.

Xích Luyện do dự, trơ mắt nhìn Tần Tang bị Thanh Đằng quấn từng vòng, cuối cùng bị Thanh Đằng kéo chìm xuống. Trong mắt Cốt Mị lóe lên vẻ vui mừng, La tán thu lại lực đạo, bây giờ đã bớt một người, khu vực cần che chở cũng nhỏ đi một vòng.

‘Phập!’

Một con sóng vỗ tới.

Thấy Tần Tang sắp cùng Thanh Đằng chìm vào hắc thủy, sâu trong hắc thủy bỗng truyền ra từng trận âm thanh trầm đục.

Nghe thấy âm thanh bất thường này, hai nữ nhân và Cẩm bào lão giả đều cảnh giác.

Ánh mắt Cẩm bào lão giả ngưng lại, trầm ngâm giây lát, chợt cảm ứng được điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng bấm một đạo ấn quyết.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Xung quanh vang lên tiếng chấn động, hai nữ nhân kinh ngạc phát hiện, tất cả Thanh Đằng đều căng cứng, những sợi Thanh Đằng xung quanh ào ào vọt ra khỏi hắc thủy, nhưng không phải để tấn công các nàng, mà dường như đang né tránh thứ gì đó.

‘Ầm!’

Tiếng động trầm đục lại vang lên, lần này rõ ràng hơn.

Lúc này Tần Tang bị Thanh Đằng quấn chặt, mặt đầy kinh hoảng, nhưng trong lòng lại vô cùng bình tĩnh, hắn liếc về phía âm thanh truyền đến, thấy từng đợt hắc triều đang phun ra từ sâu trong vực thẳm.

‘Ầm ầm ầm!’

Những đợt hắc triều này khí thế kinh người, trong nháy mắt đã ập đến chân bọn họ.

Tần Tang mơ hồ thấy, mỗi đợt hắc triều đều bao bọc một khối hắc thạch tròn vo.

Hàng chục, hàng trăm khối hắc thạch cùng lúc bắn tới, hắc triều cuồn cuộn, gây ra sự hỗn loạn cực lớn.

“Bên này…”

Giọng nói của Mặc Nghiên vang lên bên tai.

Tần Tang vừa hay ở ngay phía trên một khối hắc thạch, hắc triều va vào Thanh Đằng đang quấn lấy hắn, lực xung kích cực lớn khiến Thanh Đằng rung chuyển, Tần Tang lại như đã liệu trước, vung chiếc quạt lông vũ trong tay.

Quạt lông vũ bùng cháy, hóa thành một đoàn lôi hỏa, đột ngột bùng nổ, đồng thời chịu xung kích từ cả trong lẫn ngoài, ngay lập tức có Thanh Đằng đứt lìa, Tần Tang nhân cơ hội lao ra, vứt bỏ phi phong trên người, bơi về phía Mặc Nghiên chỉ dẫn.

Vừa rồi hắn và Mặc Nghiên đã bàn cách thoát thân, Mặc Nghiên liền cho hắn biết phải làm thế nào, hiển nhiên những khối hắc thạch và hắc triều này đều do Mặc Nghiên dẫn tới.

Hắc triều khiến chiến trường đại loạn.

Vô số Thanh Đằng bị hắc triều cuốn phăng, đứt gãy không đếm xuể, Cẩm bào lão giả dường như biết lai lịch của những khối hắc thạch này, kinh nghi bất định, chần chừ không dám tiến lên.

Hai nữ nhân càng thêm chật vật, nhưng cũng nhận ra đây là cơ hội thoát thân, liền dốc hết sức lực, nhân cơ hội bỏ trốn.

Chỉ riêng Tần Tang, theo sự chỉ dẫn của Mặc Nghiên, xuyên qua giữa những đợt hắc triều một cách dễ dàng. Cuối cùng thoát ra khỏi phạm vi ảnh hưởng của hắc triều, Tần Tang thấy một bóng người phía trước, chính là Mặc Nghiên.

Vô Huyền và Đoạn Sao không biết đã đi đâu, chỉ có một mình Mặc Nghiên ở đây.

Mặc Nghiên tiến lên đón, quan tâm hỏi: “Thế nào rồi?”

“Hẳn là đã qua mặt được bọn chúng rồi,” Tần Tang liếc nhìn hắc triều, cảm thán nói, “Đạo hữu đã làm thế nào vậy? Nếu không phải ta ẩn giấu thực lực, thật sự có thể đã bỏ mạng trong đó.”

“Chỉ có như vậy mới khiến bọn chúng tin rằng đạo hữu đã vẫn lạc, đây tuy là một thủ đoạn nhỏ ta thi triển, nhưng cũng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm ở nơi này. Nơi này rốt cuộc nguy hiểm đến đâu, lát nữa đạo hữu sẽ biết…”

Mặc Nghiên đưa tay chỉ xuống dưới.

Tần Tang còn muốn hỏi thêm vài điều, chợt thấy thần sắc Mặc Nghiên hơi thay đổi.

“Không hay rồi! Chúng thật sự đến rồi!”

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang liền thấy hắc triều quen thuộc phun ra từ nơi sâu hơn trong vực thẳm, bất kể khí thế hay uy lực đều vượt xa lúc nãy.

“Đạo hữu theo sát ta!”

Tình thế khẩn cấp, Mặc Nghiên không kịp giải thích cho Tần Tang, thân hình khẽ động, vậy mà lại chủ động lao vào hắc triều.

Tần Tang bây giờ không cần ẩn giấu thực lực nữa, lập tức thôi động Lôi độn thuật, lóe người theo sát.

Một đạo độn quang đen, một đạo độn quang xanh, như hai mũi tên nhọn đâm vào hắc triều.

‘Ầm!’

Tựa như bị một con sóng khổng lồ đập trúng, tốc độ hai đạo độn quang giảm mạnh, Mặc Nghiên và Tần Tang đều cảm thấy một trận ngạt thở.

Tần Tang thầm kinh hãi, hắc triều thật sự, uy lực quả nhiên vượt xa lúc nãy.

Cùng lúc đó, trong lòng Tần Tang dâng lên điềm báo mãnh liệt, cảm nhận được mối đe dọa mạnh mẽ, mà nguồn gốc của mối đe dọa đó lại ở không xa hắn.

Tần Tang vội vàng ngưng mắt nhìn, lại thấy một vật kỳ lạ.

Không phải những hắc thạch đã thấy trước đó, mà là một vật màu đen hình dài. Bất kể Tần Tang nhìn thế nào, cũng cảm thấy vật này tựa như một nét ‘phẩy’ trong các nét chữ.