Những nét chấm, nét bút này đều tán loạn, tựa như một bài văn bị xáo trộn hoàn toàn, tất cả nét chấm, nét bút hòa lẫn vào nhau, không thể nhận ra văn chương vốn có.

Bỗng nhiên, Tần Tang chú ý thấy một nét ‘mác’ bay về phía bọn họ.

“Đạo hữu cẩn thận, tuyệt đối đừng để những mặc ngân này quét trúng!” Mặc Nghiên truyền âm nhắc nhở.

“Mặc ngân…”

Tần Tang trong lòng khẽ động, nhìn sang tay phải của Mặc Nghiên, y đang nắm một nghiên mực trong tay.

Mặc Nghiên đưa bảo vật này hướng về phía trước, nghiên mực lóe lên linh quang, bùng phát một cỗ hấp lực, hút sạch hắc triều xung quanh.

Lực xung kích giảm mạnh, tốc độ độn của hai người trở lại toàn thịnh, dốc toàn lực né tránh nét ‘mác’ kia.

‘Vút!’

Nét ‘mác’ kia quét xiên về phía bọn họ.

Mặc Nghiên gọi đó là mặc ngân quả có lý, mặc ngân cực kỳ mỏng manh, tựa như vết mực bị bóc ra từ giấy.

Thế nhưng, mặc ngân tưởng chừng mỏng manh lại khiến bọn họ kinh hồn bạt vía.

Khoảnh khắc này, Tần Tang phảng phất thấy một thanh trường đao màu đen, chém nát hắc ám và hư vô.

Những mặc ngân này rốt cuộc xuất từ tay ai, mỗi nét bút đều ẩn chứa uy lực khủng bố đến vậy!

Nếu bị nhát đao này chém trúng, Tần Tang rất nghi ngờ mình có thể chống đỡ nổi hay không, dù chỉ bị sượt qua, e rằng cũng sẽ bị thương. Mà bản thân hắn dường như đã bị mặc ngân khóa chặt, bất kể hướng nào, cũng khó thoát khỏi nhát đao này.

Nhát đao này không chỉ chém vào nhục thân, mà còn chém vào tâm linh!

Nếu tâm chí không đủ kiên định, e rằng dưới sự tuyệt vọng, ngay cả ý niệm né tránh cũng bị chém nát.

May mắn thay, Tần Tang và Mặc Nghiên đều có tâm chí không tệ, hơn nữa Mặc Nghiên dường như rất quen thuộc quy luật của mặc ngân, dẫn Tần Tang vẽ một đường vòng cung, vừa vặn né tránh được đòn đánh này của mặc ngân.

‘Vút!’

Mặc ngân lướt qua bọn họ, chẳng hề quay lại tiếp tục công kích.

Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, vừa hóa nguy thành an, bọn họ liền gặp phải một đạo mặc ngân khác.

Đây là một nét ‘ngang gập’, tựa như lưỡi hái, muốn chém đứt ngang lưng bọn họ.

Tần Tang và Mặc Nghiên chỉ có thể không ngừng né tránh.

…

Phía trên vực sâu.

Hắc Hoàng Hộ Pháp bị bốn vị cao thủ đồng cấp vây công.

Do Chướng Lệ Ôn Quân đã sớm mai phục cạm bẫy, Hắc Hoàng Hộ Pháp mấy lần phản kích đều bị chặn lại, dần dần rơi vào hiểm cảnh.

Lúc này, Chướng Lệ Ôn Quân cùng bốn yêu phân chia bốn phía, nhìn một đoàn bạch quang ở giữa, thần sắc đều dị thường ngưng trọng.

Vừa rồi, Hắc hộ pháp hô lên câu kia, liền tế ra một kiện bảo vật không rõ lai lịch, rồi biến thành như vậy.

Trong bạch quang, ngoài Hắc Hoàng Hộ Pháp, còn có ba luồng khí tức xa lạ khác.

“Hồ Tiên, Liễu Tiên và Bạch Tiên của Ngũ Tiên Trai cũng ở gần đây sao?” Một trong Tam Lão nhìn lên không trung, mặt lộ vẻ lo lắng.

Chướng Lệ Ôn Quân cũng có chút chần chừ, nếu Ngũ Tiên Trai ngũ tiên tề tụ, thực lực liền không kém cạnh bọn hắn. Đáng tiếc, bọn hắn vì che giấu hành tung thật sự, lừa trời qua biển, không mang theo bất kỳ thuộc hạ nào tới.

Vốn tưởng rằng hai người bọn hắn cộng thêm Tam Lão đã vạn vô nhất thất, không ngờ lại đụng phải Ngũ Tiên Trai.

“Đừng để bọn chúng hù dọa, chắc chắn là đang hư trương thanh thế!”

Cổ Mỗ rít lên chói tai, trước người ả hiện lên một mặt thất thải trường phan.

Ba yêu còn lại cũng không còn chần chừ, mỗi kẻ thi triển thần thông, từng đạo linh quang, bảo quang nhấn chìm Hắc Hoàng Hộ Pháp.

‘Ầm!’

Bạch quang như kén, dưới công thế khủng bố, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, ‘rắc’ một tiếng vỡ nát, từ trong bạch quang bắn ra một đạo bạch luyện, quét ngang tám phương, khiến bốn yêu biến sắc.

“Cẩn thận bọn chúng liều mạng một phen!” Chướng Lệ Ôn Quân nhắc nhở.

Bốn yêu nhao nhao lùi lại, chọn tạm tránh mũi nhọn.

Cùng lúc đó, trong vực sâu, hắc triều bùng phát, Xích Luyện và Cốt Mị hai nàng bị hắc triều đẩy ra ngoài.

Thoát khỏi Thanh Đằng, bóng dáng hai nàng vừa hiện ra, liền thấy trước mắt hoa lên, bị cẩm bào lão giả chặn đường. Hai nàng đại kinh thất sắc, ngay lúc này, bỗng thấy áo choàng trên người siết chặt, một cỗ lực lượng vừa xa lạ lại quen thuộc không biết từ đâu tới, rót vào trong cơ thể các nàng.

“Chẳng lẽ là…”

Hai nàng mơ hồ hiểu ra điều gì đó, buông lỏng tâm thần, mặc cho cỗ lực lượng này tiếp quản nhục thân các nàng.

Cùng lúc đó, phía trên vang lên tiếng cười cuồng loạn của Hắc hộ pháp.

“Ha ha... Chẳng lẽ các ngươi coi lão tử là kẻ lừa gạt sao?”

cẩm bào lão giả thầm kêu không hay, nhưng đã không kịp ngăn cản.

‘Ầm!’

Hai nàng khí tức bạo trướng, sau lưng hiện ra hư ảnh một hồ một xà, tỏa ra thần uy khủng bố.

Hồ Tiên và Liễu Tiên của Ngũ Tiên Trai vẫn còn trên đường, nhưng đã có thể cách không thi triển thần thông, phụ thể lên người các nàng