Đàn chim lướt qua tán cây, trong rừng xào xạc một trận rung động, những đóa hoa ký sinh trên cổ thụ rắc xuống phấn hoa li ti, hòa vào màn sương ẩm ướt.

Đây là một khu rừng nguyên sinh tràn đầy sức sống, đáng tiếc, dưới vẻ đẹp bề ngoài, sát lục mới là khúc nhạc vĩnh hằng.

Tần Tang ẩn mình tại Bắc Cực Băng Nguyên một thời gian, cảm thấy phong ba đã qua, bèn quyết ý nam hành.

Rời khỏi băng nguyên, hắn liền tiến vào khu rừng nguyên sinh vô tận, sáu ngày cố khí quả nhiên đã loãng đi nhiều, nhưng vẫn gây ra ảnh hưởng khó phai mờ đối với sinh linh.

Những tiên sơn phúc địa kia chính là "nơi trú ẩn" duy nhất của yêu thú, số lượng lại hiếm hoi hơn nhiều so với tiên thành của nhân tộc, kẻ may mắn được tiếp nhận vào tiên sơn phúc địa chỉ là một số ít.

Ô Đồ Tiên theo sau Tần Tang, bỗng nhiên bay ra khỏi tán cây, nhìn qua địa thế gần đó, bẩm báo: “Chủ thượng, Thạch Long Sơn kia hẳn là không xa phía trước.”

Tần Tang gật đầu nói: “Ngươi cứ về trước đi.”

Ô Đồ Tiên đáp lời, độn về lục đàn.

Vì Mai Sơn Nguyên Quân và Ô Đồ Tiên đều là sơn chủ dưới trướng Vẫn Sương Đại Thánh, mục tiêu quá rõ ràng, cho nên trên đường đi Tần Tang cố gắng tự mình làm mọi việc, tránh để họ xuất hiện trước mặt yêu tu.

Tần Tang một mình bay về phía trước một đoạn, đến một đỉnh núi, phóng tầm mắt nhìn về phía trước, từ xa trông thấy một ngọn linh phong sừng sững, nổi bật như hạc giữa bầy gà, khá có vài phần khí tượng tiên sơn, trong lòng biết đó chính là Thạch Long Sơn.

Lúc này, hắn trải qua cuộc hành trình dài, đã rời xa lãnh địa của Quỷ Tàng Đại Thánh và Vẫn Sương Đại Thánh.

Nơi hắn đang ở, chính là khe hở giữa lãnh địa của hai vị Yêu Thánh khác.

Nơi đây khác hẳn những nơi hắn từng đi qua, ví như các châu của Đại Chu và Vụ Hải của dị nhân tộc, đại năng thường thần long thấy đầu không thấy đuôi, không được thế nhân biết đến. Nơi đây lại khác, Yêu Thánh tựa như từng vị sơn đại vương, công khai phân chia địa bàn, thậm chí còn có Yêu Thánh khai đàn giảng đạo.

Lãnh địa của mỗi vị Yêu Thánh tự nhiên đều rộng lớn vô cùng, việc kiểm soát lãnh địa có mạnh có yếu.

Giữa các Yêu Thánh trừ phi có thâm cừu đại hận, sẽ không dễ dàng khai chiến, cơ bản có thể duy trì nước sông không phạm nước giếng, bởi vậy sẽ không cố ý bày binh bố trận ở biên giới.

Trên thực tế, ranh giới lãnh địa của Yêu Thánh rất mơ hồ, dù sao tiên sơn phúc địa quá hiếm hoi, không đủ để kiểm soát một biên giới dài như vậy.

Chính những vùng đất mơ hồ này đã tạo không gian sinh tồn cho những yêu tu khác. Thạch Long Sơn mà Tần Tang sắp đến, trong núi có xây dựng một yêu thành, có thể ví như phường thị do tán tu trong Đại Chu tự mở, không chịu sự kiểm soát của Yêu Thánh, tự do hơn, đương nhiên cũng đầy rủi ro.

Tần Tang bay về phía Thạch Long Sơn, từ xa trông thấy sườn núi bị một màn sương xám bao phủ.

Đáp xuống rìa sương xám, Tần Tang lấy ra linh thạch đã chuẩn bị sẵn ném vào, trước mặt tự động xuất hiện một con đường đá, Tần Tang bước vào, chỉ cảm thấy có một đạo thần thức quét qua mình, liền không bị tra xét gì thêm.

Tiến vào bên trong sương xám, Tần Tang còn tưởng mình đã đến một tòa thành trống, nơi đây quả thật có không ít phủ đệ tạo hình kỳ lạ, nhưng đều cửa đóng then cài, trên đại lộ lại không một bóng yêu.

Tần Tang một mình đi trên đường phố, cảm ứng được cuối đường có khí tức yêu tu, tăng nhanh bước chân, đến cuối yêu thành, rốt cuộc cũng thấy vài bóng người trên con phố cuối cùng.

Những người này trên thân đều giữ lại một vài đặc trưng của yêu thú, không nghi ngờ gì đều là yêu tu.

Từ khi Tần Tang đến đây, không thấy một đồng tộc nào, hiển nhiên là đã đến một yêu vực thuần túy. Đây cũng là một điều tốt, không phải chứng kiến cảnh yêu thú lấy nhân loại làm súc vật.

Trong phường thị của Đại Chu, phàm nhân và tu sĩ cấp thấp cũng không ít, vô cùng náo nhiệt, yêu thành Thạch Long Sơn thì lạnh lẽo hơn nhiều, chỉ có yêu tu có thể hóa hình mới có tư cách vào.

Hai bên con phố này xây dựng hai dãy lầu gỗ hình thức tương tự, yêu tu cũng sẽ làm ăn buôn bán, các cửa tiệm trong thành đều tập trung ở đây.

Tần Tang thấy một lá cờ, trên đó viết "Ngũ Tiên Trai", thần sắc khẽ động, cất bước đi về phía cửa hàng đó.

Các cửa hàng hai bên, có bán pháp bảo, đan dược, cũng có thu mua thiên tài địa bảo, không có khác biệt lớn với phường thị của nhân tộc, chỉ là cửa hàng vắng tanh, tất cả đều lạnh lẽo đìu hiu.

Từ bên ngoài không nhìn ra Ngũ Tiên Trai làm ăn buôn bán gì, Tần Tang bước vào cửa hàng, liền thấy một lão chưởng quỹ đang ngủ say trên ghế tựa. Lão chưởng quỹ trông hiền lành phúc hậu, nhưng cuộn tròn dưới thân lão rõ ràng là một cái đuôi hổ.

Tần Tang không che giấu hành tung.