Ánh sáng xanh biếc, cộng thêm dòng nước đen cuồn cuộn bên dưới, tựa như quỷ vực, khiến người ta không khỏi rùng mình.

Hai nữ nhân không hề né tránh, chỉ là ánh mắt đã có sự thay đổi.

Hai mắt Xích Luyện bỗng nhiên sáng rực, ánh mắt sáng ngời bức người, sắc bén như đao. Ánh mắt của Cốt Mị lại trở nên vô cùng mềm yếu, phảng phất chứa chan tình nồng, đôi mắt long lanh như sắp rịn ra nước.

Khoảnh khắc kế tiếp, hư không đột nhiên xuất hiện hai luồng lực lượng hoàn toàn khác biệt, một nhu một cương, gần như đồng thời khóa chặt sợi thanh đằng.

Ngay sau đó, liền thấy sợi thanh đằng bắt đầu vặn vẹo, một nửa tựa hồ bị một luồng cự lực va chạm, cứng rắn bật lên, nửa còn lại thì bị lực lượng nhẹ nhàng đẩy ra, dập dờn lan xa.

Hai loại biểu hiện khác biệt cùng xuất hiện, nhưng kết quả lại như nhau, sợi thanh đằng bị hai nữ nhân bức lui, không thể làm các nàng tổn thương mảy may.

‘Vút!’

Thanh đằng thu về, quấn lên cánh tay của lão giả áo gấm.

Lão giả áo gấm vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, hai yêu nữ này không phải hư trương thanh thế, đã sở hữu thực lực tương đương với y, điều này cho thấy kẻ y đối mặt không còn là hai nữ nhân lúc trước, mà là hai vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai!

Vừa rồi y vì lòng còn e dè, không dám thi triển toàn lực, vốn tưởng chỉ tốn thêm chút thời gian, ba kẻ này tuyệt không thể thoát khỏi lòng bàn tay y, không ngờ biến cố liên tiếp xảy ra, bây giờ hối hận cũng đã muộn.

Bỗng một tiếng rít quái dị vang lên.

Sắc mặt lão giả áo gấm khẽ biến, vội vàng rút lui, nơi y vừa đứng bỗng dưng bốc lên một màn sương trắng, ba chiếc đuôi hồ ly chợt lóe qua. Nếu không phải linh giác của lão giả áo gấm nhạy bén, đã bị đuôi hồ ly quét trúng.

Thân hình lão giả áo gấm còn chưa đứng vững, lại cảm thấy nguy hiểm, vội vàng bẻ cong độn quang, lướt qua một thanh tiểu kiếm.

Thanh kiếm này chỉ lớn bằng ngón tay cái, nhỏ nhắn tinh xảo, nhưng mức độ nguy hiểm lại không hề thua kém bất kỳ linh bảo nào.

Tiểu kiếm không biết xuất hiện bằng cách nào, mãi đến khi nó áp sát, lão giả áo gấm mới phát giác, mạo hiểm tránh được một đòn này, lại phát hiện tiểu kiếm đã biến mất ngay trước mắt.

Hồ Tiên và Liễu Tiên dường như chỉ muốn bức lui lão giả áo gấm, không tiếp tục ra tay, điều khiển thân xác của hai nữ nhân bay thẳng lên trời.

Lão giả áo gấm liếc nhìn xuống dưới, sắc mặt biến đổi, cuối cùng thân hình lóe lên, bám sát theo hai nữ nhân.

‘Xoẹt! Xoẹt!’

Bốn yêu quái đang điên cuồng tấn công Hắc Hoàng hộ pháp, đáng tiếc đối phương cũng đều là cường giả đỉnh cấp, nhất thời khó mà hạ gục được.

Hai nữ nhân xông vào chiến trường, bốn vị hộ pháp cuối cùng cũng hội quân.

Hắc Hoàng hộ pháp có được cơ hội thở dốc, như trút được gánh nặng, oán trách: “Các ngươi sao lại chậm chạp như vậy?”

“Là các ngươi quá vội vàng!”

Hồ Tiên lạnh lùng đáp, quét mắt nhìn quanh, lúc này lão giả áo gấm cũng đã hợp quân với bốn yêu quái, năm vị cường giả đỉnh cấp vây chặt bốn người bọn họ.

Có điều, cục diện hiện tại đã hoàn toàn khác trước, phe Ngũ Tiên Trai tuy thiếu một người, nhưng bốn chọi năm cũng không phải là thế yếu tuyệt đối, đợi bản tôn của Hồ Tiên và các yêu khác đến nơi, lập tức có thể xoay chuyển tình thế.

Âm mưu của phe Chướng Lệ Ôn Quân hiển nhiên đã thất bại, sắc mặt ai nấy đều vô cùng khó coi.

“Bạch Tiên hẳn cũng sắp đến rồi nhỉ? Không ngờ lại có thể dẫn dụ cả năm vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai cùng đến, xem ra ta đã đánh giá thấp giá trị của một vài thứ rồi!”

Chướng Lệ Ôn Quân hai mắt khẽ híp lại, nói với giọng đầy ẩn ý.

Ánh mắt Hồ Tiên chuyển sang nhìn Chướng Lệ Ôn Quân, giọng nói vẫn lạnh như băng: “Trong tay chư vị còn có thứ gì, nếu giao ra, chưa hẳn không thể hóa can qua thành ngọc bạch. Sau này, Ngũ Tiên Trai cũng tuyệt đối sẽ không gây khó dễ cho chư vị.”

Hồ Tiên dường như là thủ lĩnh trong bốn vị hộ pháp, Hắc Hoàng hộ pháp và Liễu Tiên đều im lặng không nói.

Nghe lời này, năm yêu quái đều lộ vẻ xem thường.

Chướng Lệ Ôn Quân còn bật cười khẩy.

Gây sự với Ngũ Tiên Trai quả thực là một phiền phức, nhưng vẫn chưa đủ để khiến bọn chúng sợ hãi. Thật sự đến lúc đường cùng, cùng lắm thì vứt bỏ cơ nghiệp ở Liên Độ Đại Trạch, với thực lực của bọn chúng, chắc chắn sẽ có Yêu Thánh bằng lòng thu nhận.

“Nếu đã như vậy, vậy thì cứ trông vào bản lĩnh của mỗi bên đi!”

Chướng Lệ Ôn Quân hừ lạnh một tiếng, ra hiệu cho Cổ Mỗ và ba lão già, ngay sau đó, năm yêu quái hóa thành năm đạo độn quang, lao xuống vực sâu tăm tối.

Bốn vị hộ pháp của Ngũ Tiên Trai đang ở đây, nếu tiếp tục giao đấu, bọn chúng cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì, chi bằng nhân lúc Bạch Tiên chưa tới, đi trước một bước, còn có thể chiếm được vài phần tiên cơ.

Bọn họ Hồ Tiên cũng không đủ sức ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn năm yêu quái rời đi.