Đại hồ nơi Thủy Long Cung tọa lạc mây đen giăng kín, yêu khí ngút trời.

Vô số yêu binh xếp thành trận hình chỉnh tề, tiến về hướng tây nam đại hồ, dẫn đầu đoàn yêu binh là một tòa loan giá.

Bên phải loan giá, một con Tử Tê cưỡi mây đạp gió, song hành cùng loan giá, trên lưng Tử Tê ngồi một nam một nữ, chính là đôi biểu huynh muội kia.

Diên La đoan tọa trong loan giá, cùng Tử Tê suất lĩnh đại quân, trùng trùng điệp điệp tiến về phía tây nam.

Yêu binh phía sau tên nào tên nấy cũng đều uy vũ tinh nhuệ, bọn chúng vốn là tinh nhuệ do yêu vương lân cận phái tới, lại trải qua huấn luyện trong thời gian dài, đã là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, hàng ngũ chỉnh tề, lệnh cấm nghiêm minh.

Khi đại quân khởi hành, giữa hồ bỗng nhiên xuất hiện một xoáy nước, xoáy nước càng lúc càng xiết, một tòa Thủy Tinh Cung từ từ bay lên.

Tòa Thủy Tinh Cung này nhỏ hơn Thủy Long Cung dưới đáy hồ một vòng, nếu Xích Luyện và chúng yêu có mặt, liền có thể nhận ra đây lại là tẩm cung của Bạch Long Vương, hóa ra là một kiện bảo vật.

Cung môn Thủy Tinh Cung đóng chặt, Bạch Long Vương lúc này chắc chắn đang ở trong cung.

‘Vút!’

Thủy Tinh Cung đuổi theo, ở bên trái đại quân, song hành cùng đại quân.

Đi không xa, từ phía tây nam bay tới một đoàn mây bảy màu, trong mây bảy màu có một tòa Kim Tháp ẩn hiện.

Tháp có chín tầng, khí thế hùng vĩ.

Yêu tu vùng này đều biết, tháp này chính là hành cung của Chướng Lệ Ôn Quân, Kim Tháp mây bảy màu bay tới bên phải đại quân, đối diện từ xa với Thủy Tinh Cung của Bạch Long Vương.

Trong hai tòa hành cung đều phảng phất khí tức cường đại, xem ra không chỉ Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân, mà yêu vương dưới trướng bọn chúng cũng đã xuất động!

Đại quân đi qua, động tĩnh quá lớn, không thể che giấu, những yêu vương kia đã sớm nhìn chằm chằm nơi đây, lập tức nhận được tin tức.

Trong bóng tối không biết có bao nhiêu đôi mắt đang dõi theo đại quân.

“Tin đồn Xích Vẫn Sơn lôi kéo Bạch Long Vương, Chướng Lệ Ôn Quân và Nguyệt Hồn Đài Nguyên thân cận hơn, quả nhiên không sai.”

Trên một vách núi bên hồ, có mấy người đứng trong bóng tối, phóng tầm mắt về phía đại quân.

Trong bóng tối hiện ra một khuôn mặt, chính là Hắc Tịch Yêu Vương, đứng phía sau hắn, đều là những yêu vương đã quy phục hắn, trong đó có Mai Sơn Nguyên Quân, hơn nữa Mai Sơn Nguyên Quân còn đứng ở vị trí rất sát phía trước.

“Những thuộc hạ của Yêu Thánh kia cuối cùng cũng hành động rồi, không biết chủ thượng có gì chỉ thị?” Một nam tử dáng người thấp bé tiến lên một bước, nở nụ cười nịnh nọt.

Trong mắt các yêu vương khác đều lóe lên vẻ khinh bỉ.

Bọn chúng tuy quy phục dưới trướng Hắc Tịch Yêu Vương, nhưng bình thường đa phần xưng đạo hữu, nhiều nhất là tôn một tiếng Đại Vương. Kẻ có thể khiến bọn chúng cam tâm phụng làm chủ thượng, chỉ có Đại Thánh!

Hắc Tịch Yêu Vương thực lực có mạnh đến đâu, cũng chỉ cao hơn bọn chúng một hai tiểu cảnh giới mà thôi, đối với bọn chúng cũng chẳng có ân huệ gì. Duy chỉ có Bại Yêu này không cần thể diện, trước mặt Hắc Tịch Yêu Vương lại khúm núm nịnh bợ.

Hắc Tịch Yêu Vương cười khẩy một tiếng, liếm môi, “Cứ theo sau là được! Nơi đây chính là địa bàn của chúng ta, thuộc hạ của Yêu Thánh ăn thịt, chẳng lẽ lại không chừa cho huynh đệ chúng ta một ngụm canh nào!”

Nói đoạn, Hắc Tịch Yêu Vương dưới chân sinh mây, liền bay ra khỏi vách núi, Mai Sơn Nguyên Quân cùng chúng yêu vương nhao nhao theo sau.

Theo đại quân tiến lên, càng ngày càng nhiều yêu tu theo sau, bọn chúng không dám trắng trợn vượt qua, chỉ có thể bám theo từ xa, trong những đám mây mù kia, không biết ẩn giấu bao nhiêu yêu tu.

Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên dường như hoàn toàn không hay biết gì về điều này, cũng không phái cao thủ xua đuổi.

Đại quân bay vượt ngàn non vạn nước, không ngừng nghỉ một khắc.

Dần dần, đã có yêu tu nhận ra điểm đến của thuộc hạ Yêu Thánh.

“Bọn chúng muốn đến Tứ Vương Vẫn Lạc Chi Địa!”

“Xem ra tin đồn có căn cứ, hai vị Đại Thánh ở đó đồng quy vu tận, Tứ Vương gặp phải tai bay vạ gió.”

“Đại Thánh đồng quy vu tận? Nào có đơn giản như vậy! Ngươi không thấy có điều kỳ lạ sao? Cho dù mệnh hỏa của Đại Thánh thật sự đã tắt, Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên cũng nên giữ bí mật nghiêm ngặt mới phải, làm sao có thể để tin tức này lan truyền ra ngoài!”

“Có lẽ là vô tình để lộ cơ mật…”

…

Chúng yêu tu âm thầm nghị luận xôn xao.

Lúc này cách Tứ Vương Vẫn Lạc Chi Địa không còn xa nữa, chân tướng sắp sửa được hé lộ, chúng yêu đều vô cùng mong đợi.

Cuối cùng, vùng đầm lầy nơi Tứ Vương Vẫn Lạc xuất hiện ở cuối tầm mắt.

Giờ đây đầm lầy đã biến thành một vùng biển mênh mông, nước hồ bị hút cạn năm xưa đã tràn về lại, còn những ngọn núi bị di dời thì đều vỡ nát, đá vụn còn sót lại rải rác dưới đáy hồ, bây giờ chỉ còn thấy vài bãi đá ngầm nhô lên khỏi mặt nước.