“Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên rốt cuộc muốn đi đâu?”

Chúng yêu lòng đầy nghi hoặc, đành phải tiếp tục bám theo.

Bay qua vùng này, liền tiến vào đạo trường của Hoa Quang Thiên Vương, một trong Tứ Vương năm xưa. Đại quân tiếp tục đi về phía tây, thẳng đến cực tây đạo trường của Hoa Quang Thiên Vương, loan giá và Tử Tê phía trước cuối cùng cũng dừng lại.

Mục đích của thuộc hạ Yêu Thánh lại là nơi đây, thật ngoài dự liệu.

Dưới thân chúng yêu là một biển vàng mênh mông vô tận, hoa lau bay lượn, vô số cây sậy khẽ lay động dưới ánh dương.

“Lại là nơi đây!”

Chúng yêu đều vô cùng kinh ngạc.

Vùng lau sậy này là một phần đạo trường của Hoa Quang Thiên Vương, vô cùng rộng lớn, thậm chí còn lớn hơn đạo trường của ba vị vương khác trong Tứ Vương, danh tiếng vang xa.

Nơi đây chỉ mọc cây sậy, bởi quá cằn cỗi, không có yêu vương nào nguyện ý khai phá động phủ tại đây. Sau này liền bị Hoa Quang Thiên Vương khoanh vùng, nhưng cũng gần như không đoái hoài tới, dùng làm vùng đệm giữa các thế lực khác.

Sau khi Tứ Vương vẫn lạc, vùng lau sậy này vẫn luôn trong trạng thái không ai ngó ngàng tới.

Một nơi cằn cỗi như vậy lại bị Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên để mắt tới, sự hiếu kỳ của chúng yêu đều bị khơi dậy.

Lúc này, Diên La bước ra khỏi loan giá, đôi biểu huynh muội kia cũng từ lưng Tử Tê đứng dậy. Mâu thuẫn giữa bọn họ đã sớm công khai, ánh mắt vừa chạm liền tách ra, không hề giao lưu, mỗi người tự ra lệnh.

Chúng yêu bắt đầu hành động, từng đội yêu binh đan xen lẫn nhau, đại trận nhanh chóng mở rộng ra ngoài, hơn nữa thỉnh thoảng lại có một đội yêu binh tách khỏi đại trận, bay về phía chân trời, không rõ đi làm gì.

Hành cung của Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân cũng dừng lại ở vòng ngoài.

Trước Thải Vân Kim Tháp, Phược Oán Yêu Vương hiện thân, quan sát một lát, quay người cung kính nói: “Khải bẩm Đại Vương, đã đến nơi rồi.”

Từ trong Kim Tháp truyền ra mệnh lệnh của Chướng Lệ Ôn Quân.

“Các ngươi hãy vào giúp đạo hữu của Nguyệt Hồn Đài Nguyên một tay đi.”

“Tuân lệnh!”

Phược Oán Yêu Vương chỉ điểm vài vị yêu vương, tiến vào chiến trận. Đồng thời, Thủy Tinh Cung ở phía bên kia cũng bay ra mấy đạo độn quang.

Đại quân có trật tự triển khai về bốn phương tám hướng.

Loan giá và Tử Tê nằm ở chính giữa đại trận, Diên La quét mắt nhìn một vòng, hài lòng gật đầu, thu hồi loan giá, tay ngọc khẽ vung, trong tay áo bắn ra bốn cây linh châm.

Linh châm giữa không trung hóa thành bốn cây cự trụ, cắm thẳng vào trong đầm lầy. Phần lộ ra vẫn cao mấy ngàn trượng, tựa như bốn cây thiên trụ.

Ngay sau đó, đỉnh cự trụ bốc cháy.

Ngọn lửa ban ngày vẫn thấy rõ, chúng yêu ở xa nhìn ngọn lửa, khoảng cách xa như vậy mà vẫn cảm thấy kinh tâm động phách, kẻ nhát gan không nhịn được lùi ra thật xa.

Lúc này, đôi biểu huynh muội kia cũng lấy ra hào giác, cùng nhau thổi vang. Tử Tê dưới thân chúng nhảy vọt lên, thân ảnh giữa không trung tan rã, hóa thành một làn sương tím, bao phủ quanh bốn cột lửa, ngưng tụ không tan, che khuất tầm nhìn bên ngoài.

Hai bên lại liên tiếp ném ra mấy kiện bảo vật, sương tím càng lúc càng dày đặc, tạo thành một bức bình phong màu tím, ngăn cách trong ngoài.

Ngay sau đó, hai bên bỗng nhiên lóe thân bay về phía sương tím.

Trước khi tiến vào sương tím, ánh mắt bọn họ nhìn nhau còn mang theo ác ý. Sau khi tiến vào sương tím, thần sắc ba yêu lập tức trở lại bình thường, lặng lẽ tiến vào trung tâm sương tím.

Diên La gật đầu với hai yêu, ném ra một cán bảo kỳ. Ba yêu liên thủ thúc giục, bảo kỳ phun mây nhả khói, trong sương tím lại xây dựng thêm một tầng màn chắn.

Bên trong bảo kỳ, tối đen như mực.

Diên La nâng hai tay, nâng một vật, có kim quang xuyên qua kẽ ngón tay lộ ra. Chỉ thấy lòng bàn tay ả kim quang như nước, trong nước lơ lửng một vật, tựa như một lá kim phù, bất quá hình dạng phù luôn biến hóa khôn lường, mềm mại như gấm vóc.

Nhìn thấy kim phù, ba yêu đều lộ vẻ cung kính.

Diên La nâng kim phù trước trán, khẽ cúi đầu, cung kính nói: “Khải bẩm Thượng Tiên, chúng ta đã chuẩn bị thỏa đáng.”

Khoảnh khắc kế tiếp, kim phù trong tay ả khẽ rung động, truyền ra một giọng nói già dặn.

“Làm tốt lắm! Thuận lợi như vậy, xem ra không có Đại Thánh nào đặt chướng ngại cho các ngươi.”

“Tuy không công khai ngăn cản, nhưng mật thám chắc chắn không ít,” Diên La đáp.

Giọng nói trong kim phù “ừm” một tiếng, “Tiếp tục kế hoạch trước đây đi... ừm, gần đây các ngươi có nghe nói, nơi nào có hậu duệ Kỳ Lân xuất thế không?”

Ba yêu nhìn nhau, đều đáp rằng chưa từng nghe qua.

Giọng nói trong kim phù có chút thất vọng, nói: “Cứ tiến hành đi, ta sẽ âm thầm chỉ dẫn các ngươi.”

“Tuân mệnh!”

Diên La cúi mình tuân mệnh, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nhịn được hỏi ra.

“Thượng Tiên, rốt cuộc khi nào chúng ta mới có thể cứu được sư phụ?”

Đôi biểu huynh muội kia dựng tai lên, lộ vẻ quan tâm.