Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh rõ ràng đã bị vây khốn tại Bắc Cực Băng Nguyên, bị bàn tay xương quỷ dị không rõ lai lịch bắt đi.

Hai vị Đại Thánh đến nay vẫn bặt vô âm tín, ‘Thượng tiên’ không đi điều tra kẻ đứng sau, tìm cách giải cứu nhanh chóng, lại hạ lệnh cho bọn họ đến đây, làm những việc tưởng chừng chẳng liên quan.

Kẻ đứng sau chẳng lẽ đã rời khỏi Bắc Cực Băng Nguyên, tiến vào Liên Độ Đại Trạch?

Vị ‘Thượng tiên’ kia đoán ra suy nghĩ của bọn họ, trầm ngâm chốc lát, quyết định tiết lộ một vài bí mật động trời, “Kẻ bắt giữ sư phụ ngươi, chưa hẳn là vị đại năng hay thế lực nào, thậm chí không phải vật sống. Nó có thể là thứ mà chúng ta vẫn luôn tìm kiếm, bây giờ… cuối cùng cũng sắp xuất thế rồi!”

Ba yêu nhìn nhau, không biết thứ mà Thượng tiên nói tới rốt cuộc là gì, có thể tưởng tượng được, chắc chắn là một sự tồn tại kinh người.

“Vậy nên sư phụ bọn họ sẽ không gặp nguy hiểm sao?” Diên La mừng rỡ nói.

Nếu bàn tay xương không phải hung vật, với thực lực của sư phụ bọn họ, chắc chắn sẽ không dễ dàng vẫn lạc như vậy, ngược lại còn có thể được lợi trước nhất.

Thượng tiên nói: “Bây giờ vẫn khó nói, chúng ta vẫn luôn cho rằng nó ở gần Liên Độ Đại Trạch, không ngờ lại xuất thế ở Bắc Cực Băng Nguyên! Nhưng các ngươi phải hiểu, kẻ tìm kiếm thứ đó không chỉ có chúng ta, mà là điều mỗi vị Đại Thánh đều khao khát có được…”

“Vậy nên chúng ta làm những việc này ở đây, là để mê hoặc tầm mắt của các vị Đại Thánh,” Diên La chợt hiểu ra.

“Không sai, trách ta suy tính không chu toàn, không ngờ sư phụ ngươi và bọn họ lại đột nhiên mất tích, bây giờ đã bị bọn chúng phát giác, tiếp tục che giấu ngược lại sẽ gây nghi ngờ, chỉ đành cố ý bày nghi trận,” Thượng tiên nói.

Diên La gật đầu, trong lòng đã sáng tỏ.

Bọn họ rầm rộ tiến vào, làm những việc này tại Liên Độ Đại Trạch, thu hút vô số ánh mắt đổ dồn về. Bắc Cực Băng Nguyên vốn là nơi hoang vu ai cũng biết, bây giờ có bọn họ ở Liên Độ Đại Trạch thu hút ánh mắt, càng sẽ không có ai đặc biệt chú ý đến nơi đó nữa.

Thượng tiên liền có thể sắp xếp thế lực dưới trướng, toàn lực tìm kiếm và giải cứu sư phụ ở Bắc Cực Băng Nguyên.

Vừa hay có Yêu Thánh đang đấu pháp ở Liên Độ Đại Trạch, sớm đã thu hút sự chú ý của các thế lực, bọn họ liền thừa thế mà làm…

Hửm?

Diên La nhận ra, cuộc đấu pháp của Yêu Thánh diễn ra ở Liên Độ Đại Trạch, có lẽ cũng do Thượng tiên sắp đặt.

Có thể đồng thời bố trí ở Liên Độ Đại Trạch và Bắc Cực Băng Nguyên xa xôi, cho thấy có một thế lực hùng mạnh, có thể được vị Thượng tiên này điều động, dưới trướng Thượng tiên chắc chắn không chỉ có hai vị Yêu Thánh là sư phụ bọn họ.

Nghĩ đến đây, Diên La yên tâm hơn nhiều.

Thế nhưng…

“Liệu có Yêu Thánh nào nhìn ra sơ hở của chúng ta không?” Diên La lo lắng, ả không phải nghi ngờ Thượng tiên, mà là không có tự tin vào bản thân.

“Ha ha, thật thật giả giả, giả giả thật thật, thế gian này ai có thể phân rõ?”

Thượng tiên cười nói, “Liên Độ Đại Trạch ẩn chứa vô số bí mật, vượt ngoài sức tưởng tượng của các ngươi, cổ trận mà ta bảo các ngươi khởi động là có thật, không cần lo lắng.”

Ngay lúc này, người biểu muội không nhịn được chen lời, “Thứ kia đã quan trọng đến vậy, cớ sao Thượng tiên không tự mình hạ phàm, lấy đi nó?”

Trước đây nghe gia gia nói, đại lục này Yêu Thánh không ít, nhưng lại chẳng có vị nào đạt tới cảnh giới Thiên Yêu. Vị này đã xưng là Thượng tiên, thần bí khó lường, phía sau rất có thể có Thiên Yêu tồn tại.

Chỉ cần một vị Thiên Yêu hạ phàm, là có thể uy phục tứ phương, không ai dám không theo!

Thượng tiên khẽ thở dài: “Bên ngoài gọi nơi các ngươi là Thất Lạc Đại Lục, đúng như tên gọi, dẫu là Thiên Yêu cũng không rõ các ngươi rốt cuộc ở nơi nào, ta có thể liên lạc với các ngươi là nhờ một kiện dị bảo thượng cổ, bảo vật này độc nhất vô nhị, hơn nữa cũng chỉ có thể vào lúc các ngươi độ Lục Cửu Thiên Kiếp, thiên địa giao cảm, thừa cơ ban xuống tiếp dẫn phù, một khi đã tiếp dẫn các ngươi ra ngoài, thì không thể đưa các ngươi trở vào nữa… Nếu không, năm xưa những Yêu Thánh kia cũng chẳng dám qua cầu rút ván, ngoài mặt vâng dạ trong lòng bất tuân, đuổi hết thế lực thân cận chúng ta đến Nam Cảnh. Đến nay, kẻ phản bội chúng ta ngày càng nhiều…”

Ba yêu càng nghe càng kinh hãi, không ngờ Thượng tiên lại nói cho bọn họ biết nhiều bí mật đến vậy.

“Thế nhưng,” Thượng tiên hừ lạnh một tiếng, “những kẻ không có mắt kia sớm muộn cũng phải trả giá, hơn nữa sẽ không lâu nữa đâu!”

Ba yêu trong lòng chợt lạnh, vội nói: “Vãn bối nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của Thượng tiên, dốc sức làm tốt việc này!”

Thượng tiên ‘ừm’ một tiếng: “Tẫn Khanh và Mặc La trung thành tận tụy, công lao hiển hách, lão phu sẽ không từ bỏ bọn họ. Nếu như nhất thời không tìm thấy, Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên cũng không thể mãi vô chủ, các ngươi đã kế thừa y bát của Tẫn Khanh và Mặc La, lão phu sẽ dốc hết sức mình, chỉ điểm cho các ngươi.”

Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên là hai đạo trường Yêu Thánh, Tẫn Khanh và Mặc La khổ tâm kinh doanh nhiều năm, không thể ngồi nhìn chúng suy tàn, ‘Thượng tiên’ đã tính đến trường hợp xấu nhất, ba người bọn Diên La là lựa chọn tốt nhất để tương lai chấp chưởng hai đạo trường này, bởi vậy mới tiết lộ những bí mật này cho bọn họ, để bọn họ yên lòng.