Hai yêu gật đầu, lập tức bay sang hai bên trái phải của Diên La.

Diên La vẫy tay, thu hồi cây bảo kỳ kia, tử vụ nhanh chóng tràn đến.

Ba yêu xếp thành một hàng trong tử vụ, lần lượt khoanh chân ngồi xuống, thi triển thần thông.

…

Bên ngoài tử vụ.

Sự biến hóa của chiến trận đã gần đến hồi kết, trên không Đầm Lư Vi bị bao phủ bởi yêu khí vô biên vô tận, trong yêu khí bóng người lấp ló.

Chiến trận này quá hùng vĩ, quá phức tạp, những yêu tu đứng ngoài quan sát cố gắng suy diễn, nhưng chỉ suy diễn được một phần nhỏ của chiến trận đã cảm thấy đầu váng mắt hoa, không dám tiếp tục nữa.

Trên thực tế, do phạm vi chiến trận quá rộng lớn, mỗi yêu tu chỉ có thể nhìn thấy một phần của chiến trận, không thể nào suy diễn được toàn cục.

Dù vậy, vẫn không ngừng có yêu binh tách khỏi chiến trận, tiếp tục khuếch trương ra ngoài.

Trận pháp này đã vượt ngoài sức tưởng tượng của chúng yêu, không một ai có thể nhìn ra trận này rốt cuộc có uy năng gì, đây còn chỉ là trận pháp do thuộc hạ của Yêu Thánh bố trí, chúng không khỏi càng thêm vài phần kính sợ đối với Yêu Thánh.

‘Thình!’

‘Thình!’

…

Các yêu binh đều đã vào vị trí, trong chiến trận dần trở nên tĩnh lặng, lúc này lại truyền đến tiếng trống trầm đục.

Chúng yêu quét mắt nhìn quanh, phát hiện tiếng động đến từ màn tử vụ ở trung tâm chiến trận, đây không phải tiếng trống, mà là mặt đất đang chấn động.

‘Thình! Thình! Thình!’

Chấn động vẫn tiếp diễn, mỗi tiếng một rõ ràng hơn, tựa như thai động của đại địa.

‘Phù!’

Trong Đầm Lư Vi xuất hiện những đợt sóng có thể thấy bằng mắt thường, kèm theo tiếng nước ào ào, bọt nước bắn ra tung tóe.

“U u…”

Trong tử vụ lại truyền ra tiếng tù và hùng hồn, dường như hô ứng với chấn động của đại địa. Ngay cả yêu tu ở vị trí xa nhất cũng có thể nghe thấy trái tim mình đập theo tiếng tù và.

‘Bịch! Bịch! Bịch!’

Khí huyết trong cơ thể không thể khống chế mà cuộn trào lên, nhục thân của các yêu tu tại đây đều đã trải qua vô số lần tôi luyện, mài giũa, nhục thân cường hãn như vậy mà cũng không thể chống lại ảnh hưởng của âm thanh.

Hẳn là tiếng tù và do cặp biểu huynh muội kia thổi, nhưng cho dù là huyết duệ của Đại Thánh, cũng không thể có uy lực lớn đến vậy. Chỉ có một khả năng, tiếng tù và đã dẫn động thứ gì đó, có thể là một đại trận, cũng có thể là một sự tồn tại cường đại nào đó.

Trong Đầm Lư Vi cằn cỗi này, vậy mà thật sự ẩn chứa bí mật động trời!

Chúng yêu đều nín thở, nhìn chằm chằm vào chiến trận và tử vụ.

Lúc này, bỗng nhiên có yêu tu kinh hô: “Mau nhìn đằng kia!”

Các yêu tu xung quanh thuận theo hướng y chỉ, nhìn thấy giữa những đợt sóng hoa lau ở đằng xa đột nhiên đổ rạp từng mảng lớn.

Yêu tu gần đó nhao nhao tránh né.

Thì ra không phải lau sậy đổ rạp, mà là đầm nước phía dưới đang sụt lún, trong nháy mắt đã hình thành một khe nứt rộng lớn, hơn nữa tốc độ lan rộng ngày một nhanh hơn.

Nhìn theo khe nứt này, chính là hướng một đội yêu binh trong số đó rời đi, không biết chúng đã làm gì.

Rất nhanh, bốn phía đều vang lên tiếng ồn ào, thì ra bốn phương tám hướng đều đang nứt toác.

Đại địa bị xé rách, đầm nước đang sụt lún!

‘Thình!’

‘Rắc!’

Đại địa lại một lần nữa chấn động, lần chấn động này mãnh liệt hơn bất kỳ lần nào, kèm theo một tiếng nổ lớn như sấm sét.

Chúng yêu trợn mắt há mồm, nhìn thấy một cảnh tượng kinh thiên động địa. Chỉ thấy dưới thân các yêu binh tạo thành chiến trận, vùng Đầm Lư Vi vô tận kia đột nhiên chìm sâu vào lòng đất, trên mặt đất xuất hiện một cái hố vô cùng khổng lồ.

‘Rắc!’

‘Ào ào…’

Bên rìa hố, nước hồ chảy ngược vào, đất đá liên tiếp sụp đổ.

Những khe nứt kia đã hợp làm một với cái hố, đại địa tiếp tục sụt lún với tốc độ kinh người.

Sau chuyện này, vùng Đầm Lư Vi đã tồn tại vô số năm đây sẽ hoàn toàn thay đổi!

Cùng lúc đó, từ lòng đất bắn ra linh quang chói mắt, linh quang màu lam vô cùng rực rỡ, che lấp cả tử vụ và đuốc, chiếu rọi cửu thiên!

Linh quang thông thiên triệt địa tản ra dao động thần bí, đây là dao động mà chúng yêu có mặt tại đây đều chưa từng cảm nhận được. Chúng yêu vô thức nheo mắt, mặc dù không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thế trận lớn như vậy, liền biết bên dưới chắc chắn không hề đơn giản.

Lúc này, yêu tu có nhãn lực sắc bén chú ý thấy yêu binh trong chiến trận đang tắm mình trong linh quang, thân ảnh vậy mà dần dần nhạt đi.

Chúng dụi dụi mắt, xác nhận không phải ảo giác của mình, quả thật là đang nhạt đi, trong khoảnh khắc liền biến thành từng hư ảnh.

“Chúng đi đâu vậy?”

Xung quanh vang lên tiếng bàn tán không ngớt.

Hắc Tịch Yêu Vương ánh mắt lóe lên, lập tức dẫn thuộc hạ bay về phía hành cung của Chướng Lệ Ôn Quân.

Yêu tu trong hành cung cũng đã chú ý đến bọn chúng, bên trong truyền ra tiếng của Chướng Lệ Ôn Quân: “Hắc Tịch đạo hữu cũng đã tới.”