Hắc Tịch Yêu Vương cũng không tranh cãi, chỉ cần hắn có thể đi vào là đủ, bèn hỏi: “Tại hạ còn có thể dẫn theo mấy người?”

“Hai người.”

“Hai ngươi theo sát bên cạnh ta, những kẻ khác, ta sẽ tìm cách chỉ dẫn cho các ngươi,” Hắc Tịch Yêu Vương điểm hai thuộc hạ, một trong số đó là Bại Yêu kia, kẻ còn lại chính là Mai Sơn Nguyên Quân.

Bại Yêu không nghi ngờ gì chính là tâm phúc của Hắc Tịch Yêu Vương, còn Mai Sơn Nguyên Quân vì lai lịch trong sạch, đối với mệnh lệnh của Hắc Tịch Yêu Vương trước nay đều răm rắp tuân theo, trong mắt Hắc Tịch Yêu Vương, ả đáng tin hơn nhiều so với các Yêu Vương khác.

Trong ánh mắt ngưỡng mộ xen lẫn ghen tị của các Yêu Vương, Mai Sơn Nguyên Quân đi theo Hắc Tịch Yêu Vương, bay vào trong linh quang ở phía sau Thải Vân Kim Tháp.

Trước khi thân ảnh chìm vào linh quang, đáy mắt Mai Sơn Nguyên Quân thoáng qua một tia lo lắng. Vừa rồi, ả đã âm thầm liên lạc với Tần Tang mấy lần nhưng đều không nhận được hồi âm.

Theo lẽ thường, đại quân khai bạt, động tĩnh lớn như vậy, Thiên Vân Phổ không thể nào không biết.

Lúc này, yêu binh, tử vụ và đuốc trong linh quang đều đồng loạt biến mất, sau đó hành cung của Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân gần như cùng lúc tiến vào linh quang, rồi cũng dần nhạt đi như những yêu binh kia.

Thấy cảnh này, chúng yêu không thể kìm nén được nữa, lũ lượt xông về phía linh quang.

Sự sụp đổ vẫn tiếp diễn, linh quang theo đó mà khuếch trương, càng lúc càng nhiều yêu tu xông vào, không ngờ lại không hề nhạt đi hay biến mất như trước.

Chúng yêu nghi hoặc không hiểu, rốt cuộc đã thiếu thứ gì?

Bảo chúng cứ thế từ bỏ, tuyệt đối không thể!

Dù không rõ nguyên do, chỉ cần biết những linh quang này đến từ đâu là đủ, lập tức có yêu tu xông thẳng xuống lòng đất.

…

Huyết Uyên.

Nơi đây huyết vụ tràn ngập, huyết khí còn nồng đậm hơn năm xưa, hơn nữa trong hương thơm lại thoang thoảng mùi máu tanh, khiến Huyết Uyên tăng thêm vài phần âm u.

Động phủ của Quỷ Tàng Đại Thánh.

Trong động phủ cũng như bên ngoài, huyết vụ nồng đậm lơ lửng, hơn nữa mùi máu tanh nơi đây đặc biệt nồng nặc.

Dù là động phủ của Yêu Thánh nhưng không hề có trang trí xa hoa, chỉ là một hang đá đơn sơ. Vách đá trong hang đã bị huyết vụ thấm đẫm, hiện lên một màu đỏ tươi như máu.

Đây rõ ràng là một huyết quật!

Nơi đây thậm chí không có cả giường mây, trống rỗng không một vật gì, chỉ có một bóng người đang khoanh chân ngồi trên mặt đất.

Người này khô gầy đến cực điểm, tóc tai bù xù, hốc mắt sâu hoắm, pháp bào rộng thùng thình, đôi tay lộ ra từ ống tay áo da bọc xương, móng tay dài và làn da trắng bệch như nhau, ngồi đó tựa như một cái xác khô đã chết từ rất lâu.

E rằng không ai có thể ngờ được, Quỷ Tàng Đại Thánh lừng lẫy uy danh lại có bộ dạng thế này.

Quỷ Tàng Đại Thánh đã khoanh chân ngồi đây không biết bao nhiêu năm, hoàn toàn không một tia khí tức. Xung quanh Quỷ Tàng Đại Thánh, trên mặt đất có vài đường rãnh, tạo thành một hoa văn phức tạp.

Máu tươi chảy trong các đường rãnh, những dòng máu này ẩn chứa sinh mệnh lực dồi dào và sức mạnh đáng sợ, lại chính là máu huyết của Quỷ Tàng Đại Thánh.

Máu tươi và các đường rãnh tạo thành một huyết trận quỷ dị, bao năm qua, không ngừng thiêu đốt máu huyết của Quỷ Tàng Đại Thánh, vậy mà lại biến một vị Yêu Thánh thành bộ dạng như hiện giờ.

Bỗng nhiên, huyết quang rực sáng.

Huyết trận đột nhiên bùng phát, vô số phù văn bay lượn trong huyết quang, một loại sức mạnh thần bí xông ra khỏi động phủ, lặng lẽ tản vào giữa đất trời.

Ngón tay Quỷ Tàng Đại Thánh run lên, lão đột nhiên mở đôi mắt khô quắt, hốc mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào phù văn trong huyết quang, ánh mắt u sâu dường như xuyên thấu huyết trận và hư không, nhìn thấy nơi xa xăm vô định.

Một lát sau, trong mắt Quỷ Tàng Đại Thánh thoáng qua vẻ mệt mỏi, lão chậm rãi nhắm lại, tiếp đó lồng ngực khẽ phập phồng, một tia sinh cơ quay về.

Máu tươi trong huyết trận bắt đầu chảy ngược vào cơ thể, làn da khô quắt theo đó dần căng phồng, khôi phục vẻ sáng bóng, ngũ quan hốc hác cũng trở lại bình thường, từ một cái xác khô biến thành một trung niên nhân uy nghiêm.

Khi lão mở mắt lần nữa, vẻ mệt mỏi trong mắt đã tan biến, lão cúi đầu nhìn một cái, các đường rãnh trên mặt đất liền bị xóa sạch.

Ngay sau đó, Quỷ Tàng Đại Thánh đột nhiên xuất hiện trên không trung Huyết Uyên, mắt nhìn về phương Bắc.

Kế đó, lão lại hiện thân tại Bắc Cực Băng Nguyên.

Gió tuyết vần vũ!