Bay đến trước vách băng, Quỷ Tàng Đại Thánh không hề dừng lại, thân ảnh lặng lẽ chìm vào trong băng.

Sau khi Quỷ Tàng Đại Thánh tiến vào băng sơn, bề mặt vách băng không hề có bất kỳ vết nứt nào, vẫn hoàn mỹ không tì vết, gió bỗng nổi lên, tuyết hoa xào xạc rơi xuống, mọi thứ lại trở về nguyên trạng.

Chốc lát sau, Quỷ Tàng Đại Thánh xuất hiện bên trong băng sơn, dưới chân hắn không phải mặt băng, mà là đất thật, nhưng xung quanh đều là hàn băng.

Đây là một hang băng chật hẹp, trên mặt đất có một cái giếng, nước giếng lại đen kịt.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, hóa ra không phải nước giếng, mà là một loại sương mù đen kịt, đặc quánh đến gần như hóa lỏng, lại vô cùng tĩnh lặng.

‘Nước giếng’ tản ra một loại khí tức đặc biệt, không ngờ lại là Chân Ma Khí!

Quỷ Tàng Đại Thánh đứng bên giếng, nhìn nước giếng, ánh mắt trở nên u sâu hơn vài phần, khẽ búng ngón tay, một đạo kình lực vô hình chìm vào trong giếng.

‘Ào!’

Nước giếng khẽ lay động, rồi lập tức trở lại tĩnh lặng.

Quỷ Tàng Đại Thánh đứng tại chỗ, đợi một lát, nước giếng lại nổi sóng, một luồng sương đen bay ra khỏi miệng giếng, hóa thành một khuôn mặt người, hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm Quỷ Tàng Đại Thánh, tựa như một gương mặt ma quỷ đáng sợ.

“Ta còn tưởng tàn nghiệt Ma giới giờ chỉ có thể trốn sâu trong băng nguyên, thoi thóp hơi tàn, không ngờ các ngươi còn dám trắng trợn xuất hiện nơi đây,” trên mặt Quỷ Tàng Đại Thánh xẹt qua một tia châm chọc.

Bỗng nhiên, ngữ khí hắn khựng lại, lộ vẻ kinh ngạc, “Không đúng! Ngươi không phải…”

“Ta là ai không quan trọng,” Ma Diện cắt ngang lời Quỷ Tàng Đại Thánh, giọng nói có chút trống rỗng, vô cảm, lạnh lẽo như ngọn băng sơn này.

“Ngươi và ta vốn là đồng đạo, thế là đủ rồi.”

Quỷ Tàng Đại Thánh hiển nhiên không đồng ý với lời Ma Diện, lùi lại một bước, cảnh giác nói: “Ngươi vào đây từ khi nào? Nếu ngươi ở đây, cớ sao những ma đầu kia lại có kết cục thê thảm đến vậy.”

“Ngươi hiểu lầm rồi, bản tôn của ta vẫn chưa thể tiến vào…”

Ma Diện nói đoạn, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, hóa thành một con nai sừng tấm hùng tráng, rồi lại biến trở về khuôn mặt kia.

Thần sắc Quỷ Tàng Đại Thánh hơi giãn ra, lại nghe Ma Diện đổi giọng, “Tuy nhiên, phong ấn đã lỏng đi, ta cuối cùng sẽ tiến vào…”

“Phong ấn gì?”

Sắc mặt Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ biến.

“Chính là điều ngươi đang nghĩ…”

Ma Diện cười khẽ, “Thế gian không gì là vĩnh hằng bất biến, dù là bức bình phong kiên cố nhất, có thể duy trì ngàn năm, vạn năm, nhưng mấy chục vạn năm thậm chí lâu hơn thì sao? Tuế nguyệt, có thể mài mòn vạn vật.”

Biểu cảm của Quỷ Tàng Đại Thánh âm tình bất định, tựa hồ đang do dự điều gì.

“Ta biết ngươi muốn gì,” trong giọng nói của Ma Diện thêm vài phần mê hoặc, “Ta đều có thể ban cho ngươi.”

Quỷ Tàng Đại Thánh hừ một tiếng, “Ngươi biết ta muốn gì?”

Ma Diện miệng khẽ mở khép, nhưng không phát ra âm thanh, tiếng nói trực tiếp truyền thẳng vào tâm khảm Quỷ Tàng Đại Thánh.

Dứt lời, Ma Diện lặng lẽ nhìn Quỷ Tàng Đại Thánh, biểu cảm lộ rõ vẻ tự tin.

Sắc mặt Quỷ Tàng Đại Thánh biến đổi vài phần, lạnh lùng châm biếm: “Chỉ bằng những thứ này, đã muốn ta vì các ngươi bán mạng?”

“Không phải bán mạng, mà là gia nhập chúng ta, trở thành một đại tướng dưới trướng ta, ta vừa nói rồi, chúng ta là đồng đạo, ngươi còn muốn gì, ta đều có thể ban cho ngươi,” Ma Diện nói.

Quỷ Tàng Đại Thánh chần chừ không quyết.

Ma Diện tiếp tục mê hoặc, “Ngươi giờ đây tìm thấy ta, là do thiên mệnh an bài, là vận số của ngươi, cũng là vận số của ta. Thế lực từng thân cận với chúng ta, hầu như đã thương vong gần hết, giờ đây chỉ còn ngươi, mới đáng để dùng, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào để lôi kéo ngươi, sau khi thành sự, ai cũng không thể cướp đi công lao của ngươi.”

Lời này đã nói rất thẳng thắn, tương đương với việc trực tiếp nói cho Quỷ Tàng Đại Thánh biết, bất kể hắn đưa ra điều kiện gì, y cũng sẽ đáp ứng.

“Đáp ứng ngươi, ta liền phải đối địch với thiên hạ!” Quỷ Tàng Đại Thánh ngữ khí trầm xuống, nghiêm nghị nói.

“Nếu ngươi đã nguyện ý trả giá lớn đến vậy để liên lạc với chúng ta, ắt hẳn đã sớm có giác ngộ. Ngay khi ngươi tiếp nhận viên… ừm, các ngươi hẳn gọi là Ma Chủng, vào khoảnh khắc Ma Chủng được gieo xuống, bọn chúng đã không thể dung thứ ngươi,” Ma Diện đang trình bày một sự thật, chứ không phải uy hiếp.

Quỷ Tàng Đại Thánh rơi vào trầm mặc.

“Năm xưa, khi sư phụ giao viên Ma Chủng kia cho ta, ta cũng không rõ nó mang ý nghĩa gì.”

“Nhưng ngươi đã chấp nhận rồi, phải không?”

Ma Diện ánh mắt khẽ chuyển động, nhìn thẳng vào đôi mắt Quỷ Tàng Đại Thánh: "Không cần mặc cả nữa, bất cứ điều kiện nào, ta cũng đồng ý với ngươi."