"Sám Tâm, đây là cái tên cuối cùng hắn tự đổi cho mình ư?" Ma Diện lộ vẻ mặt chế giễu, còn ẩn chứa một tia tức giận, cuối cùng đều hóa thành một tiếng thở dài: "Thiên tài ta từng gặp vô số kể, nhưng không một ai có thể sánh bằng hắn. Giả như cuối cùng hắn không phản bội, nơi đây hẳn đã sớm bị ta khống chế!"

Quỷ Tàng Đại Thánh kinh ngạc, Ma Diện lại có đánh giá cao như vậy về Sám Tâm Đại Thánh: "Sám Tâm Đại Thánh rốt cuộc đã làm gì, vì sao thà chết cũng phải phản bội, không đúng... hẳn là tỉnh ngộ. Sư phụ dùng hết cả đời đi tìm tung tích Sám Tâm Đại Thánh, cuối cùng ta tìm được lại là một tòa lăng mộ."

"Hắn có lẽ đã thấu triệt bí mật của phong ấn..."

Ma Diện giọng điệu nặng nề nói: "Trước khi phong ấn nới lỏng, Yêu tộc Linh giới sở hữu tiếp dẫn đài, ảnh hưởng đến nơi đây còn sâu sắc hơn chúng ta, nhưng bọn họ từng để Thiên Yêu khống chế tiếp dẫn đài, cũng không làm được!"

Nghe lời này, Quỷ Tàng Đại Thánh kinh ngạc không thôi: "Nhưng trong truyền thừa không có gì cả."

"Hẳn là hắn tự biết chắc chắn phải chết, vào thời khắc cuối cùng đã hủy đi manh mối, lo lắng sau này sẽ lại rơi vào tay ta," Ma Diện nghiến răng nghiến lợi nói về Sám Tâm Đại Thánh.

Quỷ Tàng Đại Thánh bỗng như có điều suy nghĩ, nói: "Chưa chắc."

Ma Diện lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói: "Ngươi nghĩ ra điều gì rồi?"

"Năm đó vì Ma Chủng phát tác, ma khí quấn thân ta, phải dốc toàn lực bố trí Ma Huyết Đại Trận, không thể đích thân đến. Truyền thừa của Sám Tâm Đại Thánh tuy ta đã có được, nhưng có một thứ đã thất lạc. Ta cũng rất hiếu kỳ, rốt cuộc là thứ gì mà Sám Tâm Đại Thánh cố ý giấu nó đi?"

Quỷ Tàng Đại Thánh nói: "Tuy nhiên, vật này có lẽ đã rơi vào tay vị Đại Thánh nào đó, liệu có ảnh hưởng lớn đến chúng ta không?"

Thấy hắn miệng gọi 'chúng ta', Ma Diện vô cùng hài lòng, trầm ngâm nói: "Ban đầu phong ấn vững chắc, kẻ phản bội kia nhiều nhất cũng chỉ có được vài manh mối. Nay phong ấn đã nới lỏng, những manh mối này liền không còn quan trọng đến thế. Tuy nhiên, nếu có thể tìm về, hẳn có thể giúp ngươi dễ dàng hơn một chút."

"Vậy, hiện tại ta nên đi đâu?" Quỷ Tàng Đại Thánh hỏi.

"Kẻ phản bội kia tuy che giấu sự thật, nhưng hành tung của hắn vẫn luôn trong tầm khống chế của ta..."

Ma Diện ngừng lại một chút, trầm giọng nói: "Liên Độ Đại Trạch!"

...

Liên Độ Đại Trạch.

Vực sâu.

Tần Tang và Mặc Nghiên ngược dòng mực, không ngừng đi xuống, liên tiếp gặp phải công kích của Mặc Ngân.

Mặc Ngân nơi đây vô số kể, hẳn là Mặc Ngân hoàn chỉnh phải là một bộ hồng thiên cự chế. Nhiều Mặc Ngân như vậy, lại không có một chữ hoàn chỉnh, thậm chí nửa chữ cũng không, bị đánh tan cực kỳ triệt để.

"Phụt!"

Một điểm mực bay thẳng tới.

Bị điểm mực khóa chặt, Tần Tang và Mặc Nghiên cảm giác như cõng một ngọn núi lớn, nặng nề vô cùng.

Nơi đây, Mặc Ngân nhìn có vẻ giống nhau, cũng có thể có uy năng khác nhau, biến hóa khôn lường, không thể dự đoán.

Điểm mực tấn công bọn họ trước đó, tựa như mũi tên, nhanh như chớp, với độn tốc của Tần Tang và Mặc Nghiên, né tránh cũng vô cùng hiểm nguy.

"Xoẹt!"

Thanh mang chợt lóe lên.

Chỉ thấy một thanh Lôi Đao chém ra từ sau lưng Tần Tang, lướt qua trên đầu hắn và y, chém tan tầng tầng áp lực.

Đồng thời, nghiên đài trong tay Mặc Nghiên xoay ngược, mực nước thu vào trước đó đổ ra, dưới chân bọn họ hóa thành một vệt mực, tạo thành một con đường màu mực.

Tần Tang và Mặc Nghiên bước lên vệt mực, sau đó điểm mực liền bỏ qua bọn họ, lướt qua người bọn họ.

Khoảng thời gian này, Tần Tang và Mặc Nghiên phối hợp đã vô cùng ăn ý, đôi khi nhìn có vẻ hiểm nguy, thực ra lại ung dung tự tại.

Tần Tang không kìm được liếc nhìn nghiên đài trong tay Mặc Nghiên. Sau khi tiến vào dòng mực, bảo vật này nhiều lần lập kỳ công, giúp bọn họ hóa nguy thành an.

Mặc Ngân, nghiên đài, chắc chắn không phải trùng hợp.

Tần Tang đối với Mặc Nghiên và nghiên đài nảy sinh hứng thú nồng hậu, nhưng Mặc Nghiên không chủ động giải thích, hắn cũng không tiện dò xét bí mật của người khác. Hơn nữa bọn họ vẫn chưa thoát khỏi hiểm cảnh, Mặc Nghiên toàn tâm toàn ý nhìn chằm chằm xuống dưới, không dám lơ là.

‘Xoẹt! Xoẹt!’

Lại có hai đạo mặc ngân giáp công tới.

Tình huống này cũng chẳng phải lần đầu gặp, Tần Tang và Mặc Nghiên không cần trao đổi, mỗi người thi triển thần thông, lao qua giữa hai đạo mặc ngân.

Dưới sự phối hợp ăn ý của hai người, cả hai đã vượt qua hết lần hiểm cảnh này đến lần hiểm cảnh khác, trong suốt thời gian đó, họ không ngừng rơi xuống, vậy mà vẫn chưa tới đáy, thật khó tưởng tượng vực sâu này rốt cuộc sâu đến mức nào.