Cuối cùng cũng thoát khỏi những vệt mực nguy hiểm, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên, rồi lại đánh giá xung quanh.

Quả như những gì đã thấy trước đó, phía dưới chính là một con mặc hà, dòng nước đen kịt uốn lượn chảy về phía cuối tầm mắt.

Hai bên bờ mặc hà, có núi non cây cỏ, nhà cửa ẩn hiện trong rừng, thậm chí trong rừng còn có chim muông cá tôm, nhưng không ngoại lệ, chúng đều là màu mực, chỉ khác biệt về độ đậm nhạt.

Nơi đây không phải thế giới ngũ sắc rực rỡ như bên ngoài, không có cỏ xanh, trúc biếc, côn trùng dị thú muôn màu, hai người cứ như bước vào một bức tranh thủy mặc, nhưng vẫn linh động và tràn đầy sức sống.

Hơn nữa, thế giới trước mắt cũng như tranh thủy mặc, có tồn tại ranh giới, hai bên bờ mặc hà chỉ rộng chưa đầy năm dặm, những ngọn núi ở ranh giới, cùng tùng bách trong núi, chỉ có thể thấy một phần, đã vượt ra ngoài giới hạn của giấy vẽ, họa sĩ không thể tiếp tục hạ bút.

“Lệ!”

Tần Tang bỗng nghe thấy một tiếng phượng hót, ánh mắt chuyển động, thấy một con Mặc Phượng bay ra từ một khu rừng.

Phượng tộc ở Linh giới vốn có một nhánh Mặc Phượng, nhưng một con Mặc Phượng đen thuần túy đến vậy cũng không nhiều.

Mặc Phượng sải cánh bay cao, giống như phượng hoàng thật sự, màu sắc cũng không thể che giấu vẻ ung dung hoa quý của Phượng tộc. Mặc Phượng bay về phía hai người, chỉ là tiếng kêu có vẻ không mấy thiện lành.

Lúc này, Tần Tang chú ý tới đôi mắt Mặc Phượng, lại là màu trắng, không phải lòng trắng, từ đôi mắt nó không nhìn ra biến hóa cảm xúc, không chút thần thái, lại là một khoảng trống thuần túy, tựa như họa sĩ đã quên điểm mực.

‘Vù!’

Mặc Phượng bay nhanh như chớp.

Cảm nhận được khí thế này, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, Mặc Phượng đối với hai người có địch ý mãnh liệt.

Con Mặc Phượng này khác với mặc ngân, không giống vật chết, e rằng không dễ dàng thoát khỏi. Chẳng hay nơi đây rốt cuộc là chốn nào, nếu họ ở đây chém giết Mặc Phượng, chỉ sợ sẽ để lại dấu vết, bị kẻ đến sau phát giác, làm bại lộ hành tung.

Kế đó Tần Tang kinh ngạc thấy, Mặc Nghiên không tránh không né, đi thẳng về phía Mặc Phượng, trong tay chẳng biết từ lúc nào đã lấy ra một cây bút vẽ.

Mặc Phượng liên tiếp phát ra mấy tiếng kêu ngắn ngủi, cảnh cáo Mặc Nghiên.

Thấy Mặc Nghiên vẫn ngang ngược như vậy, Mặc Phượng vô cùng phẫn nộ, đôi cánh đột nhiên dang rộng, cuồng phong thổi cây cối trên mặt đất xiêu vẹo ngả nghiêng.

Trong hư không xuất hiện những lưỡi phong đao có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cũng đều là màu mực.

Đối mặt với Mặc Phượng phẫn nộ, Mặc Nghiên không chút sợ hãi, bỗng nhiên ánh mắt lóe lên, thân ảnh đột nhiên biến mất, khoảnh khắc sau đã xuất hiện ngay trước mặt Mặc Phượng.

Hai bên gần trong gang tấc, Mặc Phượng bạo nộ, há miệng, trong miệng có một luồng hắc khí đang ngưng tụ. Mắt thấy hắc khí sắp phun ra, bút vẽ trong tay Mặc Nghiên nhanh như chớp điểm hai cái, trúng ngay đôi mắt Mặc Phượng.

Hốc mắt trống rỗng thêm hai điểm mực, kế đó điểm mực xoay chuyển, lại biến thành đôi mắt phượng thật sự.

“Đây là… họa phượng điểm nhãn!”

Tần Tang nhìn bóng lưng Mặc Nghiên, không biết người này còn có thể mang đến cho hắn bao nhiêu bất ngờ.

Mặc Nghiên đặt bút vẽ xuống, thưởng thức kiệt tác của mình, tuy chỉ vỏn vẹn hai nét bút, lại ban cho Mặc Phượng một sức sống mới.

Trong đôi mắt Mặc Phượng lóe lên thần thái hoàn toàn mới, nó nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Mặc Nghiên, vị ‘họa sĩ’ đã ban cho mình đôi mắt, ánh mắt có chút tò mò, lại có chút thân cận.

Địch ý trước đó đã hoàn toàn biến mất.

Nó khẽ kêu lên, cúi cái đầu cao quý trước mặt Mặc Nghiên, dụi dụi vào tay y đang cầm bút vẽ.

Tần Tang vừa định tiến lên, chợt cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lên, trầm giọng nói:

“Bọn chúng sắp xuống rồi!”

Đây không phải tin tốt, có nghĩa là phe của Ngũ Tiên Trai và Chướng Lệ Ôn Quân vẫn chưa tử chiến với nhau.

Thế giới thủy mặc này chật hẹp, không chỗ ẩn thân, lát nữa mười cường giả đỉnh cao tiến vào, rất dễ phát hiện ra hai người.

Mặc Nghiên gật đầu, xoa xoa đầu Mặc Phượng, không vội không vàng nói: “Hai ta vào bụng nó trốn một lát.”

Mặc Phượng ngoan ngoãn há miệng, Mặc Nghiên gọi Tần Tang rồi chui vào miệng Mặc Phượng. Mặc Phượng phát ra một tiếng kêu nhẹ, lượn một vòng trên không trung rồi lao thẳng vào mặc hà.