“Đây là…”

Tần Tang muốn đảo mắt nhưng lại phát hiện không thể khống chế, hắn chợt hiểu ra, thì ra hai người đang nhìn thấy thế giới bên ngoài thông qua đôi mắt của Mặc Phượng.

Con Mặc Phượng này đã nhận Mặc Nghiên làm chủ, muốn nhìn đi đâu đều do Mặc Nghiên điều khiển, Tần Tang chỉ có thể bàng quan.

Đã vậy, Tần Tang liền an tâm làm một người quan sát, ngay sau đó hắn phát hiện Mặc Nghiên đang điều khiển đôi mắt Mặc Phượng di chuyển lên trên, ngưng thị phía trên Mặc Hà.

Mặc triều ngưng kết trên không trung của bức tranh thủy mặc sơn thủy này, hóa thành một đám mây mực, mãi không tan.

Mây mực dày đặc nhưng không hề yên tĩnh, mắt thường cũng có thể thấy những đám mây mực này bay lượn, va chạm, hệt như mây đen trước cơn giông bão.

Bỗng nhiên, trong mây mực xuất hiện một khe nứt, năm bóng người lần lượt bay ra, chính là Chướng Lệ Ôn Quân, Cổ Mỗ và Tam Lão.

Điều khiến Tần Tang và Mặc Nghiên thất vọng là cả năm yêu đều không một ai bị thương, khí tức vẹn toàn, hiển nhiên bọn hắn không hề tử chiến với Ngũ Tiên Trai.

Năm yêu liên thủ chống lại mặc ngân, tự nhiên sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng cũng không loại trừ khả năng bọn hắn có thủ đoạn giống như Mặc Nghiên.

Linh giác của cường giả đỉnh cấp vô cùng nhạy bén, nếu có người cứ nhìn chằm chằm vào bọn hắn, rất nhanh sẽ bị phát hiện, nhưng Mặc Nghiên không hề dời tầm nhìn của Mặc Phượng đi, cả năm yêu đều không hề hay biết, đang tụ lại bàn bạc chuyện gì đó.

Bay xuống chỉ có năm yêu, không thấy bóng dáng Ngũ Tiên của Ngũ Tiên Trai.

“Xem ra chỉ có bọn hắn, Hắc Tịch Yêu Vương và bọn hắn không cùng một phe…” Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn vốn nghi ngờ Hắc Tịch Yêu Vương tiếp cận Chướng Lệ Ôn Quân, cũng như mình, có mưu đồ khác, bây giờ xem ra không phải vậy. May mà hắn đã gia nhập Thiên Vân Phổ, nếu không có Ngũ Tiên Trai và Xích Luyện, có lẽ giờ này hắn vẫn còn bị lừa dối.

“Bọn hắn sẽ không phát hiện ra Mặc Phượng chứ?”

Tần Tang thấy đám người Chướng Lệ Ôn Quân bàn bạc xong liền tản ra, người thì đánh giá bức tranh thủy mặc sơn thủy, người thì cứ nhìn chằm chằm vào Mặc Hà, gần như đang đối mặt với mình, khiến hắn có chút lo lắng.

Là phe yếu thế nhất, hai người tốt nhất nên luôn ẩn mình trong bóng tối, đợi Ngũ Tiên Trai và đám người Chướng Lệ Ôn Quân đánh cho đầu rơi máu chảy, rồi ngồi hưởng lợi ngư ông.

“Chỉ cần Mặc Phượng luôn trốn trong sông, bọn hắn hẳn là rất khó phát hiện ra chúng ta,” Mặc Nghiên nói, điều khiển tầm nhìn của Mặc Phượng, dõi theo Chướng Lệ Ôn Quân.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, Chướng Lệ Ôn Quân mới là kẻ cầm đầu trong năm yêu.

Tam Lão hiển nhiên là lần đầu tiên tiến vào, nhìn thế giới khác thường này, đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

Kẻ nhìn chằm chằm Mặc Hà không rời chính là Chướng Lệ Ôn Quân, cũng không biết hắn rốt cuộc đã thấy được gì, một lát sau, hắn chỉ tay về hướng Mặc Hà chảy xuôi, nói: “Chúng ta đi xuống hạ du!”

Cổ Mỗ và Tam Lão đều không có ý kiến gì, đang định khởi hành thì trong rừng cây ven sông bỗng nhiên vọt ra một con nai nhỏ.

Con nai nhỏ trông như nhảy ra từ trong tranh, chỉ được phác họa bằng vài nét bút đơn giản nhưng lại toát lên thần thái, vừa nhảy nhót, thần sắc lại hoảng hốt.

“Gầm!”

Hổ gầm vang núi rừng.

Một luồng cuồng phong chấn động núi non, cây cỏ rạp xuống, ngay sau đó một con mãnh hổ xông ra khỏi rừng, vồ về phía con nai nhỏ.

“Khoan đã,” Cổ Mỗ gọi Chướng Lệ Ôn Quân lại, “Thử bản lĩnh của con nghiệt súc này trước đã…”

Nói rồi, ngón tay Cổ Mỗ khẽ run, trước mặt con nai nhỏ bỗng xuất hiện một bong bóng khí trong suốt. Con nai nhỏ nhảy vào liền không thể động đậy, mặc cho bong bóng khí mang nó bay về phía Cổ Mỗ. Mãnh hổ không chịu bỏ cuộc, gầm lên một tiếng rồi nhảy vọt lên.

Một đám mây ngũ sắc không biết từ đâu bay tới bỗng nhiên nuốt chửng bọn chúng, từ bên trong truyền ra vài tiếng hổ gầm rồi hoàn toàn im bặt.

Cổ Mỗ có chút thất vọng, “Hóa ra chỉ là một con tiểu yêu không đáng kể!”

Ngay sau đó, đám mây ngũ sắc tách ra, hai khối mực rơi xuống Mặc Hà, bắn tung bọt nước.

“Xem ra mặc thú ở đây, đa số thực lực đều kém xa Mặc Phượng,” Tần Tang nói.

“Đúng vậy, con Mặc Phượng này hẳn là bá chủ của vùng này,” Mặc Nghiên tán đồng.

Lúc này, sau khi đã hiểu rõ bản lĩnh của mặc thú, năm yêu không còn do dự, bay về phía hạ du Mặc Hà. Mặc Nghiên lập tức điều khiển Mặc Phượng bám theo, Mặc Phượng bơi trong Mặc Hà, quả nhiên không bị phát hiện.