Lão chưởng quỹ không nói lời thừa, liên tục đáp vâng, cung kính mời Tần Tang vào một tĩnh thất rồi vội vã rời đi.

Tần Tang ngồi trong tĩnh thất, trong lòng thầm toan tính.

Hắn muốn một đường nam tiến, khó tránh khỏi phải đi qua lãnh địa của yêu thánh. Nghe nói cục diện phương nam càng phức tạp, bèn định tự mình tìm một thân phận, tiện bề hành sự.

Ngoài thế lực của yêu thánh, cũng không thiếu các thế lực yêu tu lớn nhỏ sinh tồn trong khe hở. Trong số các thế lực này, nghe nói có một số thực lực rất mạnh, thậm chí có ‘tổ chức sát thủ’ không sợ yêu thánh trả thù, dám ám sát sơn chủ dưới trướng yêu thánh.

Những yêu tu hoặc đã phạm lỗi, hoặc không được lòng, hoặc không muốn bị ràng buộc, có thể lựa chọn gia nhập các tổ chức này để có được tài nguyên tu luyện.

Sau một hồi dò la, cùng với sự tiến cử của hai yêu, Tần Tang cuối cùng đã chọn Ngũ Tiên Trai, nơi đây chính là một trong những cứ điểm của Ngũ Tiên Trai.

Không lâu sau, lão chưởng quỹ đi rồi trở lại, cung kính nói.

“Tiền bối, đại nhân mời ngài qua đó.”

Tần Tang theo lão chưởng quỹ bước vào hậu đường, đến một sân viện. Lão chưởng quỹ hai tay biến thành hổ trảo, ấn lên cánh cửa viện, lập tức linh quang lóe lên, cửa viện từ từ mở ra, hóa ra nơi đây ẩn giấu một tòa trận pháp.

“Mời!”

Lão chưởng quỹ mời Tần Tang vào, rồi cẩn thận phong bế đại trận.

Sân viện không lớn, không có đình đài lầu các, chỉ có một tòa thạch điện trơ trọi. Lão giả lại bận rộn một phen, mở thạch điện, mời Tần Tang vào trong, còn mình thì chờ ở ngoài điện.

Tần Tang vừa vào thạch điện liền thấy một pho tượng, là một con cự mãng cuộn mình trên cột đá. Mãng xà sống động như thật, vảy có màu sắc rực rỡ, đầu rắn vươn về phía trước, một đôi yêu đồng lộ ra ánh mắt lạnh lẽo u ám.

Quét mắt nhìn quanh, Tần Tang không phát giác khí tức yêu tu nào khác, ngẩng đầu nhìn về phía đầu rắn, chú ý thấy mắt rắn khẽ động.

Khoảnh khắc này, Tần Tang có cảm giác bị theo dõi.

“Là ngươi muốn gia nhập Ngũ Tiên Trai?”

Miệng rắn đóng mở, một giọng nữ tử truyền ra.

“Là ta,” Tần Tang ngẩng đầu đối mắt với mắt rắn, cau mày hỏi, “Bản tôn của ngươi không ở đây?”

Giọng nữ tử không đáp, “Ngươi tên gì?”

“Muốn biết tên của ta, thì trước hết hãy nói cho ta biết ngươi tên gì?” Tần Tang khoanh tay trước ngực, không hề yếu thế.

Giọng nữ tử khẽ cười, “Tính khí của đạo hữu lớn thật! Ta ở Ngũ Tiên Trai có danh hiệu là Xích Luyện, ngươi cứ gọi ta là Xích Luyện.”

“Ta pháp hiệu Thanh Phong,” Tần Tang dứt khoát nói, “Ta gia nhập Ngũ Tiên Trai, ngươi có thể làm chủ?”

Xích Luyện hỏi ngược lại: “Đạo hữu vì sao muốn gia nhập Ngũ Tiên Trai?”

“Nghe nói các ngươi có pháp môn thượng hạng, có thể chống lại sáu ngày cố khí,” Tần Tang thản nhiên nói.

Yêu tu ở đây gia nhập tổ chức, có hai mục đích quan trọng, một là tài nguyên tu luyện, hai là sáu ngày cố khí.

Xích Luyện đối với điều này không hề bất ngờ, “Chúng ta quả thực có loại pháp môn này, tuy không thể hoàn toàn loại bỏ, nhưng cũng hơn hẳn những tiểu thuật lưu truyền bên ngoài. Tuy nhiên, đạo hữu sao không đi nương tựa yêu thánh, chẳng phải một lần là xong sẽ tốt hơn sao?”

“Bớt nói nhảm đi, các ngươi rốt cuộc có thu nhận không! Không thu nhận lão tử sẽ đi chỗ khác,” Tần Tang vẻ mặt mất kiên nhẫn.

Xích Luyện cũng không nổi giận, bật ra một tiếng cười khẽ, lại không hỏi thêm nguyên do, “Đạo hữu đã tìm đến tận cửa, hẳn là đã có chút hiểu biết về Ngũ Tiên Trai chúng ta rồi?”

“Biết sơ qua một hai.”

Tần Tang hỏi ngược lại, “Nghe nói Ngũ Tiên Trai các ngươi quy củ không nhiều, là thật hay giả?”

“So với những nơi khác, quả thực không nhiều, nhưng cũng sẽ có một vài điều cấm kỵ, chỉ cần đạo hữu không phạm phải những điều cấm kỵ này là được,” Xích Luyện đáp.

“Nói ra nghe xem,” Tần Tang bày ra tư thế.

“Không vội...”

Khi nói chuyện, mắt rắn vẫn luôn trên dưới đánh giá Tần Tang, “Đạo hữu tu vi cao thâm, cao thủ như đạo hữu, bất kỳ thế lực nào cũng sẽ không từ chối. Ta có thể làm chủ thu nhận đạo hữu, nhưng cần phải để đạo hữu biết rõ, dù thực lực có mạnh đến đâu, vừa mới gia nhập Ngũ Tiên Trai, cũng chỉ có thể bắt đầu từ tầng thấp nhất. Bởi vì là ta chiêu mộ ngươi vào, cấp trên sẽ xem ngươi là thuộc hạ của ta.”

“Ý ngươi là sau này mọi chuyện ta đều phải nghe theo ngươi?” Tần Tang lộ ra vẻ mặt bất mãn.

“Không phải.”

Đầu rắn khẽ lắc, “Ngươi không cần nghe theo mệnh lệnh của ta, chỉ là sau này, khi ngươi liên lạc với Ngũ Tiên Trai, nhận nhiệm vụ, cũng như lĩnh thưởng sau khi hoàn thành, đều phải thông qua ta.”

“Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?”

“Đạo hữu sẽ không cho rằng, gia nhập Ngũ Tiên Trai là có thể ngồi không hưởng lợi chứ? Bất kỳ nhiệm vụ nào cũng có công lao và phần thưởng tương xứng, đạo hữu có thể tự mình cân nhắc.” Xích Luyện giải thích, “Chúng ta không có quy củ nghiêm khắc, cho nên dù gia nhập hay rời đi, đều hoàn toàn tự nguyện. Đợi khi đạo hữu ở chán rồi, tự mình cắt đứt liên lạc, chúng ta cũng sẽ không tìm đến gây phiền toái cho ngươi. Đương nhiên, nếu quá lâu không liên lạc được với đạo hữu, công lao trước đó sẽ bị xóa sạch.”