Cứ thế bay một lúc, Ngũ Yêu đột nhiên dừng lại trước một ngọn núi. Tần Tang và Mặc Nghiên cũng theo sau đến nơi, thì ra Mặc Hà ở đây xuất hiện một ngã rẽ, một bên trái một bên phải chảy về hai hướng khác nhau, lòng sông gần như rộng bằng nhau, không thể phân biệt đâu là chủ mạch, đâu là chi mạch.

Bọn họ phóng tầm mắt nhìn ra xa, đến tận cùng chân trời cũng không thấy hai dòng Mặc Hà có dấu hiệu giao nhau.

Chúng yêu đều nhìn về phía Chướng Lệ Ôn Quân, nhưng hắn lại chần chừ không tiến.

Thấy cảnh này, Tam Lão nhìn nhau một cái, ngạc nhiên nói: “Đạo hữu trước đây chưa từng vào đây sao?”

Chướng Lệ Ôn Quân bất đắc dĩ gật đầu, cũng không giải thích gì, nhíu mày nhìn chằm chằm phía trước, dường như đang suy tính.

“Hay là chúng ta chia nhau ra đi,” lão giả áo gấm đề nghị.

“Đây là hạ sách,” Cổ Mỗ lắc đầu, “Ngũ Tiên của Ngũ Tiên Trai sắp đuổi tới nơi, Ngũ Tiên đồng xuất một môn, bọn họ liên thủ thì thực lực phi phàm, năm người chúng ta hợp lại cũng phải tránh né mũi nhọn. Một khi chia quân, lỡ như chạm mặt thì sẽ vô cùng nguy hiểm.”

Đạo lý này, những kẻ có mặt ở đây đương nhiên đều hiểu, nhưng Chướng Lệ Ôn Quân vẫn chần chừ mãi không quyết, ngoài cách này ra thì còn biện pháp nào khác đâu?

Bên trong Mặc Phượng.

Mặc Nghiên cũng nhìn cùng hướng với Chướng Lệ Ôn Quân, vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Tang biết Mặc Nghiên cũng đang suy diễn, hắn không biết gì về nơi này, chẳng giúp được gì, bèn lặng lẽ thưởng thức phong cảnh trong tầm mắt.

Bên bờ Mặc Hà có một ngọn núi, trong núi có những cây bách xanh hình thù kỳ lạ, dưới chân núi mọc một rừng mặc trúc. Sau rừng mặc trúc có một tòa đại trạch, thu hút sự chú ý của Tần Tang, ngoài ra còn có vài dãy nhà, giữa chúng và đại trạch cách một rừng mặc trúc, trông như một thôn làng.

Cảnh tượng này trong thủy mặc sơn thủy cũng không hiếm gặp.

Giống như những gì đã thấy trước đây, những nhà cửa đại trạch này đều là vật vô chủ, trong núi không thiếu chim thú, nhưng chúng sẽ không xông vào.

Nhìn những cảnh tượng này, Tần Tang luôn cảm thấy có gì đó không đúng, bây giờ hắn đã nghĩ ra nó không đúng ở đâu, nếu trong bức thủy mặc sơn thủy này có thêm con người, sẽ trở nên vô cùng hài hòa.

Cầu nhỏ nước chảy, nhà cửa san sát, người ta mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ…

Yêu tu sau khi khai trí, trí tuệ không thua kém nhân loại, cũng biết xây dựng đình đài lầu các, nhưng bản tính đã định, chúng sẽ không hoàn toàn giống con người. Tần Tang luôn cảm thấy, những nhà cửa trạch viện này càng giống nơi ở của con người hơn là yêu thú.

Nhưng nơi đây là yêu vực, cách Đại Chu mười vạn tám ngàn dặm, căn bản không có nhân loại, Tần Tang nghi ngờ là cảm giác của mình đã sai.

Lúc này, Mặc Nghiên dường như đã nghĩ ra điều gì đó, khẽ gật đầu, thần sắc dịu đi.

“Chẳng lẽ đạo hữu có duyên nguyên gì với nơi này sao?”

Tần Tang hỏi ra nghi hoặc đè nén trong lòng.

“Bất kể đạo hữu tin hay không, trước khi đến đây, ta hoàn toàn không biết gì về nơi này. Nhưng sau khi vào trong, ta lại như cá gặp nước, thấy nơi nào cũng quen thuộc, không hiểu sao lại biết cách né tránh những mặc ngân kia. Khi thấy Mặc Phượng, ta liền nghĩ có thể tặng cho nó một đôi linh mục, thử một lần liền thành công.”

Thấy Mặc Nghiên không giống giả dối, Tần Tang ngạc nhiên, suy tư nói: “Họa đạo vốn tương thông, không phải lúc nào cũng tinh vi huyền diệu. Một vài đường nét, cách dùng bút, bố cục, nếu đổi lại là bất kỳ họa sư nào có trình độ nhất định, có lẽ cũng sẽ làm như vậy.”

“Không sai! Ta cũng nghi ngờ, chủ nhân nơi đây hẳn là một vị tiền bối có họa đạo đã đến mức đăng phong tạo cực…”

Mặc Nghiên nhìn bức thủy mặc sơn thủy này, khác với Tần Tang và những người khác, y dùng thân phận của một ‘họa gia’ để thưởng thức.

Vẻ mặt y tràn đầy tán thưởng, thậm chí là kinh thán.

Tần Tang đột nhiên nhận ra một vấn đề: “Nói cách khác, đạo hữu cũng không thể chắc chắn nơi này và nơi kia có liên quan đến nhau hay không?”

Thứ hắn muốn là di bảo của thượng cổ yêu tu, nếu hai nơi không liên quan, thì cho dù có tìm được bảo vật gì trong thế giới thủy mặc sơn thủy này, e rằng cũng chỉ có Mặc Nghiên mới dùng được.

Mặc Nghiên gật đầu, an ủi: “Chướng Lệ Ôn Quân không tiếc dẫn dụ Tam Lão bày cục, hẳn là có liên quan đến nơi kia.”

“Hy vọng là vậy!”

Tần Tang gật đầu, đột nhiên trong lòng khẽ động, “Đến rồi!”

Cùng lúc đó, Chướng Lệ Ôn Quân và đám yêu quái đột nhiên quay đầu lại, nhìn chăm chú về phía thượng nguồn, sau lưng bọn họ, mấy luồng khí thế mạnh mẽ không hề che giấu mà ập tới.

“Đến nhanh thật!”

Cổ Mỗ trầm giọng nói.

Thanh đằng trên cánh tay của lão giả áo gấm lóe lên linh quang, sau khi cảm ứng một lát, lão nói: “Ngũ Tiên đều ở đây, hơn nữa đều là bản tôn đích thân đến!”