Mặc Nghiên cũng không chút do dự theo sau.

Bọn họ rời đi chưa lâu, thượng nguồn Mặc Hà liền xuất hiện năm đạo độn quang, lần lượt hạ xuống ngã rẽ.

Ngoài Hắc hộ pháp và Hoàng hộ pháp, còn có hai nữ tử tuyệt sắc, một người khoác áo choàng lông trắng, khí chất như tiên, người còn lại eo thon như rắn, dáng vẻ uyển chuyển quyến rũ, ngoài ra còn có một lão nhân tóc bạc phơ, trông có vẻ là người lớn tuổi nhất trong Ngũ Tiên, thân hình còng lưng, tay chống đoản quải, mày râu hiền từ.

Ngũ Tiên bản tôn đã tề tựu, nhưng Xích Luyện và Cốt Mị lại chẳng thấy bóng dáng.

…

Lúc này, bên ngoài vực sâu.

Xích Luyện và Cốt Mị bay về bờ, nhìn nhau cười khổ, đều có cảm giác như vừa thoát chết, thầm lấy làm may mắn.

Khi lực lượng của Hồ Tiên và Liễu Tiên bị rút khỏi cơ thể, hai nữ tử đều cảm thấy suy yếu mệt mỏi, cộng thêm những trận kịch chiến liên tiếp trước đó, đã không còn sức tham chiến, năm vị hộ pháp bèn để hai người ở lại bên ngoài.

“Bây giờ phải làm sao?” Cốt Mị hỏi.

Trải qua trận chiến này, hiềm khích giữa họ đã tiêu tan đi nhiều.

Có lẽ vì hành tung đã bại lộ, lần này năm vị hộ pháp không còn hạn chế hành động của họ nữa.

“Nơi này không thể ở lâu,” Xích Luyện cảnh giác nhìn quanh, tay sai của Chướng Lệ Ôn Quân có thể đến bất cứ lúc nào, “mau chóng điều tức, quay về phân đàn ở bờ bắc, điều động binh mã, chuẩn bị đến tiếp ứng năm vị hộ pháp.”

Tình hình tiếp theo khó mà lường trước, năm vị hộ pháp là lực lượng cốt lõi của Ngũ Tiên Trai, không thể có bất kỳ sai sót nào.

Cốt Mị gật đầu, ngồi xếp bằng xuống đất, nuốt một lọ đan dược.

Xích Luyện nhìn về phía vực sâu, trong lòng thầm nghĩ.

…

Ngũ Tiên đuổi đến trước ngã rẽ của dòng sông thì mất dấu của Chướng Lệ Ôn Quân.

Hắc hộ pháp khịt mũi một cái, bất lực xòe hai tay.

Hồ Tiên một đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía trước, trong mắt tựa như mây mù biến hóa khôn lường.

Bạch Tiên lấy ra mấy que gỗ, tung lên trên, que gỗ rơi xuống đất, ngả nghiêng xiêu vẹo. Lão cầm gậy chống khều mấy cái vào que gỗ, rồi lập tức chỉ về phía trước, “Ở hướng đó.”

Hắc hộ pháp vẻ mặt không tin, “Lão già Bạch, thuật chiêm bốc của ngươi rốt cuộc có chuẩn không?”

Bạch Tiên gãi gãi sau gáy, cười ha hả nói: “Mười lần thì cũng trúng được một lần. Trước khi đến, ta đã thất bại liên tiếp chín lần rồi.”

Lời này lập tức nhận lại vài ánh mắt khinh bỉ.

Hồ Tiên không để ý đến bọn họ, đột nhiên bay về phía nhánh sông bên trái, bốn người còn lại không chút nghi ngờ phán đoán của ả, vội theo sát phía sau.

Những nếp nhăn trên mặt Bạch Tiên đều giãn ra vì cười, “Trúng rồi! Trúng rồi!”

Cùng lúc đó, Chướng Lệ Ôn Quân và những người khác ở phía trước không ngừng lao đi, nhưng họ phải che giấu khí tức nên tốc độ không khỏi chậm đi một chút, chẳng bao lâu đã cảm nhận được truy binh phía sau đang áp sát.

Thấy không thể cắt đuôi Ngũ Tiên, họ liền không che giấu nữa, tốc độ tăng vọt.

Trong chốc lát, trên dưới Mặc Hà, ba thế lực truy đuổi không ngừng.

Tần Tang và Mặc Nghiên mong đợi hai bên sớm giao chiến, nào ngờ chưa được bao lâu đã xảy ra biến cố bất ngờ.

‘Ào!’

‘Ào!’

…

Không một dấu hiệu báo trước, dòng sông vốn yên ả bỗng dâng lên sóng lớn, vỗ mạnh vào hai bên bờ.

Ba thế lực đồng thời dừng truy đuổi, nhìn xuống dưới chân, xác nhận không phải gió, mà là mặt đất đang rung chuyển!

Động đất khiến nước sông cuộn trào dữ dội.

Lũ yêu quái đều cảnh giác, rồi lập tức phát hiện, nguồn cơn của trận động đất lại đến từ phía sau lưng họ.

“Sao lại thế này?”

Trong mắt Chướng Lệ Ôn Quân và Mặc Nghiên đều lóe lên vẻ nghi hoặc, rõ ràng không ai ngờ tới sẽ xảy ra biến cố này.

“Luồng dao động này… không hề đơn giản!”

Thanh đằng trên cánh tay lão giả áo gấm liên tục run rẩy, vẻ mặt của lão ngày càng nghiêm trọng, nhìn về phía Chướng Lệ Ôn Quân, “E rằng chúng ta đã tìm sai hướng rồi.”

“Chuyện này…”

Chướng Lệ Ôn Quân chau chặt mày.

Ngay lúc này, họ cảm nhận được Ngũ Tiên đang truy đuổi sát nút phía sau đột nhiên đổi hướng, bay về thượng nguồn Mặc Hà, càng như đổ thêm dầu vào lửa.

“Đạo hữu cần phải mau chóng quyết đoán, thượng nguồn xuất hiện dị biến trước, lại còn mãnh liệt đến vậy, nếu cứ cố chấp đi về hạ nguồn, vạn nhất dao động ở thượng nguồn là thật, chẳng phải sẽ chắp tay dâng cơ duyên cho kẻ khác sao…”

Tam Lão lần lượt lên tiếng khuyên nhủ.

Chướng Lệ Ôn Quân cũng do dự, không dám kiên trì với phán đoán của mình, thở dài nói: “Ba vị đạo hữu nói không sai, cứ đến thượng nguồn trước đã.”

Tình thế lập tức đảo ngược, Ngũ Tiên đã chiếm được tiên cơ, còn họ thì trở thành kẻ truy đuổi.

Lũ yêu quái dần đi xa, Tần Tang và Mặc Nghiên vẫn ở yên tại chỗ không động đậy.

Vẻ mặt Mặc Nghiên biến đổi, lời của Tam Lão không phải không có lý, tận cùng Mặc Hà xa xôi không thể với tới, cứ trơ mắt nhìn thượng nguồn xảy ra biến cố mà nơi đó dường như không xa, bất luận thế nào cũng phải đến xem một chút, không thể khoanh tay nhường cho người khác.

Điều này không khó để quyết định, Mặc Nghiên lập tức ra lệnh cho Mặc Phượng đổi hướng, quay về đường cũ.