Hạt giống ngâm trong linh dịch, trông có vẻ đã một thời gian không ngắn, vỏ ngoài lại như bị một lớp vỏ sắt bọc lấy, hoàn toàn không có phản ứng.

Lộp bộp! Lộp bộp!

Chu Tước nhảy nhót quanh chậu ngọc, có chút sốt ruột, miệng không ngừng lẩm bẩm, “Sao vẫn chưa nảy mầm? Sao vẫn chưa nảy mầm?”

Lúc này, cấm chế trong phòng bị xúc động, Chu Tước không ngẩng đầu lên, “Vào đi!”

Ô Đồ Tiên đẩy cửa bước vào, “Đây là linh dược vừa thu được, mời Thần Điểu đại nhân xem qua.”

Vừa nói, y vừa dâng lên một hộp báu.

Hộp báu tự động mở ra, ba đoàn linh quang bay ra, trong linh quang chính là ba vị linh dược, có một chùm linh quả hình dáng tựa như nho, lại có một cây linh sâm trắng trẻo mập mạp, cuối cùng là mấy phiến lá xanh biếc.

Hô!

Chu Tước phun ra một luồng lửa, ngọn lửa bao bọc lấy ba vị linh dược, ngay tại chỗ bắt đầu tôi luyện dược lực.

Vừa tôi luyện linh dược, miệng còn la lối: “Sao lại ít thế này, ngươi dám lừa gạt bản Thần Điểu đại nhân!”

Ô Đồ Tiên nét mặt khổ sở, “Lão nô nào dám lừa gạt Thần Điểu đại nhân, thật sự là linh dược Thần Điểu đại nhân muốn vừa nhiều vừa gấp, lão nô đã nghĩ đủ mọi cách, chút gia sản này đều sắp bị vét sạch rồi...”

“Vét sạch thì vét sạch, cùng lắm ta sẽ bảo tiểu tử họ... Thanh Phong kia bù đắp cho ngươi, bảo bối của hắn nhiều lắm! Chỉ cần giúp bản Thần Điểu đại nhân làm xong việc này, tiểu tử Thanh Phong kia cũng phải ngoan ngoãn nghe lệnh ta, bản Thần Điểu đại nhân bảo hắn đi đông hắn không dám đi tây, còn sợ thiếu chút lợi lộc của ngươi sao?”

Nghĩ đến Tần Tang, Chu Tước liền nghiến răng nghiến lợi.

Lần trước truyền tin, nó bảo Tần Tang đưa chút bảo bối đến, để nó dùng đổi thuốc, không ngờ kẻ họ Tần kia căn bản không hồi âm.

May mà giữ lại Ô Đồ Tiên, bằng không nó chỉ có thể hạ mình, tự mình ra ngoài cướp.

Ô Đồ Tiên mặt càng khổ sở hơn, tuy không biết vị Thần Điểu đại nhân này rốt cuộc có lai lịch gì, và có quan hệ gì với chủ thượng, nhưng khoảng thời gian chung sống này, y cảm thấy vị Thần Điểu đại nhân này luôn thích khoác lác, không đáng tin cậy lắm.

Y không dám có bất kỳ kỳ vọng nào, chỉ mong chủ thượng có thể thấy được công lao khổ cực này của y, ban cho y chút bồi thường.

Lúc này, Chu Tước há miệng hút ngọn lửa trở lại, ba vị linh dược đã được tôi luyện thành ba đoàn linh dịch, lại đều mất đi màu sắc ban đầu, giống như nước trong chậu, không màu trong suốt.

Phụt!

Ba đoàn linh dịch rơi vào trong chậu, lập tức hòa tan, dị hương trong phòng lại nồng đậm thêm một phần.

Ô Đồ Tiên chỉ cảm thấy nước bọt ứa ra, thầm tiếc nuối, nhiều linh dược như vậy chỉ để thúc đẩy một hạt giống, nếu luyện thành đan dược, tự mình luyện hóa, tu vi đều có thể tăng lên một tầng.

Thêm ba vị linh dược nữa, hạt giống trong chậu vẫn không có động tĩnh.

“Nảy đi! Nảy đi! Đã ăn nhiều bảo bối của bản Thần Điểu đại nhân như vậy, ngươi mà không nảy mầm nữa, bản Thần Điểu đại nhân sẽ xào chín ngươi mà ăn!”

Chu Tước nằm bò bên mép chậu, miệng không ngừng lẩm bẩm, càng lúc càng giận dữ, cuối cùng chửi rủa, “Hạt giống nát! Hạt giống nát! Hạt giống nát!”

Ô Đồ Tiên ngay cả thở mạnh cũng không dám, vị Thần Điểu đại nhân này hỉ nộ vô thường, thích nhất là trút giận lên người vô tội.

“Hạt giống nát!”

“Hạt giống chết tiệt!”

“Lão tử đây sẽ xào ngươi ngay... Hửm?”

Mắt Chu Tước đột nhiên trợn lớn, gần như muốn chui vào trong chậu, chăm chú nhìn chằm chằm hạt giống.

Ô Đồ Tiên thầm kinh ngạc, “Người ta đều nói không mắng không thành tài, hạt giống cũng vậy sao?”

Chỉ thấy một đầu của hạt giống kia nứt ra một khe hở, một vệt xanh biếc từ khe hở lộ ra, sau đó khe hở càng lúc càng lớn, mọc ra một mầm non nhỏ xíu.

Lâu như vậy không nảy mầm, giờ lại mọc ra, tốc độ sinh trưởng cực nhanh, trong nháy mắt mầm non đã dài gần nửa tấc, sau đó bắt đầu phân hóa, đỉnh chóp vươn ra, hóa thành hai phiến lá non.

“Ha ha ha ha...”

Chu Tước mừng rỡ như điên, dang rộng đôi cánh, nhảy múa quanh chậu ngọc, “Không uổng công bản Thần Điểu đại nhân những năm qua ngày ngày ôm ngươi ngủ, mau lớn! Mau lớn!”

Dường như bị tiếng cười của Chu Tước dọa sợ, sau khi mọc ra hai phiến lá non, tốc độ sinh trưởng đột nhiên chậm lại, cuối cùng hai phiến lá nhọn hoắt đều không thể nổi lên mặt nước, liền ngừng sinh trưởng.

Tiếng cười của Chu Tước bỗng im bặt, vẻ mặt đầy bất mãn.

Mắt Ô Đồ Tiên gần như lồi ra, đây rốt cuộc là hạt giống gì, nước trong chậu nhìn có vẻ đầy, dược lực lại gần như bị hút cạn, đây chính là một chậu đầy linh dịch được tôi luyện từ thiên tài địa bảo, chỉ để nó mọc ra hai phiến lá non!

Chu Tước đi ba vòng quanh chậu ngọc, tỉ mỉ quan sát linh thực không rõ tên này, miệng không biết đang lẩm bẩm điều gì, đột nhiên há miệng thổi ra một luồng khí.