Chu Tước không chút khách khí, xua đuổi Ô Đồ Tiên: “Những linh dược kia, sau này không cần tìm nữa, ngươi cứ canh ngoài cửa, không được đi đâu cả!”

“Lão nô tuân mệnh.” Ô Đồ Tiên cúi người lui xuống, chợt lại bị Chu Tước gọi lại.

“Chuyện này, không ai được nói, ngay cả tiểu tử Thanh Phong kia cũng không được!”

“Việc này…”

Ô Đồ Tiên chần chừ, cấm chế trên người, y không dám giấu giếm Tần Tang bất kỳ bí mật nào.

“Lão nô nhà ngươi, quả là trung thành tận tụy. Cũng đâu phải muốn hại hắn, bổn thần điểu đại nhân là muốn đợi để cho hắn một bất ngờ thật lớn!” Chu Tước mắt lóe sáng, khóe miệng treo nụ cười gian xảo, dường như đang mơ mộng điều gì.

…

Giữa sơn thủy mặc họa.

Ba thế lực theo hướng chấn động truyền đến, tranh nhau lao nhanh về thượng nguồn Mặc Hà.

Chấn động càng lúc càng mãnh liệt, Tần Tang và Mặc Nghiên ẩn mình trong bụng Mặc Phượng, cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự bất thường của chấn động. Quyết định lập tức đến đó là đúng, đây là điềm báo rõ ràng đến thế, không có lý nào lại bỏ lỡ.

“Tiếp theo e rằng khó tránh một trận ác chiến, đạo hữu hiện giờ có tu vi gì?” Tần Tang hỏi.

Hai người họ muốn lấy nhỏ thắng lớn, ở trước mặt mười vị cường giả đỉnh tiêm tranh đoạt cơ duyên, ắt phải dốc toàn lực, tu vi của Mặc Nghiên bất ổn, là biến số lớn nhất.

“Luyện Hư trung kỳ.” Mặc Nghiên đáp: “Nhưng, đến lúc đấu pháp, ta có thể tạm thời nâng tu vi lên toàn thịnh, và duy trì một khoảng thời gian.”

Tần Tang chợt hiểu ra, không hề bất ngờ về điều này, Mặc Nghiên năm xưa không thể nào tiết lộ hết mọi bí mật cho hắn, quả nhiên còn giữ lại một chiêu.

Càng lúc càng gần nguồn chấn động, phía trước chợt truyền đến ba động đấu pháp.

“Không phải bọn chúng…”

Mặc Phượng đuổi sát theo, Tần Tang và Mặc Nghiên phát hiện không phải Ngũ Tiên và Chướng Lệ Ôn Quân đang giao thủ, mà là Ngũ Tiên gặp phải kẻ địch khác.

Một con mặc thú!

Tầm nhìn của Mặc Phượng nhanh chóng kéo xa, mơ hồ thấy Ngũ Tiên đang vây công một con rồng trên bầu trời Mặc Hà!

Rất rõ ràng, đây cũng là một con mặc long, sừng rồng, vảy rồng đều giống hệt chân long, uy phong lẫm liệt, hơn nữa long mục cũng trống rỗng.

“Đạo hữu có thể lại thi triển Họa Long Điểm Tinh không?”

Tần Tang hỏi, nơi đây đã có long phượng, ắt hẳn còn có thần thú khác, Mặc Nghiên thu phục từng con một, thống ngự bầy thú, cần gì phải sợ nữa!

“Hẳn là có thể, nhưng ta chỉ có thể khống chế một con, thu phục con Mặc Phượng này đã gần đến cực hạn của ta rồi.” Mặc Nghiên phá tan ảo tưởng của Tần Tang.

Trong lúc nói chuyện, mặc long đã là nỏ mạnh hết đà, bị Ngũ Tiên liên thủ diệt sát, thân thể hóa thành một trận mưa mực.

Chỉ một thoáng trì hoãn này, khoảng cách giữa ba thế lực lại rút ngắn thêm một phần.

Cuối cùng, sắp tiếp cận nguồn chấn động, Mặc Nghiên khống chế Mặc Phượng, cẩn thận từng li từng tí tiến lại gần, thấy mười vị cao thủ hai bên đều lơ lửng giữa không trung.

Một bên ở tả ngạn Mặc Hà, một bên ở hữu ngạn Mặc Hà, đôi bên đề phòng lẫn nhau, nhưng không ai tiến lên một bước.

Phía trước là núi cao sừng sững, một vách đá dựng đứng chắn ngang đường đi của họ.

‘Ào ào ào…’

Một dòng thác màu mực từ trên núi đổ xuống, tựa như một dải lụa đen, từ trời giáng xuống, hóa thành Mặc Hà trên mặt đất.

Nhìn bằng mắt thường, vách đá này không hề khắc họa từng khối đá, mà giống hệt một bức thủy mặc họa chân chính, chỉ dùng vài nét phác họa để biểu thị gồ ghề lồi lõm, thỉnh thoảng điểm xuyết vài cây tùng cổ thụ, hơn chín thành đều là khoảng trắng, nhưng lại có thể thể hiện được sự cao vút, hiểm trở kỳ lạ của vách đá này.

Ở một bên thác nước, có một khoảng trống lớn, quá đỗi trống rỗng, trông có vẻ đột ngột.

“Nếu ngọn núi này do tay ta tạo ra, hẳn nơi đó nên có một bài khắc đá.” Mặc Nghiên chỉ vào chỗ trống nói.

“Ngươi nói là vết mực?”

Tần Tang nghĩ đến những nét bút bị đánh tan, lẽ nào là từ nơi đây bay xuống.

Mặc Nghiên gật đầu, ngưng thị vách núi, ngọn núi này chính là nguồn chấn động, do vách đá để lại quá nhiều khoảng trắng, nhìn không rõ lắm, nhưng từ dòng thác nước bắn tung tóe có thể nhìn ra manh mối.

Tựa hồ có một luồng lực lượng bị áp chế, sắp phá vỡ thân núi!

‘Ào ào!’

‘Uỳnh! Uỳnh!’

Núi không ngừng rung chuyển.

Ngay lúc này, thác nước chợt bắn ra một dòng nước xiết, chúng yêu định thần nhìn kỹ, thì ra là một con mãnh thú hình thù kỳ dị.

Hình dạng như hổ, sườn mọc đôi cánh, tướng mạo hung ác dị thường.

“Đây… dường như là thượng cổ dị thú Cùng Kỳ.” Mặc Nghiên kinh ngạc nói.

Cùng Kỳ trong yêu tộc cũng chỉ tồn tại trong truyền thuyết, tương truyền Cùng Kỳ là thượng cổ đại hung, sát sinh vô số, long phượng cũng chỉ là thức ăn của nó, nhưng không thể xác định những ghi chép đó là thật hay giả, nhiều yêu tu nghi ngờ chỉ là truyền thuyết bịa đặt, cho dù từng có một tộc Cùng Kỳ, hẳn đã diệt vong từ rất lâu rồi.