Thân hình Tam Lão giao thoa, bày ra thế trận Tam Tài, vừa vặn vây Cùng Kỳ ở giữa. Thanh đằng trên cánh tay lão giả áo gấm bật lên, trong khoảnh khắc hóa thành một tấm lưới dây leo, Tam Lão mỗi người giữ một đầu, chụp xuống Cùng Kỳ.

Móng vuốt của Cùng Kỳ sắc như dao, mấy đạo hàn quang loé lên, thanh đằng đứt lìa, nhưng tốc độ phục hồi của lưới đằng còn nhanh hơn, Tam Lão liên thủ, bắt giữ Cùng Kỳ không phải là chuyện khó.

Cổ Mỗ và Chướng Lệ Ôn Quân bay vút qua, định dò xét điều gì đó trên người Cùng Kỳ, thì bỗng một tiếng nước vang lên, lại một dòng nước xiết nữa bắn ra.

“Cửu Anh? Tương Liễu?”

Mặc Nghiên nhìn con hung xà chín đầu đen kịt kia, nhất thời không nhìn thấu được lai lịch của nó, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là một thượng cổ dị thú.

Hung xà chín đầu nhắm vào Ngũ Tiên, nhưng không đợi nó ra tay, Ngũ Tiên đã chủ động nghênh chiến.

Hai phe mỗi bên đối đầu với một thượng cổ dị thú, phe của chúng yêu ma đông đảo, thượng cổ dị thú không gây ra được sóng gió gì, nhưng trong lòng chúng lại dấy lên một dự cảm chẳng lành.

Rất nhanh, dự cảm của chúng đã thành sự thật.

‘Soạt!’

Lại một thượng cổ dị thú nữa xông ra từ thác nước.

Sau đó là con thứ tư, thứ năm…

Mặc thú nối đuôi nhau xông ra, và không có ngoại lệ, tất cả đều là thượng cổ dị thú hiếm thấy trên đời, dường như một tầng phong ấn đã được mở ra, những mặc thú bị trấn áp ở đây đều phá phong mà thoát ra.

Điều đáng sợ hơn là, không thể giao tiếp với chúng, một khi đã nhắm vào đối thủ nào thì sẽ chiến đấu đến chết không thôi.

Không biết sẽ còn bao nhiêu mặc thú nữa, Ngũ Tiên và Chướng Lệ Ôn Quân không dám nghĩ đến việc bắt sống nữa, thực tế cũng chẳng tra được gì từ người Cùng Kỳ, bèn ra tay không chút nương tình.

Chỉ có Tần Tang và Mặc Nghiên là nhàn nhã nhất, hai người ẩn mình trong thân Mặc Phượng, trốn dưới đáy sông, không có mặc thú nào tìm đến gây sự.

Hai người vừa xem trận chiến, vừa quan sát vách đá, phát hiện chấn động không ngừng, ngọn núi này tựa như một trái tim đang đập, mỗi lúc một mạnh hơn, cứ tiếp diễn thế này, ắt sẽ đến giới hạn, khi đó chân tướng sẽ lộ ra.

Ngũ Tiên và năm con yêu quái cũng đang chờ đợi khoảnh khắc đó, vì vậy không ai lợi dụng mặc thú để tấn công đối phương, tạm thời bình an vô sự.

…

Đầm Lư Vi.

Thuộc hạ của Yêu Thánh dẫn yêu binh bày trận, cái hố khổng lồ được tạo ra vẫn đang mở rộng, đã nuốt chửng gần nửa đầm lau.

Dù không biết bên dưới có gì, các yêu tu vẫn tranh nhau nhảy xuống.

Bên dưới là một màu đen kịt, chúng yêu chỉ ngửi thấy từng trận mùi bùn hôi thối, chỉ muốn nôn mửa.

Nơi đây dường như vô tận, sâu không thấy đáy, chúng không hề có cảm giác đi qua cấm chế hay trận pháp, đúng lúc chúng yêu đang cảm thấy bất an thì có kẻ mắt tinh nhìn thấy một tia sáng yếu ớt loé lên trong bóng tối sâu thẳm.

“Kia là gì?”

Tiếng kinh hô vang lên không ngớt, ngay sau đó từng đạo độn quang vượt lên trước, thể hiện tốc độ mà các yêu tu khác chỉ có thể hít khói.

Những kẻ này không nghi ngờ gì đều là cao thủ hàng đầu, điều khiến chúng yêu kinh ngạc là trong đó lại có đồng bạn của mình, sớm tối bên nhau lâu như vậy mà mình lại không hề biết tu vi thật sự của đồng bạn!

Vô số dấu hiệu bất thường khiến chúng yêu càng thêm bất an.

Bỗng nhiên, một luồng sáng bắn ra từ sâu trong bóng tối.

Không đúng, không chỉ một luồng, mà hàng trăm hàng nghìn luồng sáng gần như phun ra cùng một lúc, đồng thời chúng yêu nghe thấy những tiếng kêu hoảng loạn.

“Là đám yêu binh kia!”

Sau khi đại trận được khởi động, đám yêu binh đã biến mất cùng thuộc hạ của Yêu Thánh, bây giờ lại bị ném ra.

Xem ra Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên vẫn chưa đến mức điên cuồng mà giết sạch toàn bộ yêu binh.

Những yêu binh này chỉ là ‘trận khí’ dùng để bày trận, chưa chắc đã biết chân tướng là gì, nhưng chắc chắn đã thấy được vài điều. Nghĩ đến đây, chúng yêu tranh nhau bay về phía đám yêu binh, kẻ nhanh nhất đã đến ngay trên những luồng sáng.

Một cơn gió mạnh thổi qua, mấy luồng sáng tan rã, từ đó mấy chục bóng người rơi ra, ngã nhào trước mặt một thiếu niên áo xanh, xiêu vẹo ngả nghiêng.

“Nói, các ngươi đã gặp phải chuyện gì ở bên dưới? Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đã làm những gì?”

Ánh mắt âm trầm của thiếu niên áo xanh quét qua đám yêu binh, bọn chúng không khỏi rùng mình một cái, lập tức tỉnh táo lại, mặt lộ vẻ sợ hãi, vội vàng phủ phục khấu bái, bảy mồm tám miệng bẩm báo với y.

“Cút đi!”

Chắt lọc được những tin tức hữu ích, thần sắc thiếu niên áo xanh ngưng lại, y trầm ngâm một lát rồi đi ngược chiều ánh sáng.