Dù đang ở trước mặt thân tín, Diên La tam yêu vẫn vô cùng cẩn trọng, tế ra bảo kỳ ngăn cách trong ngoài, sau đó mới thúc giục kim phù, gọi Thượng tiên.

Vừa rồi, bọn chúng dẫn yêu binh bày thành một tòa đại trận, vừa khởi động đại trận liền cảm ứng được một tòa linh trận ẩn giấu dưới lòng đất, hai tòa đại trận hô ứng lẫn nhau, bọn chúng linh quang chợt lóe, lập tức hiểu ra phải làm thế nào, bèn hiệu lệnh cho yêu binh toàn lực vận chuyển đại trận.

Hành động này quả nhiên khiến linh trận dưới lòng đất hưởng ứng, hai tòa đại trận vô cùng ăn khớp, gây ra biến hóa huyền diệu.

Khi đó, bóng dáng của bọn chúng dần phai nhạt trong sương tím, thực chất bản thân bọn chúng không hề hay biết, vẫn luôn cho rằng mình đang ở tại chỗ, đến khi đột nhiên bừng tỉnh, mọi thứ xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Trời xanh thăm thẳm, bãi sậy mênh mông cùng đám yêu tu quan sát bên ngoài, tất cả đều biến mất.

Bọn chúng không biết mình đã rơi xuống lòng đất, thứ nhìn thấy chỉ là một khoảng hư không lạ lẫm, trong hư không có từng đoàn bóng xám nhảy múa điên cuồng, như thể quần ma loạn vũ, khắp nơi đều là cương phong khủng bố.

Loại cương phong này được gọi là Cửu Thiên Huyền Cương, vốn nên tồn tại trên cửu tiêu, đám yêu binh còn tưởng mình bị đưa lên trời. Nhưng không đợi bọn chúng kịp phản ứng, đại trận đã bắt đầu sụp đổ từ trung tâm trận nhãn, điều này có nghĩa là bọn Diên La đã chủ động giải tán đại trận!

Cửu Thiên Huyền Cương ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng phải tránh né phong mang, yêu binh mạnh nhất cũng chỉ có tu vi Hóa Thần, mất đi sự che chở của đại trận, lập tức bị cuốn vào cương phong, kinh hoàng thất thố, cảnh tượng hỗn loạn, bọn Diên La lại khoanh tay đứng nhìn.

Nào ngờ Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên lại qua cầu rút ván nhanh đến vậy, đám yêu binh tại trận choáng váng mặt mày, chỉ có thể gắng gượng tự bảo vệ mình.

Vì vậy không cần bọn Diên La tự mình ra tay, những yêu tu không liên quan này đều bị cương phong hất văng ra ngoài, bên ngoài liền xuất hiện cảnh tượng vừa rồi.

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, hành cung của Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân có thể chống lại cương phong, đi ngược chiều gió.

Để các thế lực trong vùng này có thể phối hợp hành động, bọn Diên La đã hứa hẹn với Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân, lúc này không tiện xua đuổi, đành mặc cho bọn chúng theo sau.

Tuy nhiên, trong cương phong, hai tòa hành cung muốn theo kịp bọn Diên La cũng không dễ dàng. Phía sau hai đạo lưu quang lờ mờ có thể thấy hai điểm sáng không đáng kể, hai tòa hành cung gắng sức đuổi theo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bám ở phía sau cùng.

Dưới bảo kỳ, Diên La tay cầm kim phù, xin chỉ thị của Thượng tiên.

Vùng Cửu Thiên Huyền Cương này rộng lớn lạ thường, bọn chúng bay đã lâu mà không thấy điểm cuối, sau khi giải tán yêu binh, bọn chúng liền mất đi cảm ứng với tòa linh trận dưới lòng đất kia, bây giờ như ruồi không đầu, chẳng biết nên bay về đâu.

May mà Thượng tiên rất nhanh đã hồi đáp: “Ừm… các ngươi vào được rồi à, có thuận lợi không?”

“May mắn là không có gì bất trắc, nhưng vãn bối không rõ hiện đang ở đâu, không biết làm sao để mở cánh cửa lớn mà Thượng tiên đã nói,” Diên La ngắn gọn miêu tả tình cảnh của mình.

Thượng tiên đã sớm liệu được việc này: “Tinh bàn mà ta bảo các ngươi luyện chế, bây giờ có thể lấy ra rồi.”

Nghe vậy, đôi biểu huynh muội kia lập tức lấy ra một cái phương bàn màu đen, cái bàn này như được đúc từ kim loại, nhìn qua rất giống la bàn, nhưng trên bề mặt phương bàn không phải là quẻ tượng, mà là đủ loại tinh tượng.

Các vì sao trong tinh bàn khẽ lấp lánh, ánh mắt của ba yêu đều cố ý tránh nhìn vào tinh bàn, trước đó bọn chúng từng thử qua, cảm giác như nó có thể hút tâm thần của mình vào trong, vô cùng nguy hiểm.

Chu thiên tinh thần đều được thu gọn vào trong một chiếc tinh bàn nhỏ bé.

“Ta truyền cho ngươi một pháp, nghe cho kỹ…”

Tiếp đó, Thượng tiên truyền cho bọn chúng một đoạn chú pháp tinh diệu.

Đoạn chú pháp này không khó hiểu, nhưng Diên La tam yêu nghe đến đoạn sau, trên mặt đều lộ vẻ nghi hoặc sâu sắc.

“Thượng tiên, pháp môn này hình như là…”

Diên La ngập ngừng.

Thượng tiên ‘hừ’ một tiếng: “Đây chính là Cựu pháp trong miệng các ngươi, nếu không phải các ngươi đều tu Đoán thể tiểu đạo, cũng không cần phiền phức như vậy.”

“Thượng tiên nói bọn ta tu luyện mới là tiểu đạo?” Ba yêu ngỡ ngàng.

Thế gian đều công nhận, thượng cổ yêu pháp tồn tại khiếm khuyết nghiêm trọng, giới tu hành năm đó đã sớm bỏ Cựu pháp mà theo Tân pháp. Nghe nói Nam Cảnh vẫn còn lưu lại Cựu pháp, nhưng bọn chúng thân là đệ tử Yêu Thánh, chắc chắn sẽ không bỏ gần tìm xa.

“Tất nhiên là tiểu đạo rồi!”

Thượng tiên quả quyết nói, rồi thở dài một hơi: “Cũng không trách các ngươi, hiện nay bên ngoài cũng thịnh hành tiểu đạo. Năm đó Yêu Đình sụp đổ, các bậc tiên hiền trong cơn hoảng loạn đã lầm tưởng tiểu đạo là đại đạo, một lá che mắt, để lại tai họa đến tận bây giờ! Đáng hận thay, nay chân đạo hiển lộ, vốn là thời cơ tốt nhất để dẹp loạn giữ chính, lại có những kẻ ngu muội vì tư lợi của bản thân, của gia tộc mà bài trừ kẻ khác, áp chế chân đạo…”