Tân pháp của yêu tộc dùng pháp tướng để nuôi dưỡng nhục thân, trong quá trình tu luyện không ngừng hấp thụ lực lượng của pháp tướng. Với cảnh giới của ba yêu tu, nhục thân đã gần đạt đến đỉnh phong, pháp tướng từ lâu đã chỉ còn là hư danh, đợi đến khi pháp tướng hoàn toàn dung hợp với nhục thân, ấy là lúc bọn họ chân chính bước vào cảnh giới Yêu Thánh.

Ba yêu tu nghe lệnh triệu hồi pháp tướng, một con linh cầm rực lửa và hai con tê giác tím một lớn một nhỏ. Pháp tướng tuy uy phong nhưng lại hư ảo phiêu diêu như huyễn ảnh.

‘Rắc rắc rắc…’

Ba yêu tu điều động khí huyết trong cơ thể, xương cốt nổ vang, tinh khí nhục thân rót vào pháp tướng, pháp tướng lập tức trở nên ngưng thực, tái hiện thần uy. Ngược lại bản tôn thì trở nên suy yếu đi nhiều.

Ba pháp tướng vây quanh tinh bàn, nhắm mắt ngưng thần, âm thầm thôi động đoạn chú pháp kia, chợt cảm thấy tâm thần của mình bị kéo giãn vô hạn, rơi vào tinh không vô ngần.

Trống trải, u tịch…

Cảm giác này không hề xa lạ, bởi vì Tân pháp cũng cần lợi dụng lực lượng tinh thần để tôi luyện thân thể. Nhưng so với lúc tu luyện bình thường, đây lại là một loại cảm thụ hoàn toàn khác biệt, hẳn đây chính là cảm giác khi tu luyện yêu pháp thượng cổ.

Thượng tiên bảo bọn họ thông qua đoạn chú pháp này mô phỏng yêu pháp thượng cổ, quả nhiên có hiệu quả, tinh bàn bắt đầu xuất hiện biến hóa, bắt đầu lóe lên tinh quang.

Ba pháp tướng tắm mình trong tinh quang, tâm thần lại lang thang trong tinh không, không mục đích, không có giới hạn.

Bỗng nhiên, bọn họ cảm ứng được một luồng lực lượng huyền diệu, phát ra từ tinh bàn trước mặt, chỉ dẫn bọn họ tiến lại gần một phương hướng nào đó.

“Tìm thấy rồi!”

Diên La khẽ hô, giọng điệu vui mừng.

Lời còn chưa dứt, tinh bàn trước mặt bọn họ liền chuyển hướng, kim chỉ thẳng vào phương hướng sau lưng Diên La.

‘Vụt!’

Tinh bàn đột nhiên bắn ra một luồng bạch quang, bạch quang xuyên phá phong tỏa của bảo kỳ, chìm vào sâu trong Cửu Thiên Huyền Cương.

Diên Chẩn và các yêu tu đang cảnh giới đều giật mình, đột nhiên nhìn tới, liền thấy nơi bạch quang chỉ tới, Cửu Thiên Huyền Cương lại từ từ tách ra hai bên.

Phía sau cương phong là bóng tối cực độ, ngay sau đó có quang mang hư ảo hiện ra, khiến bọn họ liên tưởng đến tinh quang trong đêm tối.

Tinh quang càng lúc càng sáng, dường như có thứ gì đó sắp xuất thế.

“Qua đó!”

Trong bảo kỳ truyền ra mệnh lệnh của Diên La, Diên Chẩn và các yêu tu lập tức mang theo bảo kỳ bay về phía tinh quang.

Cửu Thiên Huyền Cương cuộn trào, mở ra một con đường cho bọn họ. Dần dần, bọn họ cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng sâu trong tinh quang.

Trong tinh quang đứng sừng sững hai cánh cửa, xung quanh không có tường vách, lầu các. Cánh cửa này cứ thế đột ngột dựng đứng ở đây, cao vút vô cùng, tựa như một tòa tinh môn trên trời. Các yêu tu trước cửa trông vô cùng nhỏ bé, chỉ có thể ngước nhìn.

Trên cửa khắp nơi là những vết khắc lộn xộn, tựa như dấu vết để lại sau đại chiến. Nhưng cánh cửa này không hề hư hại, lúc này đại môn đang đóng chặt.

Rất nhanh, các yêu tu đã phân biệt được một vài hoa văn bất thường từ những vết tích hỗn loạn kia.

“Đây là một con heo…”

“Đây dường như là một con linh yến!”

…

Các yêu tu đều có phát hiện của riêng mình. Trên cửa vốn được vẽ hoa văn linh thú, lúc này được nhận ra, có heo, có yến, có dơi...

“Bắc Phương Thất Túc!”

Diên Chẩn khẽ hô, đã bừng tỉnh, trên tinh môn vẽ chính là các tinh quan của Bắc Phương Thất Túc: Đẩu Mộc Giải, Ngưu Kim Ngưu, Nữ Thổ Bức, Hư Nhật Thử, Nguy Nguyệt Yến, Thất Hỏa Trư, Bích Thủy Du!

Lúc này, bảo kỳ ở giữa đám yêu tu đột nhiên cuộn lại, ba người Diên La hiện thân, nâng tinh bàn trong tay, đối diện tinh môn.

Khoảnh khắc tiếp theo, khe hở giữa tinh môn bắn ra một đạo tinh quang rực rỡ, tinh môn từ từ mở ra.

Tinh quang chói mắt, các yêu tu vận chuyển linh mục thần thông, vậy mà cũng không nhìn rõ cảnh tượng bên trong, đều thầm kinh ngạc.

Đợi tinh môn mở ra một khe hở, Diên La ra lệnh một tiếng, đám yêu tu liền nối đuôi nhau đi vào.

Bọn họ vào tinh môn không lâu, Thủy Tinh Cung và Thải Vân Kim Tháp đều bị động tĩnh nơi đây hấp dẫn, lần lượt bay tới, ở bên ngoài dừng lại một chút rồi cũng tiến vào tinh môn.

Lúc này, đám yêu tu bên ngoài đều đã tiến vào lòng đất, lũ lượt bắt lấy yêu binh để tra hỏi động tĩnh của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên.