Khi lam quang gợn sóng, y cảm nhận được một màn chắn vô hình trong hư không, vừa chạm vào liền cảm nhận được khí tức Cửu Thiên Huyền Cương mơ hồ truyền đến từ phía đối diện.

Nếu không nghe yêu binh kia kể về tình hình bên trong, y đã chẳng dám mạo hiểm tiến vào, nhưng giờ thì không còn gì phải e ngại.

Y nhanh chóng liếc nhìn, thấy xung quanh cũng có vài yêu tu hành động tương tự, liền không do dự nữa mà bước qua màn chắn.

‘Hô hô hô…’

Cửu Thiên Huyền Cương cuồn cuộn ập tới, pháp bào trên người y bay phần phật. Chiếc áo lam này vốn là một kiện pháp bào, khi tung bay đã triệt tiêu đi lực xung kích của Cửu Thiên Huyền Cương.

Y đưa mắt nhìn quanh, thấy cương phong ở khắp nơi, mày khẽ nhíu lại rồi thi triển một môn thần thông. Đôi tai y phồng lên, to như quạt hương bồ, chỉ khẽ vẫy một cái, y đã lập tức tỏ tường, đi thẳng về phía tinh môn.

Sau đó, các yêu tu khác cũng lần lượt tiến vào, ai nấy đều thi triển thần thông, nhanh chóng phát hiện ra vị trí của tinh môn.

Chẳng bao lâu, thiếu niên áo lam đã đến trước tinh môn, rất nhanh nhìn ra trên cửa vẽ chính là các tinh quan Bắc Phương Thất Túc.

“Ồ? Những tinh tượng này, chẳng lẽ là…”

Thiếu niên áo lam có chút do dự.

So ra thì, cựu pháp yêu tộc thời thượng cổ mới coi trọng tinh tượng. Cánh cửa này trông cũng không giống vật thời cận đại, lẽ nào đây là di tích của một yêu tu thượng cổ?

“Có lẽ chỉ có loại di tích thượng cổ thế này mới có thể ẩn mình lâu đến vậy trong Liên Độ Đại Trạch! Hai vị Yêu Thánh của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, chẳng lẽ đã bị mắc kẹt trong này sao?”

Thiếu niên áo lam thầm nghĩ, sự mong đợi trong lòng tức thì vơi đi quá nửa.

Trong di tích thượng cổ chắc chắn toàn là bảo vật và truyền thừa liên quan đến cựu pháp yêu tộc, đối với bọn y không có nhiều ý nghĩa. Chỉ khi may mắn có được bảo vật cấp bậc Yêu Thánh, hoặc thậm chí là trân quý hơn, mới có thể mang lại cho bọn y chút gợi mở.

Có điều, mục đích thực sự của y không nằm ở đây, y tin rằng mấy người đi sau cũng giống mình.

Yêu tu thứ hai đến trước tinh môn, vừa hay trông thấy thiếu niên áo lam bước vào. Sau đó, ngày càng nhiều yêu tu kéo đến, toàn là cường giả đỉnh cấp, ai cũng dừng lại quan sát một lúc rồi mới tiến vào.

Thế nhưng, sau tốp đầu tiên, số lượng yêu tu kéo đến sau đó giảm hẳn.

Hóa ra phần lớn yêu tu đều bị Cửu Thiên Huyền Cương chặn lại, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, Cửu Thiên Huyền Cương cũng là một mối phiền phức không nhỏ.

Bọn họ không có thực lực và thần thông mạnh mẽ như thiếu niên áo lam, vừa vào đã mất phương hướng, không cảm ứng được vị trí tinh môn, đành phải chống chọi với Cửu Thiên Huyền Cương để tìm kiếm khắp nơi. Đến khi tìm được tinh môn thì đã bị bỏ lại một quãng xa.

Còn về một số yêu tu Hóa Thần kỳ không biết tự lượng sức mình, gan to bằng trời, theo vào muốn thừa nước đục thả câu, hoàn toàn không thể đứng vững trong cương phong.

Các yêu vương bị thu hút gần như đã vào hết, đám yêu tu bên ngoài không tài nào chống lại Cửu Thiên Huyền Cương, rời đi thì không cam lòng, nên rất nhiều kẻ vẫn luyến tiếc không muốn rời đi.

“Nơi này e rằng sẽ biến thành hồ mất!”

Chúng yêu chú ý thấy, sau khi bãi sậy sụp đổ, nước từ bốn phương đang đổ về.

‘Ào ào ào…’

‘Ầm ầm ầm!’

Dòng nước hóa thành vô số ngọn thác, ào ạt đổ xuống.

Thứ mà Liên Độ Đại Trạch không thiếu nhất chính là nước, nguồn nước cuồn cuộn không dứt, đừng thấy hố sâu này khổng lồ, chẳng mấy chốc sẽ được lấp đầy. Bấy giờ, dưới lòng đất đã đọng lại một tầng nước và đang dâng lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Hửm? Dao động của Cửu Thiên Huyền Cương biến mất rồi…” Có yêu tu kinh hô.

“Ta cũng mất cảm ứng rồi!”

“Có lẽ bí cảnh lại đóng rồi, chúng ta muốn vào cũng chẳng được, vốn dĩ không phải thứ chúng ta có thể dòm ngó!”

“Tiếc thật…”

Cơ duyên vụt qua trong chớp mắt, đám yêu tu đành bất lực, lần lượt bay ra khỏi hố sâu. Lúc này chúng mới kinh hãi nhận ra mình đã gây ra sự phá hoại lớn đến mức nào, cả một bãi sậy tươi tốt đã biến mất không còn tăm hơi.

Phần lớn yêu tu tự biết hết hy vọng với cơ duyên, lại lo lắng sau này bị cuốn vào đại chiến của các yêu vương nên đã chọn rời khỏi chốn thị phi này, chỉ có một số ít ở lại quan sát.

Thời gian trôi qua, mực nước bên dưới không ngừng dâng lên, cuối cùng lấp đầy hoàn toàn hố sâu, ngang bằng với mặt nước xung quanh, biến nơi đây thành một hồ lớn mênh mông. Nước hồ che lấp mọi dấu vết, tất cả dường như đã trở lại vẻ tĩnh lặng vốn có, nhưng chờ mãi vẫn không thấy các yêu vương từ dưới đó đi ra, tựa như tất cả đã bị đại trận dưới lòng đất kia nuốt chửng.

Lại có thêm một số kẻ mất kiên nhẫn chờ đợi, cũng lần lượt rời đi.

Vẫn có những yêu tu kiên trì ở lại, nhưng bọn chúng đều không phát hiện ra, sau khi hồ nước được lấp đầy, thỉnh thoảng lại có những dao động mờ ảo quét qua nơi này, tựa như có ai đó từ phương xa liếc mắt nhìn tới, nhưng chỉ quan sát chứ không hề ra tay.