Mặc Sơn chấn động càng lúc càng dữ dội, thậm chí thác nước cũng đứt dòng. Nguồn chấn động đã vô cùng rõ ràng, chính là ở sau núi Mặc Sơn!

‘Ầm ầm!’

Mặc Sơn bỗng nhiên rung chuyển một cái.

Dị tượng chưa từng có khiến chúng yêu đều giật mình kinh hãi, tiếp đó kèm theo tiếng vang như sấm sét, đỉnh Mặc Sơn chợt nứt ra một vết nứt, vết nứt dọc theo thân núi nhanh chóng lan xuống chân núi, bổ Mặc Sơn thành hai nửa.

Xuyên qua vết nứt quanh co, chúng yêu nhìn thấy lại không phải thân núi dày đặc, tòa Mặc Sơn này hóa ra vô cùng mỏng manh, tựa như được vẽ trên tấm vải vẽ, thật không biết dòng thác bất tận và Mặc thú từ đâu mà đến.

Cảnh tượng này, phảng phất tấm vải vẽ bị một luồng lực lượng xé rách.

Chúng yêu nhìn chăm chú, phía sau Mặc Sơn không phải một mảnh hắc ám, trong u tối lơ lửng từng điểm vi quang.

Những luồng sáng này không linh phiêu miểu, tựa như ánh sao, không gian trống trải tịch liêu.

“Nơi đó là chỗ nào?”

Trong lòng chúng yêu đều dấy lên cùng một nghi vấn, do dự không dám tiến vào, ngay cả Chướng Lệ Ôn Quân cũng mang vẻ mặt mờ mịt.

Tần Tang liếc nhìn Mặc Nghiên bên cạnh, thấy y vẻ mặt trầm ngưng, đang suy tư điều gì.

“Đạo hữu đã nhìn ra điều gì?” Mặc Nghiên chú ý đến sự thay đổi trong ánh mắt của Tần Tang.

“Ta đã thấy một góc Huyền Vũ thất tú,” Tần Tang nói, đưa tay khoa tay vài cái.

Hắn tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》, lại tham ngộ Tứ Tượng Kiếm Trận, tinh quang vừa mới hiện ra đã nhận ra, chính là Ngưu Tú trong Bắc Phương Thất Tú!

Mặc Nghiên lập tức bừng tỉnh, y không phải không nhận ra Nhị Thập Bát Tú, chỉ là không nhạy bén bằng Tần Tang.

“Đạo hữu chính là từ nơi đó mà có được tinh linh?” Tần Tang vui mừng hỏi.

Tinh tú trên trời không thể vô duyên vô cớ xuất hiện dưới lòng đất, nếu hắn không đoán sai, hẳn là một bí cảnh có liên quan đến tinh tú. Yêu tu ngày nay đã không còn coi trọng tinh tú, chắc chắn có liên quan đến thượng cổ yêu tộc!

“Việc này... tại hạ lần trước chưa từng thấy Huyền Vũ thất tú…”

Mặc Nghiên lời còn chưa dứt, mấy đạo độn quang mạnh mẽ xé toạc đàn Mặc thú, lao về phía vết nứt Mặc Sơn, Ngũ Tiên đã ra tay trước.

Phe Chướng Lệ Ôn Quân cũng không cam chịu lạc hậu.

Mười đạo độn quang nối tiếp nhau xông vào vết nứt, bầy Mặc thú gào thét đuổi theo, bám riết không buông. Cùng lúc đó, Mặc Phượng cũng lặng lẽ trà trộn vào đàn Mặc thú, vỗ cánh xuyên qua vết nứt thì cảnh tượng trước mắt lập tức đại biến.

Bên kia Mặc Sơn là thế giới thủy mặc sơn thủy, đến bên này thì bị kéo về hiện thực.

Trước mắt là một mảnh lục địa mênh mông vô bờ, Tần Tang và Mặc Nghiên từ đó chỉ cảm nhận được sự hoang tàn.

Mặt đất hầu như không nhấp nhô, khắp nơi đều là đá vụn, nhìn kỹ những phiến đá này, không phải đá tự nhiên, mà là mảnh vỡ của một công trình kiến trúc nào đó. Có thể tưởng tượng, hẳn đã từng có một tòa cung điện quy mô khổng lồ vỡ nát, mảnh vỡ từ trên trời rơi xuống, vương vãi khắp nơi.

Tinh quang mà hai người nhìn thấy trước đó ngay trên đỉnh đầu, từng ngôi sao khảm nạm trong màn đêm.

Tần Tang có chút bất ngờ, bởi hắn chỉ thấy Bắc Phương Huyền Vũ Thất Tú ở đây, những tinh tú khác thuộc Bắc Phương Thiên Khu, không thuộc chủ tinh của Huyền Vũ thất tú, đều không có.

Từ đó có thể thấy, mảnh tinh không này hiển nhiên là nhân tạo, chứ không phải sao chép tinh không thật sự vào đây. Điều kỳ lạ là, những tinh tú này mang lại cho Tần Tang cảm giác dường như xa không thể với tới, lại dường như gần ngay trước mắt.

Xung quanh hoang tàn khắp chốn, xem ra cần phải phá giải bí mật của mảnh tinh không này trước.

Tần Tang quan sát tinh không, hắn từng suy diễn Tứ Tượng Kiếm Trận, đối với Nhị Thập Bát Tú đã nằm lòng, cùng những tinh tú nơi đây đối chiếu, phát hiện không có gì khác biệt.

Mặc Nghiên không quấy rầy Tần Tang, nhìn về phía những đạo độn quang đang dần xa.

Sau khi tiến vào đây, phe Ngũ Tiên và Chướng Lệ Ôn Quân dừng lại một chút, rồi tiếp tục phi độn. Nhưng có thể thấy, bọn chúng không nhìn ra bí mật gì, mà là muốn lợi dụng địa hình rộng lớn để cắt đuôi Mặc thú.

Mặc Nghiên do dự có nên đuổi theo không, thì thầm gọi Tần Tang: “Thanh Phong đạo hữu…”

Tần Tang thu hồi tầm mắt, trịnh trọng nói: “Trừ phi trong tay bọn chúng có bảo vật liên quan cực sâu với nơi đây, nếu không ta hẳn có thể nhanh hơn bọn chúng!”

Vừa nói, Tần Tang quay đầu nhìn lại một cái.

Nhìn bằng mắt thường là một vùng tối tăm trống rỗng, cả hai đều biết nơi đây ẩn giấu một vết nứt.

Nếu giờ quay lại, vẫn có thể trở về thế giới thủy mặc.

Hiện giờ không ai nói rõ được hai nơi này rốt cuộc là hai bí cảnh khác nhau, hay thuộc về cùng một bí cảnh, nhưng nếu phá giải được sự huyền diệu của bảy tòa tinh tú này, nói không chừng có thể thuận thế giải khai bí mật ẩn giấu trong thủy mặc sơn thủy.