Y vốn nghi ngờ Chướng Lệ Ôn Quân hẳn đã từng tiến vào đây, Ngũ Tiên Trai đã mưu đồ nơi này thì ắt cũng biết chút gì đó, vốn định để bọn họ dẫn đường cho mình, nhưng khi nhớ lại biểu hiện của họ trong Thủy Mặc Sơn Thủy thì lại thấy không giống lắm.

Điều này khiến Mặc Nghiên có chút hoang mang, lẽ nào ba thế lực này thực ra đều là lũ ruồi không đầu, đều tưởng đối phương biết gì đó, nhưng thực chất lại chẳng ai biết gì cả?

"Trong chuyện này có phải có hiểu lầm gì không?" Mặc Nghiên rất muốn lôi Chướng Lệ Ôn Quân và Ngũ Tiên ra chất vấn.

Bây giờ nghe Tần Tang nói thế, Mặc Nghiên không còn do dự, quả quyết nói: "Ta sẽ hộ pháp cho đạo hữu!"

Bọn họ từ trong miệng Mặc Phượng bay ra.

Mặc Nghiên khẽ rung pháp bào, Mặc Phượng giương cánh bay về phía sau lưng y, u quang chợt lóe, hóa thành một hoa văn trên pháp bào.

Ngay sau đó, Tần Tang và Mặc Nghiên không đuổi theo Chướng Lệ Ôn Quân và những kẻ khác mà bay một đoạn theo hướng khác, đến một nơi ẩn mật.

Tần Tang gật đầu với Mặc Nghiên, vung tay bố trí vài cây trận kỳ, tiến vào trong trận, lặng lẽ vận chuyển «Thiên Yêu Luyện Hình».

Pháp tướng Thanh Loan hiện thân sau lưng Tần Tang, cũng nhắm chặt hai mắt như bản tôn, luồng dao động của công pháp dần dần lan tỏa ra từ người bọn họ.

Lúc này, trong đầu Tần Tang quán tưởng Huyền Vũ thất tú phương Bắc, lại vô cớ có cảm giác không thoải mái, bất giác nhíu mày.

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp vẫn duy trì Thiên Mục thần thông, thay Tần Tang quan sát tinh không. Tần Tang chợt tỉnh ngộ, chính là Huyền Vũ thất tú của mảnh tinh không này vẫn luôn biến đổi, vị trí các vì sao không đổi, nhưng trong tinh tú có thứ gì đó đang biến hóa, người thường không thể cảm nhận được, ngay cả hắn cũng phải ở trong trạng thái tu luyện mới có thể phát hiện.

Hắn lập tức thu liễm tâm thần, quan sát sự biến hóa của Huyền Vũ thất tú, phát hiện trong đó lại ẩn chứa rất nhiều điều hắn không thể nhìn thấu, càng nhìn càng thấy huyền diệu.

Nếu như Huyền Vũ thất tú nơi đây là một đại trận, thì nó sẽ vượt xa sức tưởng tượng của bọn họ!

Tần Tang kinh hãi không thôi, tiếp tục quan sát, đột nhiên nảy sinh một cảm giác, trong tinh tú dường như có thứ gì đó, đang từ xa xa hô ứng với mình.

"Chẳng lẽ là «Thiên Yêu Luyện Hình»?"

Tần Tang vốn tưởng có liên quan đến «Thiên Yêu Luyện Hình», sau đó lại phát hiện không phải vậy, đối phương hô ứng thực ra là mệnh tinh của hắn!

Không phải «Thiên Yêu Luyện Hình» đặc biệt, các yêu tu khác tu luyện loại yêu pháp này, có lẽ cũng có thể nhận được sự hồi đáp.

Tần Tang lập tức đứng dậy đi ra, đem phát hiện của mình nói cho Mặc Nghiên.

"Tốt! Xin đạo hữu dẫn đường!"

Mặc Nghiên lập tức quyết định, có Tần Tang ở đây, hành động của bọn họ chắc chắn sẽ nhanh hơn đám người Chướng Lệ Ôn Quân. Muốn tìm một cao thủ tu luyện thượng cổ yêu pháp, lại đạt được tạo nghệ như Tần Tang trong thế gian này thật không dễ. Tần Tang tiến vào nơi này như cá gặp nước, các yêu tu khác đều chỉ có thể hít bụi phía sau!

Lần này đổi thành Tần Tang dẫn đường, hắn không bay thẳng lên trời mà bay dọc theo mặt đất một quãng rất xa, lục địa đột nhiên đứt đoạn, phía trước không phải sông ngòi hay vực sâu mà là hư không, hóa ra đây thực chất là một khối lục địa trôi nổi trong hư không.

Tần Tang không có ý dừng lại, bay ra khỏi lục địa vẫn tiếp tục bay về phía trước. Mặc Nghiên tuy có chút không hiểu nhưng vẫn chọn tin tưởng Tần Tang, cứ thế lại bay một lúc, bỏ xa lục địa phía sau, Mặc Nghiên đột nhiên lộ vẻ kinh ngạc.

Chẳng biết từ lúc nào, tinh tú dường như đã từ trên trời rơi xuống, trên đỉnh đầu, dưới chân, bốn phương tám hướng của bọn họ đều có sao trời lấp lánh.

"Thực ra chúng ta vốn đã ở bên trong Ngưu Tú," Tần Tang nói ra chân tướng.

Mặc Nghiên bừng tỉnh, "Đạo hữu muốn rời khỏi Ngưu Tú?"

"Đúng vậy," Tần Tang gật đầu, "Mục tiêu của chúng ta hẳn là ở Đẩu Tú, tinh tú đầu tiên trong Huyền Vũ thất tú, cách Ngưu Tú không xa. Tuy nhiên, chúng ta muốn rời khỏi Ngưu Tú, e rằng không dễ dàng như vậy."

Vừa nói, Tần Tang vừa quét mắt nhìn bố cục của các vì sao từ trên xuống dưới, trong lòng thầm suy diễn.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang đã có vài phần nắm chắc, báo cho Mặc Nghiên một tiếng, bên cạnh liền có sấm vang chớp giật. Lôi đình quấn quanh người, Tần Tang hóa thành một tia chớp hình người, tung hoành ngang dọc giữa các vì sao.

Mặc Nghiên rất nhanh phát giác, theo động tác của Tần Tang, trong hư không quả nhiên nổi lên những dao động bất thường, trong lòng kinh ngạc, vội vàng đuổi theo hắn.

Dần dần, cảnh vật xung quanh thay đổi, những vì sao kia không còn cố định ở một chỗ mà bắt đầu di chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng Mặc Nghiên chỉ có thể nhìn thấy từng vệt sao lướt qua.