Sau khi biết được ý định của Tần Tang, Ô Đồ Tiên đã hết lòng tiến cử hắn gia nhập Ngũ Tiên Trai.

Nghe Xích Luyện nói xong, Tần Tang nhíu mày hỏi: “Pháp môn kia cũng phải đợi ta hoàn thành nhiệm vụ mới có thể giao cho ta sao?”

“Không cần, chỉ cần đạo hữu thành tâm gia nhập Ngũ Tiên Trai, lập hạ thệ ước, ta sẽ tặng cho đạo hữu một bình Lượng Chân Đan, đủ để chống đỡ trong một thời gian…”

“Lượng Chân Đan gì?”

Tần Tang lập tức cảnh giác: “Các ngươi thanh trừ sáu ngày cố khí, chẳng lẽ dựa vào ngoại đan?”

“Đúng vậy,” Xích Luyện nói, “Phục dụng ngoại đan dễ dàng hơn bất kỳ pháp môn nào, hơn nữa hiệu quả cũng không hề thua kém, đạo hữu cứ việc yên tâm.”

“Các ngươi sẽ không ngấm ngầm giở trò trên linh đan để khống chế ta chứ?” Tần Tang đầy vẻ cảnh giác.

Xích Luyện phì cười: “Đạo hữu nghĩ nhiều rồi, nếu muốn khống chế thành viên, cần gì phải dùng cách này? Vô số năm qua, người gia nhập Ngũ Tiên Trai rồi cuối cùng rời đi không phải là ít, nếu bọn họ đều bị đan dược khống chế thì đã sớm công khai chuyện này, đạo hữu chỉ cần đi dò hỏi một phen là có thể biết được danh tiếng của Ngũ Tiên Trai bọn ta.”

Trong mắt Tần Tang vẫn còn một tia cảnh giác chưa tan, lạnh lùng nói: “Ngươi dám lừa ta, ta thề có một ngày, nhất định sẽ nhổ tận gốc các ngươi!”

“Đạo hữu cứ việc yên tâm.”

Tần Tang quả quyết nói: “Ta gia nhập!”

“Tốt! Đạo hữu tạm thời đừng rời khỏi Thạch Long Sơn, qua một thời gian nữa, ta sẽ mang một bình Lượng Chân Đan và một phong khế ước đến, đạo hữu ký vào khế ước là sẽ trở thành đồng đạo của bọn ta…”

Quá trình gia nhập Ngũ Tiên Trai đơn giản hơn Tần Tang dự liệu, Xích Luyện không khảo nghiệm Tần Tang, cũng không truy cứu thân phận lai lịch của hắn.

Được Xích Luyện công nhận, cũng tương đương với việc nửa bước đã đặt chân vào Ngũ Tiên Trai.

Hẹn thời gian với Xích Luyện xong, Tần Tang bước ra khỏi thạch điện, lão chưởng quỹ đối với hắn càng thêm cung kính, dẫn hắn đến một sân viện để ở.

Tần Tang ở đây một tháng, cảm ứng được cấm chế bị xúc động, biết là khế ước và linh đan đã được đưa tới.

“Đại nhân mời…”

Lão chưởng quỹ đã xem Tần Tang là thành viên của Ngũ Tiên Trai, thực ra cấp bậc của lão còn cao hơn Tần Tang, nhưng trong tu tiên giới, địa vị cao thấp thực sự là nhìn vào tu vi.

Trở lại đại điện, đôi mắt rắn vẫn sáng quắc, Xích Luyện đã chờ hắn ở đó.

Miệng rắn khẽ mở, từ đó bay ra hai luồng linh quang.

Tần Tang đưa tay đón lấy, thấy một trong số đó là một bình ngọc, bên trong đựng mười viên đan dược, cái còn lại là một tấm ngọc bản lớn bằng lòng bàn tay.

Tần Tang đổ ra một viên đan dược, đưa lên mũi ngửi thử, dược hương xộc vào mũi.

Thông qua hương khí, Tần Tang có thể đại khái phán đoán được dược tính của Lượng Chân Đan, quả thực có hiệu quả nhất định trong việc chống lại sáu ngày cố khí, nhưng dược hiệu có hạn, cũng chỉ có thể phát huy tác dụng ở những nơi sáu ngày cố khí loãng như thế này. Nếu phục dụng ở Bắc Cực Băng Nguyên, hiệu quả sẽ giảm đi rất nhiều, huống chi là Nghiệt Hà.

“Đây chính là khế ước, đạo hữu chỉ cần lưu lại một đạo ấn ký của riêng mình là được.” Đầu rắn gật về phía ngọc bản trong tay Tần Tang.

Tần Tang cầm lấy ngọc bản, thuận tay lưu lại một đạo ấn ký, ngọc bản khẽ sáng lên, thu nhỏ lại thành kích thước của một miếng ngọc bội.

“Sau này đạo hữu cầm ngọc bội này là có thể chứng minh thân phận của mình, tại bất kỳ cứ điểm nào của Ngũ Tiên Trai đều có thể dùng nó để tiếp nhận và tra xem nhiệm vụ, cũng như tìm kiếm sự giúp đỡ… Đạo hữu có thể thử xem ngay bây giờ.”

Xích Luyện không chút phiền hà, giải thích cặn kẽ tác dụng của khế ước một lượt.

Tần Tang làm theo phương pháp ả nói thử một lần, lập tức từng nhiệm vụ hiện rõ trong đầu.