Tần Tang và Mặc Nghiên đang định xông ra khỏi Ngưu Tú thì đột nhiên khựng lại, vì họ cảm nhận được bên ngoài Ngưu Tú có một luồng khí tức xa lạ.

Bên ngoài có một vị cường giả đỉnh cấp!

Cả hai đều không ngờ tới tình huống này, đối phương rõ ràng không phải người của Chướng Lệ Ôn Quân, nghĩa là đã có yêu tu khác tiến vào.

Tần Tang và Mặc Nghiên kinh ngạc nhìn nhau, lập tức nghĩ đến một chuyện.

Khi họ tiến vào vực sâu, Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên cũng đã dẫn đại quân xuất phát. Lẽ nào, đôi bên lại trớ trêu làm sao mà chạm mặt nhau!

Mục tiêu của thuộc hạ Yêu Thánh cũng là nơi này?

Thậm chí, có lẽ chính vì Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đã mở ra bí cảnh tinh tú này, nên thượng nguồn Mặc Hà mới xuất hiện dị biến!

Nghĩ đến đây, họ không mạo hiểm đi ra, lập tức lùi nhanh về phía sau, đồng thời lôi quang sau lưng Tần Tang chợt lóe, thi triển Thiên Giác Lôi Y, ẩn mình vào bóng tối. Mặc Nghiên cũng lấy họa bút ra, chấm lên người mình vài nét, thân hình lập tức ẩn đi.

Tuy nhiên, đối phương đã phát giác sự tồn tại của họ, nơi bị phá vỡ bỗng nhiên tuôn vào một dòng sông màu lam.

Dòng nước dâng lên, hóa thành một gã khổng lồ màu lam, trong mắt gã khổng lồ lóe lên ánh nhìn sắc lẹm, quét mắt bốn phía nhưng không phát hiện được gì.

Bốp!

Thân thể gã khổng lồ đột nhiên nổ tung, dòng nước hóa thành sóng to gió lớn, càn quét xung quanh một lượt, cũng chẳng thu hoạch được gì.

Bên ngoài Ngưu Tú.

Thiếu niên áo lam nhìn chằm chằm vào hư không trước mặt, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, ai lại ra khỏi Ngưu Tú vào lúc này, chẳng lẽ Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên lại lầm đường lạc lối vào Ngưu Tú?

Hắn do dự một lát, cuối cùng vẫn quyết định hành sự cẩn trọng, không lựa chọn tiến vào.

Bên trong Ngưu Tú, đợi dòng nước tan đi, thân ảnh Tần Tang và Mặc Nghiên từ từ hiện ra.

“Là đệ nhất yêu vương dưới trướng Bắc Hành Đại Thánh, Bích U Yêu Vương!”

Mặc Nghiên cất giọng ngưng trọng.

“Lại là thuộc hạ của Đại Thánh?” Tần Tang ngạc nhiên.

Bên ngoài rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Bắc Hành Đại Thánh lại phái cả đệ nhất yêu vương dưới trướng tiến vào, Hắc Tịch Yêu Vương vẫn chưa đủ sao?

Có lẽ, lai lịch của Hắc Tịch Yêu Vương chỉ là lời đồn, dù sao hắn cũng chưa từng tự mình thừa nhận.

“Không sai được, chính là Bích U Yêu Vương! Ta đã giao đấu với hắn vài lần, may mà chúng ta phản ứng kịp thời, nếu không hắn chắc chắn sẽ nhận ra thân phận của ta,” Mặc Nghiên nói với vẻ may mắn.

Bên ngoài chỉ có một mình Bích U Yêu Vương, Tần Tang và Mặc Nghiên không phải sợ hắn, mà là không muốn rước lấy phiền phức, chuốc thêm thị phi.

Đệ nhất yêu vương dưới trướng Bắc Hành Đại Thánh, rốt cuộc có mục đích gì? Còn Diên La và những người khác, hiện giờ đang ở đâu?

Tần Tang và Mặc Nghiên đã không còn lạc quan như trước, nếu họ tiếp tục, có lẽ sẽ phải xung đột với thuộc hạ của Yêu Thánh.

Thế nhưng, Tần Tang lại đang do dự.

Ngay khoảnh khắc vừa rồi phá vỡ Ngưu Tú, sự hô ứng từ Đẩu Tú đột nhiên mạnh mẽ lên vô số lần.

Chẳng hay nơi đó rốt cuộc có gì, lại có sức hấp dẫn vô song đối với mệnh tinh của Tần Tang!

“Rốt cuộc là bảo vật hay truyền thừa?”

Tần Tang chưa từng có dự cảm mãnh liệt đến vậy, nơi đó có thể có một đại cơ duyên, là những tinh linh và tinh oản trước đây không thể sánh bằng.

Nếu giờ từ bỏ, liệu có cam tâm không?

Một khi bỏ lỡ, liệu có hối hận cả đời?

Tần Tang trong lòng đấu tranh, lý trí thúc giục hắn rời khỏi chốn thị phi này, nhưng bây giờ rút lui thì còn quá sớm.

Họ đứng tại chỗ đợi một lát, Tần Tang từ một hướng khác phá vỡ Ngưu Tú, lần này bên ngoài không có yêu tu khác canh giữ, họ thuận lợi xông ra khỏi Ngưu Tú, liền cảm thấy cương phong mãnh liệt ập thẳng vào mặt.

“Cửu Thiên Huyền Cương!” Mặc Nghiên khẽ thốt lên.

Tần Tang phát hiện tầm nhìn của Thiên Mục Điệp cũng bị ảnh hưởng, thế nhưng cảm ứng từ Đẩu Tú truyền đến quá mãnh liệt, căn bản không cần lo lắng sẽ lạc mất phương hướng tại đây.

Nhìn về phía phương hướng đang hấp dẫn mình, Tần Tang trong lòng tràn đầy nghi vấn, nhưng đồng thời cũng sinh ra sự đề phòng sâu sắc.

Quả nhiên, Thiên Mục Điệp tiếp đó lại phát hiện hai đạo độn quang trong Cửu Thiên Huyền Cương. Khí tức của hai tên yêu tu này hòa làm một thể, sau khi dung hợp không hề kém cạnh Bích U Yêu Vương trước đó chút nào.

“Hai vị này là…”

Mặc Nghiên nhíu mày nhớ lại, “Ta tuy không biết danh hiệu của họ, nhưng từng nghe tam đệ nhắc tới, cũng là thân tín dưới trướng một vị Yêu Thánh!”

Lại là thuộc hạ của Yêu Thánh!

Vừa mới tiến vào đã đụng phải ba vị, trong cương phong còn có bao nhiêu nữa?

Tần Tang như bị dội một gáo nước lạnh, hoàn toàn bình tĩnh trở lại.