Ý nghĩa đằng sau điều này càng khiến người ta kinh hãi, chư vị Yêu Thánh đang cách không chú ý đến nơi này!

Tần Tang nói ra suy đoán của mình với Mặc Nghiên, Mặc Nghiên đáp: “Hiện tại chỉ thấy ba kẻ mà thôi, sự thật có lẽ không đáng sợ như đạo hữu tưởng tượng. Đã từ Ngưu Tú đi ra, chung quy cũng nên đến trước Đẩu Tú xem xét một phen.”

Mang theo một tia hy vọng hão huyền, Tần Tang liền cùng Mặc Nghiên bay về phía Đẩu Tú.

“Hù hù hù…”

Cương phong tiêu hồn thực cốt, vĩnh viễn không ngừng nghỉ. May mắn thay, thực lực của Tần Tang và Mặc Nghiên đủ mạnh, mặc cho cương phong biến hóa khôn lường, cũng chỉ ảnh hưởng đến tốc độ độn quang, không cần vì né tránh cương phong mà cố ý đổi hướng.

Khi đang bay đi, Tần Tang lại thấy một đạo độn quang màu trắng xẹt qua trong cương phong, mục tiêu cũng giống như bọn họ.

Lúc này khoảng cách đến Đẩu Tú đã không còn xa, Tần Tang và Mặc Nghiên giảm tốc độ, cố gắng hành động kín đáo nhất có thể.

Dần dần, bọn họ mơ hồ thấy được ranh giới của Cửu Thiên Huyền Cương, tận cùng là một mảng tối đen, trong bóng tối lác đác điểm xuyết vài ngôi sao, tạo thành tinh tượng Đẩu Tú.

Tinh tú cao vời, xa không thể với tới!

Trong bóng tối dường như có một lực lượng vô hình, ngăn Cửu Thiên Huyền Cương ở bên ngoài, cũng ngăn các yêu tu ở bên ngoài.

“Nhìn kia!”

Tần Tang chỉ vào rìa Cửu Thiên Huyền Cương, nơi đó có một đoàn linh quang biến hóa bất định, tử mang và xích diễm đan xen, trong cương phong vô cùng nổi bật.

“Là Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, bọn chúng đánh nhau rồi!” Mặc Nghiên cũng nhìn thấy, quả quyết nói.

Chủ nhân của Nguyệt Hồn Đài Nguyên là tộc Tử Tê, còn truyền thừa của Xích Vẫn Sơn thì am hiểu Ngự Hỏa chi thuật, đặc điểm của hai loại thần thông đều vô cùng rõ ràng.

Cách một lớp cương phong, cũng có thể cảm ứng được ba động đấu pháp truyền đến từ nơi đó, chiến cuộc vô cùng kịch liệt.

“Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên thật sự sẽ đánh nhau sao?”

Đáy mắt Tần Tang xẹt qua một tia ngờ vực, nghi ngờ bọn chúng vẫn đang diễn kịch, nhưng là diễn cho ai xem?

“Quả nhiên là Bích U Yêu Vương!”

Mặc Nghiên khẽ thốt lên.

Tần Tang cũng chú ý tới, một thiếu niên áo lam đang đứng ở rìa cương phong, cách không quan chiến.

Bích U Yêu Vương không cố ý che giấu thân phận, bởi vì đến đây đã không còn cần thiết nữa. Kẻ có thể nhanh chóng tiến vào đây, ắt hẳn là cao thủ đỉnh cấp, hơn nữa một khi ra tay, thân phận của hắn sẽ bại lộ.

Tần Tang và Mặc Nghiên đảo mắt một vòng, phát hiện các hướng khác cũng có bóng người, đều như Bích U Yêu Vương, lặng lẽ quan chiến, không hề quấy rầy.

“Ngọc Lộ công chúa của Tiên Lâm Cung!”

“Vị kia là ái đồ của Gia Lâu Đại Thánh…”

…

Những kẻ đến đây đều là cường giả lừng danh ở vùng đất này, thân phận, truyền thừa cùng thiên tư tài tình đều thuộc hàng đầu. Mặc Nghiên nhanh chóng nhận ra lai lịch của đại đa số yêu tu trong đó.

Không một ngoại lệ, sau lưng đều có Yêu Thánh chống lưng!

Tia hy vọng cuối cùng của Tần Tang cũng tan vỡ, đây căn bản không phải chiến trường mà hắn có thể nhúng tay vào.

Giả như chỉ đối mặt với truyền nhân của Đại Thánh, hắn không cho rằng mình yếu hơn đối phương. Nhưng vạn nhất Yêu Thánh cuối cùng trực tiếp ra tay thì sao, hắn có mấy lá gan mà đi tranh giành với Yêu Thánh, hơn nữa còn không phải chỉ một vị Yêu Thánh?

Thường nói cò trai tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chỉ sợ chưa đợi được cơ hội đục nước béo cò, bản thân đã tan xương nát thịt.

Ý niệm này vừa lóe lên, trong cương phong lại bay tới một đạo độn quang, có nghĩa là phía sau còn có thêm nhiều thuộc hạ của Yêu Thánh đến.

Bích U Yêu Vương và các yêu tu khác không quấy rầy Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, vừa quan chiến, vừa đánh giá bóng tối trước mặt.

Đẩu Tú gần trong gang tấc, nhưng bóng tối lại như một bức tường, chặn đường đi của bọn họ.

Ánh mắt Bích U Yêu Vương dần bị bóng tối hấp dẫn, y trầm ngâm một lát, sau lưng hiện ra một vùng nước không nguồn.

‘Xoạt!’

Nước bắn tung tóe, từ trong nước vươn ra tám xúc tu, bề mặt xúc tu mọc đầy giác hút, giác hút không ngừng co giật.

Những xúc tu này vượt qua Bích U Yêu Vương, dò dẫm tiến vào bóng tối.

Một lát sau, thần sắc Bích U Yêu Vương khẽ biến, các xúc tu như bị điện giật, đột ngột rụt lại.

Trong đó lại chỉ có hai sợi nguyên vẹn thoát ra được, sáu sợi còn lại dường như bị thứ gì đó quấn lấy, Bích U Yêu Vương dự cảm được nguy hiểm, lập tức quyết đoán chặt đứt sáu sợi xúc tu tận gốc.