“Chư vị!”

Bích U Yêu Vương dẫn đầu mở lời, thu hút ánh mắt của chư vị yêu vương, rồi hất hàm về phía chiến trường, “Chi bằng trước tiên khuyên nhủ bọn chúng.”

Chúng yêu lập tức lĩnh hội ý của hắn.

Tinh Môn kia là do Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên mở ra, bọn chúng chắc chắn hiểu rõ nơi đây hơn. Trước đó có thể liên thủ mở Tinh Môn, đến đây lại trở mặt, hiển nhiên là có thứ gì đó quan trọng hơn mà cả hai bên đều muốn, đều không muốn thỏa hiệp.

“Chư vị đạo hữu mau mau dừng tay, hà tất làm tổn thương hòa khí!”

“Đúng vậy, đúng vậy, chi bằng chúng ta cùng nhau bàn bạc, trước tiên nghĩ cách tiến vào, đợi đến khi thấy bảo vật rồi tranh đoạt cũng chưa muộn...”

...

Chư vị yêu vương ngươi một lời ta một lời bắt đầu khuyên nhủ.

Trong chiến trường.

Song phương giao chiến bất phân thắng bại, tử mang và xích hỏa giao thoa, không phân biệt lẫn nhau, tiếng chửi rủa không ngừng vang lên.

Diên La lấy một chọi hai, tuy rơi vào thế hạ phong, nhưng nhìn tổng thể chiến cuộc, Xích Vẫn Sơn cũng không có dấu hiệu bại trận.

Bọn chúng đương nhiên là đang diễn trò cho người khác xem.

Nghe lời khuyên giải của chư yêu, Diên La lặng lẽ trao đổi ánh mắt với đôi biểu huynh muội kia.

Đúng lúc này, thượng tiên truyền âm nhắc nhở: “Thời cơ gần chín muồi rồi, ra tay đi, nhốt hết bọn chúng vào trong!”

“Phong bế Tinh Môn, các yêu thánh bên ngoài liệu có cưỡng ép xông vào không?” Diên La có chút lo lắng.

“Sẽ không đâu, bọn chúng đều có mưu đồ riêng, chưa đến thời khắc cuối cùng sẽ không dễ dàng ra tay. Chỉ cần không để bọn chúng hoàn toàn mất liên lạc, bọn chúng sẽ kiên nhẫn chờ đợi...”

Diên La thầm đáp một tiếng vâng, tinh bàn trong tay áo lặng lẽ vỡ nát, mảnh vụn hóa thành bụi mịn vô hình, lặng lẽ rơi xuống.

Cùng lúc đó, Diên La và Tử Tê do đôi biểu huynh muội kia điều khiển va chạm mạnh một tiếng, vừa chạm đã tách ra, song phương giao chiến cũng thuận thế tách ra, tuy đã dừng tay, vẫn hung hăng trừng mắt nhìn đối phương.

“Ha ha, mũi của chư vị còn thính hơn cả chó, ngửi thấy mùi liền mò đến!” Diên La hiện thân, đảo mắt nhìn một lượt, hằn học nói, chẳng hề khách khí với đám thuộc hạ của yêu thánh này.

“Ha ha, chẳng hay Họa Đấu Sơn bọn ta đã chọc giận Diên La tiên tử thế nào, tại hạ xin lập tức tạ tội với tiên tử ngay đây?”

Trong cương phong truyền đến một tràng cười sảng khoái, một nam tử tóc đỏ bay ra, nam tử lưng rộng eo thon, chóp mũi đỏ bừng thu hút sự chú ý.

Chúng yêu nhận ra, yêu tu này chính là đại đệ tử dưới trướng đại thánh của Họa Đấu Sơn.

Cái gọi là ‘Họa Đấu’ chính là một loại linh khuyển, tộc Họa Đấu từ thời thượng cổ đã khá nổi danh.

“Chẳng phải mũi bọn ta thính, mà là cái mùi trên người chư vị nồng nặc quá thôi,” cũng có yêu tu cất lời mỉa mai.

Diên La sắc mặt lạnh đi, hung hăng trừng mắt nhìn Nguyệt Hồn Đài Nguyên, “Ta đã khuyên nhủ tử tế, nhưng các ngươi lại không biết điều, giờ vẫn còn cố chấp không tỉnh ngộ, thật sự muốn để bọn chúng được lợi trắng sao?”

“Hừ! Vì sao không nghe lời bọn ta, cứ nhất định phải lấy ngươi làm chủ?”

Đôi biểu huynh muội vẫn không phục, nhưng ngữ khí đã dịu đi vài phần, môi khẽ động, truyền âm nói vài câu gì đó.

Tiếp đó, song phương lại bắt đầu xích lại gần nhau, cuối cùng dưới áp lực nặng nề từ bên ngoài đành gác lại tranh cãi, chọn cách liên thủ.

Tần Tang và Mặc Nghiên thu hết vào mắt, Mặc Nghiên hỏi: “Đạo hữu có thể đi trước bọn chúng một bước, tiến vào Đẩu Tú không?”

Xích Vẫn Sơn, Nguyệt Hồn Đài Nguyên và chư vị yêu vương đều ôm tâm tư riêng, e rằng còn phải tranh giành nữa, tốt nhất là tất cả đều đánh nhau.

“E rằng rất khó, Đẩu Tú rất có thể vẫn còn nguyên vẹn!”

Tần Tang lắc đầu.

Sức hấp dẫn mãnh liệt kia vẫn luôn dụ dỗ hắn và mệnh tinh của hắn, nhưng lại không thể chỉ ra cho hắn một con đường rõ ràng.

Sở dĩ có thể nhanh chóng phá vỡ Ngưu Tú như vậy, đều là vì Ngưu Tú đã sớm đổ nát, thông qua những mảnh vụn kia liền có thể nhìn ra.

Đẩu Tú lại khác, trong mắt Tần Tang thì hoàn toàn nguyên vẹn, không chút sơ hở, muốn phá vỡ bóng tối mà tiến vào, ắt phải không ngừng thử nghiệm và suy diễn.

Nhưng cho dù hắn là người đầu tiên tiến vào, có được bảo vật, liệu có thể sống sót mang ra ngoài không?

Lúc này, Diên La và đôi biểu huynh muội kia đứng cạnh nhau, đối mặt với chư vị yêu vương, lạnh lùng nói: “Ta khuyên các ngươi...”

Ả vừa mở lời, chư vị yêu tu có mặt tại đó bỗng nhiên biến sắc.

Bích U Yêu Vương thu tay trái vào trong tay áo, ngón cái đeo một chiếc ban chỉ màu xanh biếc, một luồng khí tức quấn quanh chiếc ban chỉ.