Không đúng, liên lạc chưa đứt, chỉ là trở nên vô cùng yếu ớt, không biết uy năng còn lại mấy phần.

…

Trước Tinh Môn, những yêu tu thực lực không đủ, bị Cửu Thiên Huyền Cương cản trở, cuối cùng sau một hồi khổ sở tìm kiếm, cũng đã tìm thấy Tinh Môn.

Có yêu tu tiến vào Tinh Môn, cũng có kẻ đứng trước cửa do dự, không biết có nên vào hay không.

Bảo vật tuy tốt, nhưng tính mạng quan trọng hơn, bên trong đã có quá nhiều cao thủ rồi.

Bất quá, không gian phía sau cánh cửa trông rất rộng lớn, bọn chúng không ăn được thịt, húp chút canh cũng được rồi chứ?

Ngay khi những yêu tu này đang do dự, bề mặt Tinh Môn đột nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ, Huyền Vũ thất tú bị vết thương che lấp bỗng lóe lên tinh quang, rực rỡ chói mắt.

‘Ong!’

Tinh Môn chấn động.

Chúng yêu kinh ngạc phát hiện, Tinh Môn lại đang khép lại.

‘Vút! Vút!’

Vô số đạo thần thông và bảo quang do linh bảo hóa thành lao về phía Tinh Môn, chúng yêu tu nhao nhao ra tay, cố gắng ngăn cản Tinh Môn đóng lại, nhưng vô ích.

Nhìn Tinh Môn từng chút một khép lại, những yêu tu có mặt đã đưa ra những lựa chọn hoàn toàn khác nhau, có kẻ lo lắng bị nhốt bên trong, không dám tiến vào nữa, có kẻ lại cho rằng thuộc hạ của Yêu Thánh đều dám vào, mình có gì phải lo, sau này chắc chắn sẽ mở ra lại.

‘Ầm!’

Khi khe hở cuối cùng khép lại, kẻ chưa vào được, hối hận cũng đã muộn.

Lúc này, vạn đạo tinh quang chợt thu lại, Tinh Môn chìm xuống, Cửu Thiên Huyền Cương bị Tinh Môn tách ra lại cuộn trào ập tới.

Trong nháy mắt, Tinh Môn biến mất khỏi tầm mắt của chúng yêu, không rõ tung tích, bất kể bọn chúng dùng cách nào, cũng không cảm ứng được chút dao động nào.

Chúng yêu nhìn nhau, chợt có một yêu tu thất thanh hô: "Không hay rồi!", rồi vội vã bay ngược trở về. Những yêu tu xung quanh lập tức phản ứng lại, Tinh Môn đã ẩn đi, tòa linh trận dưới lòng đất này có phải cũng sắp đóng lại không?

…

Ngưu Tú.

Ngũ Tiên đã thoát khỏi sự truy sát của Mặc thú, lúc này đang đứng trước một khối đá vụn.

Bề mặt khối đá vụn này trơn nhẵn bằng phẳng, phía trên đặt một pho mộc điêu, chất gỗ của pho tượng trông ôn nhuận, điêu khắc một lão giả tiên phong đạo cốt.

Lão giả khoanh chân ngồi, hai tay đặt phẳng trên đầu gối, ngũ tâm hướng thiên, nhưng khuôn mặt lại không khắc ngũ quan, trông có chút quỷ dị.

Ngũ Tiên đối mặt với pho mộc điêu, đều có thần sắc cung kính.

Hồ Tiên đứng đầu hàng, cung kính hành lễ với pho mộc điêu rồi ép ra tinh huyết của mình.

Tinh huyết vô cớ bốc cháy, hóa thành một làn khói nhẹ, chìm vào trong pho mộc điêu, bề mặt pho tượng hiện lên ánh sáng kỳ dị.

“Xin Trai chủ chỉ dạy…”

Sau màn huyết tế, Hồ Tiên miệng lẩm nhẩm khấn vái, xin Trai chủ chỉ dạy. Ngay sau đó, thần tình của ả khẽ động, nghiêng tai lắng nghe, một lát sau, đột nhiên nhíu mày.

“Trai chủ nói gì?” Hắc hộ pháp vội vàng hỏi.

Hồ Tiên nhìn chằm chằm vào pho mộc điêu, nói: “Đứt rồi.”

“Đứt rồi? Thứ gì đứt?”

Bọn chúng nhìn về phía pho mộc điêu, phát hiện ánh sáng vừa xuất hiện đang nhanh chóng biến mất, nhưng bọn chúng rõ ràng không làm gì cả.

Ngũ Tiên nhao nhao ngẩng đầu, không hiểu sao cảm thấy tinh không dường như khác với vừa rồi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngay cả bí thuật do Trai chủ đích thân truyền thụ cũng bị ngăn cách rồi sao?

…

“Có chút không đúng!”

Tần Tang chú ý tới một vài hành động quái dị của các Yêu vương.

Trước ngực một vị Yêu vương đột nhiên bay ra một họa trục, ‘rắc’ một tiếng, họa trục vỡ nát, hóa thành một đoàn khói màu hồng.

Khói nhanh chóng tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một luồng, bị vị Yêu vương kia mắt nhanh tay lẹ thu lại.

Bất quá, khí tức bùng lên trong khoảnh khắc này khiến người ta kinh hồn bạt vía.

“Đó là vật của Đại Thánh!” Mặc Nghiên trầm giọng nói.

Ngoài yêu vương này ra, trên người các Yêu vương khác cũng hiện lên khí tức bất thường.

Không ngoài dự liệu, những Yêu vương này đều phụng mệnh hành sự, trên người đều có bảo vật do Yêu Thánh ban tặng, thậm chí không chỉ đơn giản là bảo vật hộ thân, Yêu Thánh có lẽ đang thông qua thủ đoạn này để quan sát nơi đây.

Một khi có biến, bản tôn hoặc hóa thân có thể giáng lâm trực tiếp!

Không biết vì sao, lại đồng thời bị bại lộ.

Lòng Tần Tang trong nháy mắt chìm xuống đáy vực, không còn một tia may mắn nào, hắn thậm chí đã đánh giá thấp mức độ coi trọng của Yêu Thánh đối với nơi này!

Cuộn họa trục kia nhìn như đã vỡ nát, nhưng thủ đoạn của đại năng khó mà suy đoán, chỉ cần còn sót lại một luồng khí tức, Yêu Thánh vẫn có khả năng giáng lâm.

Cho dù chỉ có một tia khả năng, đối với hắn cũng là tai họa ngập đầu!

“Đạo hữu cảm nhận được rồi chứ?” Mặc Nghiên có chút không tự nhiên xoay xoay cổ, trong cõi u minh, y cảm thấy trên người mình dường như có thêm một gông xiềng vô hình.

Tần Tang đối với biến hóa nơi đây chỉ càng thêm nhạy bén, mơ hồ đoán ra vài phần, nói: “Chúng ta quay về!”