Chướng Lệ Ôn Quân và thuộc hạ của hắn hiển nhiên cũng đã nhận ra điều bất thường, quay lại kiểm tra thì phát hiện khe nứt đã biến mất.

“Xem ra chúng ta sắp bị nhốt ở đây rồi,” Mặc Nghiên thở dài.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy không gian Huyền Vũ thất tú này đã xảy ra biến cố không ai hay biết. Loại gông xiềng vô hình kia khiến bọn họ như có gai sau lưng, tâm thần bất an.

Hiện giờ vẫn chưa biết lối vào Huyền Vũ thất tú ở đâu, Diên La và những người khác đã tiến vào từ nơi nào, nếu lối vào cũng đã đóng lại, vậy có nghĩa toàn bộ bí cảnh đã hoàn toàn bị phong tỏa!

Đồng thời cũng chứng minh một điều, Thủy Mặc Sơn Thủy và nơi đây hẳn không phải cùng một bí cảnh.

Bây giờ phải tìm được lối vào của Huyền Vũ thất tú, mắt thấy tai nghe mới là thật.

“Chớ vội, cứ xem Chướng Lệ Ôn Quân định đi đâu đã,” Tần Tang ngăn Mặc Nghiên lại.

Bạch Long Vương và Chướng Lệ Ôn Quân lần lượt có giao hảo mật thiết với Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, theo lẽ thường, Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên hẳn sẽ không bỏ mặc bọn họ, nhưng Chướng Lệ Ôn Quân lại vào lúc này đi đến một nơi khác.

Còn Bạch Long Vương, hiện giờ đang ở đâu?

Tần Tang cũng không thấy hắn bên ngoài Đẩu Tú.

Chỉ thấy Chướng Lệ Ôn Quân cùng ba lão giả bàn bạc một lát rồi hóa thành độn quang rời đi. Tần Tang và Mặc Nghiên lặng lẽ theo sau, cuối cùng cùng bọn họ đến rìa Ngưu Tú.

“Bọn chúng muốn ra ngoài,” Mặc Nghiên khẽ nói.

Tần Tang gật đầu, mục tiêu của Chướng Lệ Ôn Quân chính là một điểm yếu của Ngưu Tú. So về tốc độ phá giải Ngưu Tú, Chướng Lệ Ôn Quân tuy không bằng hắn, nhưng bên cạnh còn có bốn vị trợ thủ.

Năm yêu quái liên thủ, thần thông cùng xuất, đồng thời công kích một chỗ hư không, dùng man lực cưỡng ép phá vỡ Ngưu Tú, dẫn đến tinh tú phản kích, thanh thế cực kỳ lớn.

Đợi năm yêu quái rời đi, Tần Tang kéo Mặc Nghiên đến một nơi khác, tự mình ra tay phá vỡ Ngưu Tú, thanh thế rõ ràng nhỏ hơn nhiều.

“Ở đó!”

Vừa ra khỏi Ngưu Tú, bọn họ lập tức phát hiện năm đạo độn quang trong Cửu Thiên Huyền Cương, điều bất ngờ là phương hướng phi hành của năm yêu quái lại không phải vị trí của Đẩu Tú.

“Đạo hữu đoán đúng rồi, Chướng Lệ Ôn Quân quả nhiên biết điều gì đó,” Mặc Nghiên nói, nhìn về phía Tần Tang, chờ đợi hắn đưa ra quyết định, là tiếp tục theo dõi Chướng Lệ Ôn Quân, hay quay về Đẩu Tú.

Vốn dĩ Tần Tang là trợ thủ mà y mời đến, giờ đây vai trò lại hoán đổi, nơi đây hiển nhiên quan trọng hơn đối với Tần Tang, nhưng Mặc Nghiên cũng sẽ tận tâm tận lực làm tốt vai trò trợ thủ, như vậy về sau Tần Tang mới toàn lực giúp y.

Tần Tang liếc nhìn hướng Đẩu Tú, quyết định tiếp tục theo dõi Chướng Lệ Ôn Quân. Đẩu Tú không dễ dàng mở ra như vậy, huống hồ cục diện lại phức tạp đến thế, cứ để đám thuộc hạ của Yêu thánh kia tranh giành trước đi.

Ngoài ra Tần Tang cũng tự vấn lòng, bảo vật mà chư vị Yêu thánh thèm muốn, ta thật sự phải đi tranh giành sao? Có lẽ là một cơ duyên ngàn năm có một, nhưng hắn căn bản không có thực lực tranh đoạt với Yêu thánh, cơ hội vô cùng nhỏ nhoi.

Sở dĩ có thể đi đến bước này, là bởi hắn sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào thuộc về mình, cũng chưa từng bị cám dỗ làm ảnh hưởng lý trí.

Thay vì liều mình tan xương nát thịt, đánh cược một cơ hội hư vô mờ mịt, chi bằng nhân lúc đám thuộc hạ của Yêu thánh đều đang dòm ngó Ngưu Tú, đi đến sáu tinh tú khác trước, đoạt lấy những thứ dễ dàng có được trước đã.

Hiện giờ xem ra, Ngưu Tú đã hoàn toàn suy tàn, không để lại cơ duyên nào, còn lại Nữ, Hư, Nguy, Thất, Bích năm đại tinh tú.

Đã biết phương vị của Đẩu Tú và Ngưu Tú, vị trí của năm tú còn lại không khó để suy tính ra.

Tuy nhiên, mục tiêu của Chướng Lệ Ôn Quân dường như không phải năm đại tinh tú này, mà là ở giữa Hư Tú và Nguy Tú.

Bọn họ lặng lẽ theo sau, phi hành trong cương phong một lúc, càng lúc càng gần hai tú Hư và Nguy. Tần Tang chợt nghĩ đến Khảm Châu phủ thành Hư Nguy thành, truyền thuyết kể rằng dưới Hư Nguy thành trấn áp một con cự quy, có thể là thượng cổ thánh thú Huyền Vũ.

Đã là Huyền Vũ thất tú, nơi đây hẳn có liên quan đến thượng cổ Huyền Vũ nhất tộc.

Ý niệm vừa lóe lên, Thiên Mục Điệp chú ý thấy sâu trong cương phong có một đoàn mây ngũ sắc lướt qua, tiếp đó Chướng Lệ Ôn Quân đột nhiên tăng tốc, lao thẳng về phía đoàn mây ngũ sắc kia.

Một lát sau, năm yêu quái đuổi kịp mây ngũ sắc, Tần Tang và Mặc Nghiên cũng mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng nơi đó.

Chỉ thấy mây ngũ sắc vây quanh một tòa Kim Tháp, bốn phía Kim Tháp bóng người lấp ló.

Khi Tần Tang cố gắng tiếp cận Chướng Lệ Ôn Quân, hắn đã điều tra kỹ lưỡng, không khó để nhận ra, đều là thuộc hạ của Chướng Lệ Ôn Quân, Phược Oán yêu vương cũng ở đó, đang hợp lực ngự sử Kim Tháp.

Bên cạnh Phược Oán yêu vương, còn có hai gương mặt ngoài dự liệu.