Chướng Lệ Ôn Quân dẫn theo Cổ Mỗ và Tam Lão đuổi kịp Thải Vân. Các yêu tu quanh Kim Tháp, bao gồm cả Phược Oán Yêu Vương, khi thấy bọn họ đều lộ vẻ kinh ngạc. Bọn chúng đều tưởng Chướng Lệ Ôn Quân vẫn luôn ở trong Kim Tháp ra lệnh, sao lại đột nhiên từ bên ngoài bay về?

“Bái kiến đại vương,” Phược Oán Yêu Vương phản ứng nhanh nhất, dẫn đầu nghênh đón.

Đồng thời, trong Kim Tháp truyền ra một tiếng kiều hô, “Phu quân, chàng vì sao… vì sao lại đột nhiên hiện thân?”

Cửa Kim Tháp mở ra, một nữ tu dung mạo đoan trang, quý phái bay ra, chính là chính thê của Chướng Lệ Ôn Quân, vị Đại phu nhân mà Phược Oán Yêu Vương vừa nhắc đến.

Vừa rồi chính ả giả làm Chướng Lệ Ôn Quân ra lệnh, tự nhiên là biết rõ sự tình, vạn vạn không ngờ lại gặp phu quân ở đây.

“Phu nhân vất vả rồi,” Chướng Lệ Ôn Quân ôm lấy Đại phu nhân, thân ảnh chợt lóe, đáp xuống trước Kim Tháp.

Chư yêu xung quanh nhao nhao hành lễ, hết mực thể hiện phong thái vương giả.

Hắc Tịch Yêu Vương ha hả cười, kính phục nói: “Ôn Quân thủ đoạn cao minh, tại hạ theo Kim Tháp lâu như vậy, vậy mà không phát hiện là phu nhân giả mạo.”

“Tại hạ cũng là bất đắc dĩ, lo lắng bị vị nào đó để mắt tới, đành phải dùng hạ sách này, còn phải đa tạ phu nhân,” nghe ngữ khí của Chướng Lệ Ôn Quân, dường như hắn chưa từng rời đi, vẫn luôn ẩn mình trong bóng tối.

Hắc Tịch Yêu Vương ánh mắt lướt qua Tam Lão, “Ôn Quân lo xa rồi, bên cạnh có nhiều đạo hữu tu vi cao thâm trợ giúp như vậy, các đạo hữu khác chỉ có tránh còn không kịp.”

“Chưa chắc đã vậy!”

Chướng Lệ Ôn Quân ngữ khí trầm xuống, “Hôm nay cứ nói thẳng ra đi, đạo hữu bối cảnh thâm hậu, tại hạ đắc tội không nổi, đem đạo hữu dẫn vào đây, không có công lao cũng có khổ lao. Đạo hữu sao không làm việc nên làm, vì sao cứ cố tình gây khó dễ cho một sơn đại vương nhỏ bé như tại hạ?”

Hắc Tịch Yêu Vương nghe vậy liền cất tiếng cười lớn, liên tục lắc đầu, “Ta đã nói Ôn Quân lo xa rồi mà, tại hạ nào có gây khó dễ cho đạo hữu? Trước đây vốn muốn cùng Ôn Quân bàn bạc một chuyện, lại bị bất ngờ cắt ngang…”

Nghe đến đây, Chướng Lệ Ôn Quân liếc nhìn hướng hành cung bay tới, vừa rồi đã âm thầm trao đổi với phu nhân, biết được những gì bọn họ đã trải qua trong khoảng thời gian này.

Vừa rồi phát giác tinh không này xuất hiện dị biến, phu nhân liền hạ lệnh điều chuyển hành cung, quay về tinh môn, phát hiện tinh môn vậy mà đã biến mất. Trong hư không vô tận, cương phong hoành hành, nhưng lại không thể tìm thấy lối ra.

Tất cả yêu tu tiến vào, đường lui đều bị cắt đứt, tinh không này đã biến thành một nhà lao!

“Đạo hữu rốt cuộc có mục đích gì, cứ thẳng thắn mà nói. Bất quá tại hạ thân nhỏ lực yếu, nhát gan như chuột, chưa chắc đã khiến đạo hữu toại nguyện,” Chướng Lệ Ôn Quân bày ra bộ dạng cự tuyệt người ngoài ngàn dặm.

Hắc Tịch Yêu Vương không cho là phiền, “Tự nhiên là chuyện tốt tày trời!”

Tiếp đó, bọn họ liền tránh mặt các yêu tu khác, bắt đầu truyền âm giao lưu.

Không biết Hắc Tịch Yêu Vương đã hứa hẹn điều gì, ánh mắt lạnh lẽo trong mắt Chướng Lệ Ôn Quân hơi giảm bớt, trầm ngâm chốc lát, nói: “Chuyện này hãy để ta suy nghĩ kỹ lại, đạo hữu không muốn rời đi, vậy cứ đi theo chúng ta đi.”

“Đa tạ,” Hắc Tịch Yêu Vương chắp tay.

Chướng Lệ Ôn Quân quay đầu nhìn Tam Lão, “Tháp này có Phược Oán bọn chúng điều khiển, ba vị đạo hữu hãy nhanh chóng điều tức.”

An trí xong Tam Lão, Chướng Lệ Ôn Quân liền kéo Cổ Mỗ, Đại phu nhân tiến vào Kim Tháp.

“Phu quân, người và các vị sao lại…”

Đóng cửa lớn lại, Đại phu nhân liền sốt ruột truy vấn.

Chướng Lệ Ôn Quân thở dài một tiếng, “Chuyện này nói ra thì dài dòng, ta đến giờ vẫn còn hồ đồ.”

“Chẳng lẽ cạm bẫy chúng ta bố trí đã thất bại?” Đại phu nhân hỏi.

“Không thể nói là thất bại, quả thật có cá cắn câu. Chỉ là ngoài ý muốn của chúng ta, kẻ đến lại là Ngũ Tiên của Ngũ Tiên Trai. Nếu không phải chúng ta sớm đã kết minh với Tam Lão, ta và đại tỷ e rằng chỉ có thể bỏ chạy thục mạng,” Chướng Lệ Ôn Quân vẫn còn sợ hãi.

“Ngũ Tiên Trai? Dấu vết chúng ta phát hiện dưới đáy Ánh Thiên Hồ lần trước, vậy mà là của bọn họ? Nhưng phu quân chẳng phải nói, thực lực của kẻ để lại dấu vết sẽ không quá mạnh sao?”

Đại phu nhân không hiểu, “Nếu đã là cái bát vỡ mà Ngũ Tiên Trai đã mua đi, lần trước sao lại suýt bị chúng ta mai phục thành công?”

“Căn cứ vào dấu vết phán đoán, những kẻ tiến vào đáy Ánh Thiên Hồ kia tu vi quả thật không cao! Có lẽ hai lần trước là các thành viên khác của Ngũ Tiên Trai, bọn họ đã phát hiện ra điều gì đó, mới mời Ngũ Tiên đến. Bất quá, theo ta quan sát biểu hiện trước đây của Ngũ Tiên, lại không giống như biết quá nhiều…”

Chướng Lệ Ôn Quân hiện giờ cũng đang mơ hồ, có quá nhiều chỗ không thể nghĩ thông.