Chướng Lệ Ôn Quân tay vịn bậu cửa sổ, rũ mắt nhìn Hắc Tịch Yêu Vương dưới tháp, ánh mắt chớp động không ngừng.

…

“Bên cạnh Chướng Lệ Ôn Quân lại có thêm một vị cao thủ đỉnh cấp!”

Mặc Nghiên cảm thán, mắt thấy thế lực bên cạnh Chướng Lệ Ôn Quân ngày càng mạnh, không biết Ngũ Tiên Trai bên kia sẽ có động thái gì.

“Hắc Tịch Yêu Vương và hắn chưa chắc đã đồng lòng…”

Tần Tang đã sớm nghi ngờ Hắc Tịch Yêu Vương có Yêu Thánh chống lưng, giờ đây đã gần như chắc chắn.

Xem ra, Hắc Tịch Yêu Vương muốn lôi kéo Chướng Lệ Ôn Quân, nếu bọn chúng liên thủ, Hắc Tịch Yêu Vương sẽ không công mà có được năm vị trợ thủ cường đại!

Lúc này, hành cung của Chướng Lệ Ôn Quân lại động, bay về phía Nguy Tú.

“Đạo hữu còn muốn theo dõi bọn chúng sao?” Mặc Nghiên hỏi.

Phía Chướng Lệ Ôn Quân có nhiều cao thủ như vậy, bọn họ khó mà có cơ hội nữa.

Tần Tang lại gật đầu nói: “Tiếp tục!”

Hành cung bay một lúc trong cương phong, đến gần Nguy Tú, không vội xông vào mà trước tiên bay vòng quanh rìa Nguy Tú một lát.

Nhìn từ bên ngoài, cảnh tượng Huyền Vũ thất tú đại đồng tiểu dị, đều là một mảnh tinh không u tối, trong bóng đêm có một lực lượng vô hình ngăn cản cương phong bên ngoài.

Tuy nhiên, Ngưu Tú, Nguy Tú và Đẩu Tú, ba đại tinh tú này lại khác biệt rất lớn.

Tinh không nơi Đẩu Tú vô cùng ngưng thực, thâm sâu, bên trong ẩn chứa sự tồn tại khiến người ta vô cớ cảm thấy sợ hãi, không ai dám khinh cử vọng động.

Ngưu Tú vì tàn tạ, tinh quang tan rã, ngược lại bị cương phong xâm thực, ai cũng có thể ra vào, không có quá nhiều kiêng dè.

Nguy Tú thì nằm giữa hai loại kia, trong mắt Tần Tang càng rõ ràng hơn.

Điều này cho thấy Nguy Tú cũng đã bị phá hoại, nhưng không nghiêm trọng như Ngưu Tú, hẳn là có thể lưu lại một vài thứ.

Chướng Lệ Ôn Quân tìm kiếm một hồi, cuối cùng cũng tìm được một điểm đột phá, một tiếng lệnh hạ, quần yêu nhao nhao ra tay.

Chúng yêu cùng nhau thúc giục Kim Tháp, thải vân hướng về đỉnh tháp tụ lại, cuối cùng hóa thành một đạo thải hồng bắn về phía hư không.

Ba lão mở hai mắt, liên thủ đánh ra một đạo thanh quang.

Hắc Tịch Yêu Vương cũng ra tay trợ giúp.

Chúng yêu liên thủ, lưu quang chìm vào bóng tối, kèm theo một tiếng nổ lớn, ngôi sao gần bọn chúng nhất chợt lóe lên một cái.

Khoảnh khắc kế tiếp, chúng yêu cùng hành cung chìm vào bóng tối.

Đợi bọn chúng biến mất, Tần Tang và Mặc Nghiên cũng đến gần đó.

Vừa rồi Tần Tang cũng đang quan sát Nguy Tú, hắn có ưu thế mà các yêu tu khác không thể sánh bằng, chỉ trong thời gian ngắn đã nhìn ra ba chỗ sơ hở, hơn nữa không cần phải làm càn như bọn Chướng Lệ Ôn Quân.

Tần Tang giơ tay, mò mẫm trong bóng tối một lúc, rồi gật đầu với Mặc Nghiên, từng bước một đi vào.

Mặc Nghiên theo sát phía sau.

Bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt nhoà đi một cái, hai chân đã đặt trên mặt đất rắn chắc.

Nhìn một cái, trong tầm mắt là đất đai khô nứt, không một tấc cỏ, nhưng phương xa lại có một mảnh rừng cây.

Nhìn kỹ lại, hóa ra cây cối trong rừng đã khô héo không biết bao nhiêu năm, thân cây đều đã hóa thành đá, không chút sinh cơ.

Phương xa thì núi non trùng điệp, dưới ánh sao chiếu rọi, hiện lên vô cùng thần bí.

Tần Tang dường như cảm ứng được điều gì, bay về phía mảnh rừng khô héo kia, lượn lờ trên không một lát, rồi đáp xuống trước một gốc cây khô, vươn tay vỗ một cái, một tia linh quang bay ra từ thân cây, bị Tần Tang tóm lấy.

“Ta đã chôn một ám trạm bên cạnh bọn chúng,” Tần Tang giải thích.

Linh quang chính là tin tức Mai Sơn Nguyên Quân để lại, không biết ả đã tìm được cơ hội thế nào giữa bầy sói vây quanh.

Luyện hóa lưu quang, Tần Tang cuối cùng cũng biết được ngọn nguồn, kinh ngạc lẩm bẩm: “Huyền Vũ Thánh Cung…”

Mặc Nghiên nghe vậy, hiếm khi kích động đến thế, “Cái gì! Nơi đây là Huyền Vũ Thánh Cung, Thánh Cung của một trong Tứ Đại Thánh Tộc thượng cổ ư?”