Ví như hai mươi tám vị tinh quan của Nhị Thập Bát Tú, kỳ thực chỉ hai mươi tám yêu tộc cường đại. Trên Nhị Thập Bát Tú, còn có Tứ Đại Thánh tộc, trấn giữ bốn phương, chính là Tứ Đại Thánh Thú mà người đời nay vẫn biết: Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long và Huyền Vũ!

Huyền Vũ Thánh Cung chính là thánh cung của Huyền Vũ tộc thời thượng cổ, danh tiếng ngang hàng với Bạch Hổ Thánh Cung, Chu Tước Thánh Cung và Thanh Long Thánh Cung. Giờ đây Yêu đình suy tàn, không còn nhắc đến Tứ Đại Thánh tộc nữa, Tứ Đại Thánh Cung cũng không biết lưu lạc nơi nào, không ngờ Huyền Vũ Thánh Cung lại ở nơi đây!

Nghĩ đến đây, lòng Tần Tang không khỏi dâng lên một cỗ nhiệt huyết. Hắn thầm nghĩ, thảo nào bảo vật trong Đẩu Tú lại có sức hấp dẫn lớn đến vậy đối với mệnh tinh. Nếu nơi đây thật sự là Huyền Vũ Thánh Cung, e rằng ngay cả đạo tràng Đại Thừa cũng khó sánh bằng thánh địa này! Thử hỏi, Tứ Đại Thánh tộc há lại thiếu cường giả Đại Thừa sao?

Song hiện tại, đây vẫn chỉ là phỏng đoán. Bọn họ chưa tận mắt thấy tàn bia, không thể xác minh khối tàn bia ấy vốn thuộc về nơi đây, hay do kẻ nào từ bên ngoài mang vào. Điều có thể khẳng định là, dù nơi đây không phải Huyền Vũ Thánh Cung, thì cũng có liên quan đến Huyền Vũ Thánh Cung!

Sau khi biết rõ nội tình, Mặc Nghiên cũng nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, chìm vào trầm tư.

“Bọn họ đã vào trong,” Tần Tang phóng tầm mắt nhìn sâu vào Nguy Tú. Thiên Mục Điệp đã không còn thấy Thải Vân Kim Tháp, chỉ có thể thông qua mối liên hệ giữa hắn và Mai Sơn Nguyên Quân mà phán đoán hướng đi của bọn họ.

“Theo sau, xem bọn họ muốn làm gì,” Mặc Nghiên chủ động đề nghị tiếp tục theo dõi Chướng Lệ Ôn Quân.

Tần Tang liếc nhìn Mặc Nghiên, cảm thấy y dường như biết điều gì đó. Sau khi biết nơi đây là Huyền Vũ Thánh Cung, y trở nên tích cực hơn cả hắn.

Bọn họ tăng tốc, theo sau Thải Vân Kim Tháp. Càng đi sâu vào, cảnh tượng trong tầm mắt càng bắt đầu biến đổi. Đất đai khô cằn nứt nẻ dần bị sa mạc hóa, cuối cùng biến thành biển cát vàng mênh mông, càng thêm hoang tàn.

Cương phong bị ngăn cản bên ngoài, nơi đây không có gió từ bên ngoài, cát vàng sẽ không bị thổi bay. Trong biển cát yên bình, thỉnh thoảng lại thấy một mảnh rừng cây khô héo, hoặc một tòa lầu đài điện các bị bỏ hoang. Phong cách kiến trúc của những công trình này hùng vĩ cổ kính, dùng cùng một loại đá đen, đáng tiếc đều đã hư hại nghiêm trọng.

Bọn Chướng Lệ Ôn Quân lúc đầu còn dừng lại, nhưng sau mấy lần công cốc cũng lười để tâm đến nữa.

“Khoan đã!”

Mặc Nghiên đột nhiên gọi Tần Tang lại, rồi hạ xuống mặt đất.

Một tòa thạch điện màu đen bị đống cát vây quanh. Thạch điện khuyết mất một góc, nhưng xung quanh lại không có đá vụn, tựa như bị một loại lực lượng nào đó trực tiếp xóa sổ. Chớ thấy thạch điện hiện giờ vô cùng bình thường, thời thượng cổ chắc chắn có trận cấm cường đại bảo vệ, khó mà tưởng tượng nơi đây từng xảy ra trận đại chiến kinh thiên động địa đến nhường nào!

Tần Tang im lặng không nói, theo Mặc Nghiên bước vào thạch điện. Thấy trong điện trống rỗng, chỉ có trên bức tường đối diện cửa điện, vẽ một vầng minh nguyệt.

Tương truyền, Nhị Thập Bát Tú vây quanh bốn phía Nhật, Nguyệt, Ngũ Tinh, rất giống nơi Nhật, Nguyệt, Ngũ Tinh trú ngụ, nên gọi là Nhị Thập Bát Tú. Mỗi tinh tú đều có sự tương ứng của riêng mình, trong đó, Nguy Tú thuộc về nguyệt, tinh quan tên Nguy Nguyệt Yến. Đáng tiếc minh nguyệt đã mất đi ánh sáng, bất kể trước đây có tác dụng gì, giờ đây đã không còn chút uy năng nào.

Mặc Nghiên đăm đăm nhìn vầng minh nguyệt, bước tới, đưa tay vuốt ve. Rồi trầm tư một lát, quay người nói với Tần Tang, “Đi thôi.”

Tần Tang mơ hồ không hiểu, nhưng cũng không vội truy hỏi, tiếp tục theo dõi Thải Vân Kim Tháp.

Lại bay về phía trước một đoạn, Chướng Lệ Ôn Quân hạ lệnh dừng lại, Thải Vân Kim Tháp liền lơ lửng bất động giữa không trung. Tần Tang và Mặc Nghiên cũng dừng lại từ xa, ánh mắt quét qua, rơi xuống phía dưới Thải Vân Kim Tháp.

Nơi đó là một biển cát vô tận, dưới lớp cát vàng, lại chôn vùi sâu một quần thể cung điện!

Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ bước ra khỏi hành cung, để Đại phu nhân thao túng kim tháp.

Tam Lão đều đã tỉnh lại, đứng bên cạnh Chướng Lệ Ôn Quân, nhìn ngắm biển cát. Trong đó, cẩm bào lão giả mở miệng nói: “Ta thấy phía dưới đã sớm suy tàn, dù không tàn phá như Ngưu Tú, nhưng cũng không có bất kỳ dao động bất thường nào. Không biết hai vị có phát hiện gì?”