La bàn toàn thân vàng óng, kim chỉ đang rung lắc dữ dội, ‘tách’ một tiếng, kim vàng gãy lìa, hóa thành một đạo kim quang chui vào trong gió cát.

Vật này chính là do Nguyệt Hồn Đài Nguyên tặng cho hắn, xem như thù lao cho sự phối hợp.

Chướng Lệ Ôn Quân vung tay ném la bàn đi, nhìn chăm chú vào đạo kim quang chui xuống lòng đất, một khắc sau, chúng yêu đều cảm ứng được, sâu trong lòng cát vàng, giữa những cung điện, đột nhiên truyền ra một luồng dao động thần bí.

Chúng yêu kinh ngạc nhìn nhau, chỉ thấy cuồng phong thổi bay cát vàng, để lộ ra một tòa tháp cao sừng sững từ dưới lòng đất.

Tòa tháp này cao đến hai mươi tám tầng, thân tháp mảnh mai, không có cửa sổ, trông như một tòa tháp đá đặc ruột. Im lìm ở nơi đây, bị cát vàng vùi lấp không biết bao nhiêu năm, bề mặt tháp đá lốm đốm, toát lên vẻ tang thương.

Giờ đây được thấy lại ánh mặt trời, tòa tháp này dường như đang hồi sinh.

Ánh mắt chúng yêu lướt qua tháp đá, đều bị đỉnh tháp thu hút, nơi đó điêu khắc một vầng trăng khuyết, lúc này đang lấp lánh vi quang, dần dần trở nên trong suốt.

“Đây là vật gì?” Hắc Tịch Yêu Vương không nhịn được hỏi.

Chướng Lệ Ôn Quân thành thật đáp: “Lão phu cũng không biết, Nguyệt Hồn Đài Nguyên giao la bàn cho lão phu, chỉ nói nếu tìm được loại bảo tháp này, sẽ có thể từ đó thu được lợi ích!”

Vầng trăng khuyết trên đỉnh bảo tháp đã trở nên trong suốt như ngọc, không khác gì vầng trăng trên trời, chẳng ngờ lời của Chướng Lệ Ôn Quân còn chưa dứt, bỗng nghe một tiếng ‘rắc’, vầng trăng khuyết đột nhiên chi chít vết nứt.

“Không hay rồi, nó sắp tự hủy!”

Có yêu tu kinh hãi hô lên.

“Không phải vậy,” cẩm bào lão giả lắc đầu, “Hẳn là do im lìm quá lâu, vầng trăng khuyết này đã là nỏ mạnh hết đà, bên trong vầng trăng vẫn còn sót lại chút sức mạnh cho đến ngày nay, bây giờ bị Ôn Quân dẫn động, không thể trụ được nữa, sắp vỡ tan.”

Chúng yêu đều tò mò, rốt cuộc sức mạnh bên trong vầng trăng khuyết là gì. Chỉ có Tần Tang ở phía xa là nhìn ra điều gì đó, vẻ mặt khẽ biến đổi.

‘Ầm!’

Vầng trăng khuyết vỡ tan thành bốn năm mảnh.

Mảnh vỡ bay tứ tung, bùng phát ra ánh trăng rực rỡ, tỏa khắp bốn phương.

Chúng yêu vốn định né tránh, nhưng sau khi tiếp xúc với ánh trăng, tất cả đều dừng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc, kẻ phản ứng nhanh thì lập tức khoanh chân ngồi xuống, dẫn ánh trăng nhập thể, đồng thời sau lưng hiện ra đủ loại hư ảnh, nào là sài lang hổ báo.

Đây đều là pháp tướng của chúng yêu, lại bị ánh trăng tự động dẫn ra, hơn nữa chúng yêu đều có cảm giác, ánh trăng đang nuôi dưỡng pháp tướng của mình, chỉ cần dẫn dắt một chút là có thể tôi luyện nhục thân.

Trong nháy mắt, những luồng khí tức mạnh mẽ liên tiếp bùng nổ, từng tên yêu quái đều đang tắm mình trong ánh trăng, ngay cả Hắc Tịch Yêu Vương và Tam Lão cũng chẳng màng đến điều gì khác, toàn lực dẫn dắt ánh trăng.

Ở phía xa, Tần Tang và Mặc Nghiên thu hết cảnh tượng nơi đây vào mắt, hiểu rõ tác dụng của ánh trăng. Tình hình của Mặc Nghiên đặc thù, không cảm thấy gì, nhưng Tần Tang lại nhìn mà nóng cả mắt, chỉ hận không thể lập tức xông qua.

Hắn cảm ứng được trong ánh trăng có khí tức tương tự tinh linh. Ánh trăng cũng có thể trợ giúp tu hành, hơn nữa còn ôn hòa hơn, yêu tu chuyên về sức mạnh cũng có thể mượn nó để tu luyện, không nghi ngờ gì nữa, ánh trăng có tác dụng lớn hơn đối với tu sĩ tu luyện yêu pháp thượng cổ!

Chỉ tiếc là, hắn và Mặc Nghiên thế đơn lực bạc, đối phương lại đông cao thủ, trong đó còn có Hắc Tịch Yêu Vương mà hắn kiêng kỵ nhất.

Tần Tang trơ mắt nhìn ánh trăng bị chúng yêu hấp thu, chỉ đành tự an ủi, chỉ cần giúp Mặc Nghiên thành công, tinh linh cũng không kém gì ánh trăng.

“Đạo hữu có nhìn ra điều gì không?” Tần Tang hỏi Mặc Nghiên.

Mặc Nghiên nhìn chằm chằm vào tòa tháp đá sau khi vầng trăng vỡ, khẽ lắc đầu.

“Ta lại có vài phát hiện,” Tần Tang truyền âm nói, “Khoảnh khắc Chướng Lệ Ôn Quân đánh thức nguyệt tháp, ta mơ hồ cảm ứng được, dưới tháp dường như còn ẩn giấu thứ gì đó, nhưng bọn họ chưa chắc đã phát giác được.”

Đó là cảm ứng thoáng qua trong chốc lát, hơn nữa là dựa vào mệnh tinh, ở đây chỉ có Tần Tang mới làm được. Nhưng bọn Chướng Lệ Ôn Quân đã được lợi, chắc chắn sẽ còn tìm kiếm kỹ lưỡng một phen, hy vọng bí mật dưới tháp sẽ không bị phát hiện.

Nhân lúc chúng yêu bị ánh trăng thu hút, Tần Tang âm thầm liên lạc với Mai Sơn Nguyên Quân, “Đạo hữu không cần tiếp tục đi theo Hắc Tịch Yêu Vương nữa, đằng sau chuyện này có thể là cuộc tranh đấu giữa các Yêu Thánh, hãy tìm cơ hội, mau chóng thoát thân.”

Tần Tang hiện giờ không thể trực tiếp đưa Mai Sơn Nguyên Quân đi, chỉ đành nhắc nhở ả đừng bị Hắc Tịch Yêu Vương mê hoặc.

Mai Sơn Nguyên Quân nghe vậy lòng khẽ rùng mình, Hắc Tịch Yêu Vương quả thực đã cho ả rất nhiều lời hứa hẹn hấp dẫn, ả vốn có chút động lòng, nay biết chuyện lại liên quan đến tranh chấp Yêu Thánh, vội vàng đè nén tham niệm, trong lòng thầm đáp một tiếng vâng. Trong tay ả có vài món bảo vật hộ thân do Tần Tang tặng, nhân lúc hỗn loạn thoát thân, hẳn là không khó.