Cẩm bào lão giả vẻ mặt đầy kính phục, cam nguyện làm thuộc hạ: “Nơi này sẽ không chỉ có một món bảo vật này, chúng ta nguyện phối hợp với Ôn Quân, tìm kiếm kỹ lưỡng nơi đây một phen, xin Ôn Quân chỉ thị.”

“La bàn đã hỏng, lão phu hoàn toàn không biết gì về nơi này, cũng không có gì để nói. Chư vị đạo hữu hãy cẩn thận nguy hiểm, kết nhóm hành động đi…”

Chướng Lệ Ôn Quân tùy ý phất tay, đám yêu tu chia thành mấy đội, thi pháp thổi bay cát vàng, để lộ ra toàn bộ quần thể cung điện, bắt đầu tìm kiếm kỹ lưỡng.

Tòa nguyệt tháp kia nằm ở ngay trung tâm cung điện, bọn họ tản ra, tìm kiếm hồi lâu, lục soát kỹ càng tất cả cung điện một lượt, có thể nói là đào sâu ba thước, cuối cùng đều tụ tập trước nguyệt tháp, tay không mà về.

“Xem ra, muốn biết thêm bí mật, chỉ có thể đi hỏi Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên thôi!” Chướng Lệ Ôn Quân nhíu mày nói.

Hắc Tịch Yêu Vương lập tức tiến lên nói: “Tại hạ đã sớm đề nghị, mời Ôn Quân cùng ta đến Đẩu Tú, Đẩu Tú là tinh tú đầu tiên trong bảy tinh tú phương Bắc, là hạt nhân của bí cảnh này, trong đó nhất định có vô số đại cơ duyên, ngươi ta liên thủ, lo gì đại sự không thành?”

Đồng thời truyền âm nói: “Sau khi xong việc, tại hạ sẽ vì Ôn Quân mà xin công!”

Chướng Lệ Ôn Quân liếc hắn một cái, trong lòng do dự.

Nhưng bọn họ quả thực không có nơi nào tốt hơn để đi, ra cũng không ra được, mất la bàn rồi, cũng chẳng biết đi đâu tìm tòa nguyệt tháp thứ hai.

“Thôi được, vậy thì theo ngươi đến Đẩu Tú xem sao!”

Chướng Lệ Ôn Quân một tiếng ra lệnh, Thải Vân Kim Tháp chuyển hướng, bay ra ngoài Nguy Tú.

Sau khi bọn họ rời đi, Tần Tang và Mặc Nghiên lặng lẽ hiện thân, hai người không chọn tiếp tục theo dõi, mà ở lại.

…

“Đã bao nhiêu ngày rồi, sao lại lớn chậm thế này!”

Chu Tước gác cằm lên vành chậu, không phân ngày đêm, suốt ngày nhìn chằm chằm vào cây linh thực trong chậu, cổ vũ cho nó.

Nhưng với tính kiên nhẫn của nó, làm sao có thể chờ linh thực chậm rãi lớn lên, mới qua vài ngày, thấy linh thực không có chút dấu hiệu lớn lên nào, liền trở nên đầy oán khí, lải nhải không ngừng.

Lúc này cửa phòng bị gõ vang, Chu Tước bực bội nói: “Ai đó!”

“Thần điểu đại nhân, có quý khách đến thăm, là Xích Luyện đạo hữu của Ngũ Tiên Trai.” Ô Đồ Tiên ở bên ngoài đáp lời.

“Dám quấy rầy bản thần điểu đại nhân, bảo ả cút về cho ta!”

Chu Tước nổi trận lôi đình.

Ô Đồ Tiên không khỏi cười khổ, đành phải lựa lời khuyên nhủ: “Tòa động phủ này là Xích Luyện đạo hữu tặng cho chủ thượng, cứ thế đuổi người ta đi, sẽ làm tổn hại đến thể diện của chủ thượng…”

Hết lời khuyên can, mới dỗ được Chu Tước đang mất kiên nhẫn mở đại trận động phủ, nghênh đón Xích Luyện vào trong.

Chu Tước đậu trên đầu y, coi tóc y như tổ chim, Ô Đồ Tiên cũng không dám có chút oán giận nào, ngụy trang xong xuôi, đi gặp Xích Luyện.

“Hai vị đạo hữu hữu lễ.”

Thần sắc của Xích Luyện có chút không tự nhiên.

Nhưng sự thật cuối cùng cũng không thể che giấu, sau khi chào hỏi lẫn nhau, nàng liền nói ra sự thật: “...Cứ như vậy, Thanh Phong đạo hữu đã không may vẫn lạc, thiếp thân hổ thẹn, lúc đó tự thân còn khó bảo toàn, bất lực không thể ra tay, chỉ đành trơ mắt nhìn… Haiz! Hai vị đạo hữu xin nén bi thương.”

Đột nhiên nghe được tin dữ này, Chu Tước và Ô Đồ Tiên đều sững sờ.

“Cái gì?”

Chu Tước thét lên một tiếng chói tai: “Ngươi nói tên đó chết rồi?”

“Hoàn toàn là sự thật, thiếp thân đã tận mắt chứng kiến, với tình hình lúc đó, Thanh Phong đạo hữu gần như không có khả năng sống sót.” Xích Luyện xua tay nói: “Hai vị đạo hữu đừng hiểu lầm, ta không phải đến để đuổi các ngươi đi. Bằng hữu của Thanh Phong đạo hữu chính là bằng hữu của thiếp thân, tòa động phủ này đã tặng cho Thanh Phong đạo hữu rồi, hai vị muốn ở bao lâu cũng được.”

Nay Tần Tang đã chết, Xích Luyện liền nảy sinh ý định thu phục Ô Đồ Tiên và Chu Tước về dưới trướng.

Xích Luyện đánh giá Ô Đồ Tiên và Chu Tước, không biết lai lịch của bọn họ, có lẽ là người đi theo Thanh Phong, đã được Thanh Phong coi trọng, chắc hẳn cũng có chút bản lĩnh.

Ô Đồ Tiên lúc này mặt đầy kinh ngạc và nghi ngờ, y tự nguyện làm nô bộc, vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ có ngày ngóc đầu lên được, không ngờ chủ thượng lại đột ngột vẫn lạc.

Y thử lay động lạc ấn sâu trong tâm thần, không có bất kỳ phản ứng nào.

“Không thể nào!”

Tiếng thét chói tai của Chu Tước chấn động toàn đảo.

Trong cơ thể nó cũng có ấn ký của Tần Tang, lúc này hoàn toàn không có hồi đáp, nhưng chưa chắc là Tần Tang đã vẫn lạc, cũng có thể là do khoảng cách quá xa.

“Tên đó chết ở đâu? Dẫn ta qua đó, sống phải thấy… yêu, chết phải thấy xác!” Chu Tước gầm lên.