"...Không sao." Vương Bạc Viễn lại rót cho mình một ngụm rượu, cười nói: "Nếu ngươi nói là vị đã giao thủ với ngươi, ta quả thực đã gặp rồi."

"Hắn đối với 'Vọng Vận Thuật' của ta khá hứng thú, thật là vinh hạnh."

"Ít nói nhảm đi!" Cơ Hùng Anh cười lạnh, trực tiếp ném cuốn điển tịch mà mình 'gặp may' có được trước mặt Vương Bạc Viễn: "Hắn có thể giúp ngươi và ta đạt được hoài bão lớn lao!"

"Thế gian có tiên, bất lão bất tử, giết hắn ăn thịt, có thể trường sinh!" Cơ Hùng Anh lớn tiếng nói: "Ngươi không phải chí tại khai sáng vạn thế thái bình sao? Chỉ cần giết chết vị tiên nhân kia, ngươi và ta chia nhau ăn, liền có thể trường sinh trụ thế, đến lúc đó có thể khai sáng ra một thế giới thái bình vạn thế bất diệt!"

"Thế giới thái bình..."

Vương Bạc Viễn lẩm bẩm, nhưng không lộ ra vẻ kích động như Cơ Hùng Anh tưởng tượng, chỉ lắc đầu, sau đó thản nhiên nói: "Vậy thì thử xem sao."

"Được! Nhất ngôn cửu đỉnh!"

Cơ Hùng Anh nhận ra thái độ của Vương Bạc Viễn không đúng, dường như đang giấu tâm sự, nhưng hắn cũng lười bận tâm, chỉ cần Vương Bạc Viễn chịu ra tay là được.

Cùng lúc đó, trong Thiên Kinh thành.

Lúc này Lã Dương đã khôi phục lại sự bình tĩnh, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ thông một chuyện: Nếu thật sự là Chân nhân Trúc Cơ, căn bản không cần phiền phức như vậy.

Bởi vì lần này khác với Khô Lâu Sơn.

Ở Khô Lâu Sơn, Âm Sơn chân nhân ẩn mình sau màn thực ra không có ý định giết hắn, chỉ coi hắn như mồi nhử, nhưng lần này lại khác.

Lần này rõ ràng có người muốn giết hắn!

Sở dĩ bây giờ chưa ra tay, e rằng là vì chân thân của hắn vẫn đang ẩn mình trong trùng trùng trận pháp, chỉ phái ra một hóa thân đến dò đường.

Điều này cho thấy, tu vi của kẻ đứng sau chắc chắn chưa đạt đến Trúc Cơ, bởi vì nếu là Trúc Cơ thì căn bản không cần kiêng dè, trực tiếp một chưởng vỗ tới, hắn chắc chắn phải chết. Từ hướng này suy xét, đối phương tuy có thể thúc đẩy nhân quả, nhưng thực lực e rằng chỉ có Luyện Khí đại viên mãn.

'Hơi kỳ lạ...'

Có thể thúc đẩy nhân quả, nhưng lại không phải Trúc Cơ?

Phải biết rằng suy tính nhân quả và thúc đẩy nhân quả, tuy hai cái chỉ khác nhau một chữ, nhưng lại là trời vực khác biệt, là ranh giới giữa Trúc Cơ và Luyện Khí.

Suy tính nhân quả chỉ có thể làm được chút ít biết trước.

Còn thúc đẩy nhân quả lại có thể thực sự khiến cục diện phát triển theo ý mình, theo lý mà nói, chỉ có Chân nhân Trúc Cơ mới có thể làm được chuyện này.

Cho nên 'có thể thúc đẩy nhân quả, nhưng lại không phải Trúc Cơ' đáng lẽ là không thể.

Trừ phi là...

"Trúc Cơ, chuyển thế?"

Lã Dương nhíu mày, khi loại trừ hết thảy những phỏng đoán vô căn cứ, đáp án duy nhất liền hiện rõ: "Trong bí cảnh có một vị Trúc Cơ chuyển thế!?"

Đúng rồi, kiếp số của Thánh Nhân Đạo!

Nghĩ đến đây, Lã Dương đều cảm thấy một trận hoang đường, đây tính là gì, kiếp số Thánh Nhân Đạo đại thành của mình lại là một vị Trúc Cơ chuyển thế đến tìm phiền phức?

Không đến mức đó chứ!

Trời xanh ở trên, bần đạo xưa nay luôn lấy thiện đãi người, sao có thể chọc tới Trúc Cơ...

'...À.'

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên mở to mắt.

'Vân Diệu Chân, Ngọc Xu Kiếm Các?'

Kiếp này có thể có thù oán với hắn chỉ có hai vị Trúc Cơ, một là Phong chủ Bổ Thiên Phong, nhưng người đang ở độ xuân thu đỉnh thịnh, tuyệt đối chưa đến lúc phải chuyển thế.

Một người khác chính là Ngọc Xu Kiếm Các.

Và với quy mô của Ngọc Xu Kiếm Các, có một vị Trúc Cơ chuyển thế cũng rất bình thường, bởi vì vốn dĩ đã có thù oán, cho nên bị kiếp số của Thánh Nhân Đạo dẫn đến?

Không thể nào ly kỳ đến thế chứ?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đổ mồ hôi lạnh, kinh hãi suýt chút nữa muốn thoát ly bí cảnh ngay tại chỗ, sau đó báo cáo với Âm Sơn chân nhân rằng trong bí cảnh có kẻ xấu...

Nhưng cuối cùng hắn vẫn kiềm chế được ý muốn rời khỏi bí cảnh, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến bí pháp 'chết rồi lột xác' mà hắn đã suy diễn ra trước đó, chuẩn bị dùng để tu thành bước cuối cùng của Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, không phải đang thiếu một linh hồn Trúc Cơ chuyển thế để giúp hoàn thiện sao?

Mặt khác, Thánh Nhân Đạo của hắn cũng chưa tu thành.

Nếu bây giờ báo cáo, Âm Sơn chân nhân dọn dẹp hiện trường, vậy thì sẽ không còn gì cả, linh hồn Trúc Cơ tạm thời không nói, Thánh Nhân Đạo chắc chắn sẽ thất bại.

'Tuy là kiếp số, nhưng cũng là cơ duyên a!'

Đúng như câu nói, họa phúc tương y!

Trăm nhân tất có quả, có vay ắt có trả, chỉ cần mình có thể dựa vào sức lực bản thân vượt qua kiếp số này, thì kiếp số sẽ hóa thành một đạo cơ duyên ngút trời!

Hơn nữa, hắn không phải không có phần thắng.

Trước đây địch ở trong tối, mình ở ngoài sáng, hắn hoàn toàn không biết gì về đối phương, tự nhiên là mười phần chết không còn đường sống... Nhưng bây giờ hắn đã biết sự thật, vậy thì khác rồi!

Hắn hoàn toàn có thể lấy kế của địch mà dùng!

'Vị Trúc Cơ chuyển thế kia đã âm thầm tính kế ta, cái gọi là Võ Đạo Thiên Nhân này e rằng cũng là do hắn sáng tạo ra, ta đã biết trong này có vấn đề...'

'...Hắn muốn dụ ta ra ngoài!'

'Và bây giờ ta chỉ phái ra một hóa thân, hắn chắc chắn không hài lòng. Đúng rồi, cho nên Cơ Hùng Anh kia mới đột nhiên xuất hiện và đại chiến với ta.'

'Nếu không có gì bất ngờ, hắn hẳn còn có hậu chiêu, tám phần là muốn tiêu diệt hóa thân này của ta, từ đó dụ ta bước ra khỏi động phủ bế quan, rời khỏi sự bảo vệ của trận pháp. Nhưng Cơ Hùng Anh không phải đối thủ của hóa thân này của ta, muốn giết ta... chỉ có thể liên thủ với các thiên nhân khác cùng ra tay!'

Đã hiểu! Đã hiểu hết rồi!

Lã Dương mặt không đổi sắc, trong lòng đã sắp xếp rõ ràng mưu đồ của Vân gia lão tổ, mơ hồ cảm ngộ về nhân quả cũng càng thêm sâu sắc.

'Đây chính là Trúc Cơ...'

Giữa các Trúc Cơ rất ít khi liều mạng, cho nên đa số đều ra chiêu thông qua nhân quả, ai có thể tính ra nhân quả của đối phương, người đó sẽ chiếm ưu thế áp đảo!

'Hắn muốn giết, ta sẽ cho hắn giết!'

Lã Dương suy nghĩ hồi lâu, rất nhanh đã nghĩ ra đối sách, bởi vì hắn thực ra cũng đang định chiến một trận với các Võ Đạo Thiên Nhân, mượn cơ hội này đưa võ đạo trở lại quỹ đạo.

Nhưng không phải bằng cách khai sáng bước thứ năm.

Điểm này Vân gia lão tổ phán đoán rất chính xác, với tu vi và tầm nhìn hiện tại của Lã Dương, dù có Minh Đạo Ngọc Giản giúp đỡ cũng không thể bước ra bước thứ năm.

Tuy nhiên, muốn phá cục, thực ra cũng không cần khai sáng ra một cảnh giới mới, chỉ cần khiến người ta 'cho rằng' hắn đã khai sáng ra một cảnh giới mới là được.

Dù sao mấu chốt của 《Thánh Nhân Đạo》 nằm ở chữ "đạo".

Mà lừa đời trộm danh, vốn dĩ không cần có tài năng thực sự.

'Trước hết, ta cần một thân phận mới.'

Đã muốn khiến tất cả mọi người tin rằng hắn đã khai sáng ra cảnh giới mới, vậy thì cần phải khiến người ta tin phục, vì thế, một lai lịch đủ cao quý là điều không thể thiếu.

'Tên thật của ta... Ừm, cứ gọi là Đế Thích Thiên đi!'

'Ta đã sống hơn ngàn năm, là tiên nhân duy nhất trên thế giới này, đã đạt đến cực hạn của thế giới này, đang tìm kiếm phương pháp đột phá.'

'Và sở dĩ ta giao lưu, đại chiến với các Võ Đạo Thiên Nhân, là vì ta tin rằng, khi tu vi của một người đạt đến cực điểm của thế giới, muốn tiến thêm một bước, nhất định phải chiến đấu lẫn nhau, chém giết lẫn nhau, thăng hoa tột cùng giữa sinh tử, từ đó phá vỡ xiềng xích của trời đất!'

'Cảnh giới này, ta gọi là Phá Toái Hư Không!'

'Sau khi Phá Toái Hư Không, người ta sẽ phiêu nhiên phi thăng, như vậy không ai biết chuyện gì đã xảy ra, càng không thể miêu tả sự huyền diệu của cảnh giới này.'

'Dù sao tất cả những người đạt đến cảnh giới này đều không trở về được, không ai hiện thân nói rõ...'

Điều chưa biết sẽ mang đến sợ hãi, cũng sẽ mang đến hy vọng.

'Ta thậm chí không cần miêu tả chi tiết cảnh giới này, chỉ cần có một trận đại chiến, sau đó biểu diễn trước mặt mọi người một lần, phần còn lại bọn họ sẽ tự suy diễn...'

Đây là một cái hố lớn!

Bước thứ tư của võ đạo đã là đường cùng, Trúc Cơ là không thể, nhưng lòng người vô hạn, các Võ Đạo Thiên Nhân càng cần một mục tiêu để theo đuổi.

Và mục tiêu này, Lã Dương sẽ cho bọn họ!

Chỉ cần hắn trước mặt mọi người, biểu diễn một màn đủ hoành tráng, khiến cái gọi là 'Phá Toái Hư Không' trở nên hư vô mờ mịt nhưng lại chân thực đáng tin.

Không ai tin, dù thật cũng là giả.

Có người tin, dù giả cũng là thật!