Hắn vừa mới xuyên không tới, vừa mở mắt ra liền xuất hiện ở nơi này, ký ức còn sót lại trong thân thể nói cho hắn biết, tình cảnh hiện tại của hắn có vẻ không ổn lắm.

Theo ký ức của nguyên thân, dưới sự cai trị của Sơ Thánh Tông có một quốc gia, tên là Trần Quốc.

Cứ mỗi ba năm, Trần Quốc lại cống nạp cho Sơ Thánh Tông một nhóm ký danh đệ tử, đổi lại Sơ Thánh Tông sẽ bảo đảm Trần Quốc mưa thuận gió hòa, hoàng thất vững như Thái Sơn.

Nghe qua thì có vẻ như đây là cơ duyên cực lớn để bái nhập tiên môn, từ đó trường sinh bất lão.

Nhưng trên thực tế, không một ai trong số các quan lại quyền quý của Trần Quốc nguyện ý đến, những người bị đưa tới làm "huyết cống" chỉ có những bần dân như Lã Dương.

Dù sao thì rõ ràng cứ mỗi ba năm lại có hàng ngàn hàng vạn ký danh đệ tử bị đưa vào Sơ Thánh Tông, nhưng số lượng đệ tử chính thức của Sơ Thánh Tông lại chưa từng có sự tăng trưởng rõ rệt nào, chỉ có ký danh đệ tử hết người này đến người khác bặt vô âm tín, tựa như nơi họ đến không phải là thánh địa tu hành gì, mà là một vực sâu không đáy.

Chỉ cần nghĩ thôi, cũng đủ khiến người ta không rét mà run.

"Khó trách lại yếu ớt như vậy, cảm giác thân thể như bị rút cạn..."

Lã Dương nhéo nhéo cánh tay của mình, toàn là thịt mềm, không một chút săn chắc nào, càng thêm khó chịu. Vừa định đứng dậy, lồng ngực liền truyền đến một trận đau nhói.

"Nguyên thân hình như còn có bệnh, cái bệnh này là... Chết tiệt!"

Lã Dương lại lẩm bẩm chửi rủa vài câu, đây đã không còn là vấn đề yếu ớt nữa rồi, hoàn toàn là bệnh nguy đến tính mạng, xem ra không sống được mấy ngày nữa.

Ngay khi Lã Dương vạn niệm tro tàn, cảm thấy vừa mới xuyên không đã sắp phải chết yểu.

Chỉ thấy trước mắt hắn đột nhiên xuất hiện một điểm sáng nhỏ xíu, sau đó lớn nhanh như thổi, lại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến thành một màn hình!

【Tính danh: Lã Dương】

【Thọ nguyên: 18】

【Tu vi: Vô】

【Thiên phú: Vô】

【Công pháp: Vô】

【Thần thông: Vô】

【Bảo vật: Vô】

Giờ khắc này, Lã Dương nhìn giao diện hệ thống trước mắt, đột nhiên có chút muốn khóc, há chẳng nghe trời không tuyệt đường người, chỉ cần ta muốn đi, đường liền ở dưới chân!

Hệ thống, cho ta thêm điểm!

Sau đó, Lã Dương liền ngây người.

Bởi vì hắn tìm tới tìm lui, lật trên xem dưới, chính là không thấy dấu cộng mà hắn mong nhớ ngày đêm ở trong cột kỹ năng, thậm chí ngay cả dấu trừ cũng không có.

"Không phải chứ hệ thống, điểm của ta đâu?"

Tìm nửa ngày, Lã Dương mới không thể không tuyệt vọng thừa nhận một sự thật: Đó chính là bảng thuộc tính cá nhân trước mắt hắn, hình như không có chức năng thêm điểm.

Nói cách khác, muốn tăng lên thì phải dựa vào bản thân hắn nỗ lực.

Lã Dương: "..."

Mẹ kiếp, trước khi ta thức tỉnh hệ thống, ngươi bắt ta nỗ lực, ta đã thức tỉnh hệ thống rồi, ngươi còn bắt ta nỗ lực, vậy hệ thống của ta chẳng phải là thức tỉnh vô ích sao?

Hệ thống, mẹ nhà ngươi --

【Số trang còn lại của Bách Thế Thư: 100】

【Bách Thế Thư: Sau khi chết có thể trở về thời điểm ban đầu, làm lại một đời】

【Sau khi làm lại có thể chọn một trong số bảo vật, tu vi, thọ nguyên của kiếp trước, hoặc là từ bỏ tất cả thu hoạch của kiếp trước, thức tỉnh một môn thiên phú.】

Cha, không có việc gì rồi.

Lã Dương bỗng nhiên hưng phấn hẳn lên, Bách Thế Luân Hồi, đây là tài sản lớn đến nhường nào? Chỉ cần có thể lợi dụng tốt, hoàn toàn có thể giúp hắn một bước lên trời!

"Người nào được gọi tên thì bước lên phía trước."

Đúng lúc này, một hắc y đạo nhân tay cầm một quyển danh sách, bên cạnh lơ lửng một ngọn mệnh đăng, thần sắc âm u tàn nhẫn xuất hiện trước mắt mọi người.

"Nhỏ máu vào mệnh đăng bên cạnh ta, thắp lên mệnh hỏa, từ nay về sau các ngươi chính là ký danh đệ tử của Sơ Thánh Tông ta."

Nghe được lời này, nhưng không một ai ở đây lộ ra vẻ vui mừng.

Chỉ vì những người có thể bị đưa đến đây, phần lớn đều đã nghe qua hung danh hiển hách của Sơ Thánh Tông, biết cái gọi là ký danh đệ tử này là họa chứ không phải phúc.

Bất quá hắc y đạo nhân lại không để ý đến suy nghĩ của mọi người, chỉ là lần lượt điểm danh.

"Trần Lương."

"Có!"

Hắc y đạo nhân gọi một cái tên, một tiểu đạo đồng môi hồng răng trắng bên cạnh Lã Dương liền đứng dậy, tung tăng nhảy chân sáo chạy đến trước mặt đạo nhân.

Tiểu đạo đồng này trông vô cùng ưa nhìn, đôi mắt to sáng ngời như biết nói, quan trọng nhất là giữa hai hàng lông mày có một luồng linh khí mà ngay cả phàm nhân cũng có thể nhìn ra, hơn nữa xem thần sắc cử chỉ của hắn, thông minh sớm phát triển, đặt ở phàm gian nhất định là một hạt giống đọc sách được các thư viện lớn tranh nhau mời gọi.