"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lã Dương chắp tay, sau đó hướng về phía giá sách mà đi.

Quả nhiên, hắn vừa tới gần, Đệ tử lệnh bên hông liền tựa hồ cảm ứng được điều gì, ánh sáng mờ hiện lên, rồi hóa thành từng hàng chữ xuất hiện giữa không trung.

"Lã Dương, đệ tử Bổ Thiên Phong."

"Có thể miễn phí lĩnh bí truyền công pháp của Bổ Thiên Phong là 《Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú》, đồng thời lần đầu đổi công pháp, có thể miễn trả trước khi vay đổi."

Lã Dương không chút do dự, trực tiếp lĩnh lấy.

Giây tiếp theo, trên Đệ tử lệnh liền hiện ra nội dung công pháp, tâm thần Lã Dương nhanh chóng chìm đắm vào trong đó, hồi lâu sau mới hoàn hồn.

"Công pháp này, sao lại giống như Tiên Thiên Đạo Thư cũng chia làm hai phần thượng hạ?" Nhớ lại kết cục kiếp trước, sắc mặt Lã Dương có chút khó coi: "Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú, viên mãn có thể luyện thành một đạo Âm Dương Long Hổ Khí, xếp vào ngũ phẩm, về lý thuyết cũng là công pháp trực chỉ Trúc Cơ..."

"Nhưng, thứ đưa cho ta chỉ có Luyện Khí thiên!"

Có bài học của kiếp trước, Lã Dương đối với loại công pháp viết được một nửa đã "thái giám" này vô cùng kiêng kỵ, thậm chí đã từng nảy sinh ý niệm từ bỏ tu luyện.

Nhưng trầm tư hồi lâu, hắn lại thở dài một tiếng: "Vẫn là phải luyện!"

Luyện rồi, tương lai có lẽ có ẩn hoạ.

Không luyện, tương lai còn chưa chắc đã có!

Hơn nữa môn 《Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú》 này quả thật vô cùng huyền ảo, không chỉ có thể thải bổ nguyên khí của mục tiêu, còn có thể thải bổ kiến thức của đối phương!

Công pháp, thần thông, kinh nghiệm, hắn đều có thể thải bổ!

"Ngoài ra, tu sĩ bị môn công pháp này thải bổ qua, còn sẽ bị người tu luyện dần dần khống chế tư tưởng, từ đó đối với người tu luyện một lòng một dạ, không thể tự thoát ra được, đến cuối cùng biến thành con rối của người tu luyện, thậm chí cam nguyện vì người tu luyện mà chết, thật sự là một môn ma công quỷ quyệt đến cực điểm..."

Lã Dương nghiền ngẫm công pháp, lặng lẽ thể ngộ.

Cứ như vậy lại qua nửa canh giờ, hắn mới thử vận công, đầu ngón tay hai đạo chân khí lưu chuyển, cấu thành hình Long Hổ, mơ hồ muốn hóa thành một đạo chân khí mới hoàn toàn.

"Ự!"

Giây tiếp theo, sắc mặt Lã Dương trắng bệch, chân khí nơi đầu ngón tay tiêu tán.

"Thất bại rồi? Cũng phải, tuy rằng ta đã nắm vững lý thuyết, nhưng vẫn chưa thực chiến bao giờ... Song tu công pháp dù sao cũng không phải dành cho một người luyện."

Lã Dương cũng không nản lòng, chuyển sang nhìn những giá sách đủ loại trước mắt.

Theo quy củ của Tàng Thư Các, thân là đệ tử chính thức mới nhập môn, hắn còn có một lần có thể miễn trả trước khi vay đổi một môn công pháp thần thông.

Mà điều khiến Lã Dương bất ngờ chính là, bên trong Tàng Thư Các lại không chỉ có ma công.

Còn có rất nhiều công pháp rõ ràng xuất xứ từ danh môn chính đạo, hơn nữa lĩnh vực bao trùm vô cùng rộng, bói toán, kiếm quyết, ngũ hành pháp, có thể nói là không thiếu thứ gì.

"Tiểu Tiệt Thiên Thuật, Thượng Phương Thái Ất Ngũ Hành Chính Pháp, Trường Sinh Chân Giải, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết..."

Lã Dương chọn lựa nửa ngày, cuối cùng đưa ra lựa chọn.

"《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》, giá: 1000 điểm cống hiến."

"Phát hiện ngài là lần đầu đổi, có thể miễn trả trước khi vay, lãi suất 36% mỗi năm, hoàn trả trong mười năm, xin hỏi có muốn đổi hay không."

Bao nhiêu???

Lã Dương suýt chút nữa chửi ầm lên, lãi suất năm 36%, có nghĩa là cả gốc lẫn lãi mỗi năm hắn đều phải trả 460 điểm cống hiến, mười năm là 4600 điểm!

Vay 1000, trả 4600?

Đúng là lóc xương hút tủy mà!

"Đợi đã... Ta khác chứ!"

Ánh mắt Lã Dương chợt sáng lên, khoản vay nặng lãi miễn trả trước này, đối với người khác mà nói có lẽ là một cái bẫy chết người, nhưng đối với hắn mà nói lại hoàn toàn chẳng sao cả.

Cùng lắm thì làm lại từ đầu, khoản vay kiếp trước thì liên quan gì đến ta?

Cho nên chỉ cần hắn muốn, hoàn toàn có thể lấy không công pháp thần thông trong Tàng Thư Các!

Đã không định trả, Lã Dương cũng thản nhiên hơn nhiều, lập tức vung tay lên, mắt không thèm chớp lấy một cái đã vay tiền mua 《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》.

Sau đó chuyện khiến Lã Dương bất ngờ đã xảy ra.

Trước kia nhận được 《Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú》, là trực tiếp đưa ra nội dung công pháp, nhưng lần này, Lã Dương lại chỉ nhận được một đoạn tin tức:

"Công pháp đang được vận chuyển, dự kiến trong vòng ba ngày sẽ giao đến động phủ của ngài."

"Xin hãy kiên nhẫn chờ đợi."

Nhìn tin tức trên Đệ tử lệnh, Lã Dương có chút nghi hoặc, cái gì gọi là công pháp đang được vận chuyển, chẳng lẽ công pháp này là độc bản, không có bản sao chép?

Tuy nói như vậy, Lã Dương tin Sơ Thánh Tông còn không đến mức cứ như vậy nuốt mất công pháp của mình.

Trước khi đi, hắn lại tìm đến vị lão nhân ở cửa Tàng Thư Các.

"Vị tiền bối này..."

Lã Dương vừa hành lễ, lão nhân trên ghế bập bênh liền mở miệng nói: "Không dám nhận là tiền bối, ta cũng là đệ tử trong môn, chỉ là lớn tuổi hơn ngươi một chút mà thôi."

Lã Dương nghe vậy sửng sốt, sau đó đổi cách xưng hô: "Vị sư huynh này, huynh có biết trong môn có đỉnh lô thích hợp cho chúng ta tu luyện song tu công pháp để lĩnh nhận hay không?"

Là người của ma môn, Lã Dương đương nhiên sẽ không có cái ý niệm giữ mình trong sạch giữa bùn nhơ, càng không kiêng kỵ song tu, tất cả những gì có thể khiến hắn trở nên cường đại hắn đều muốn lợi dụng.

"Đỉnh lô à..."

Lão nhân nghe vậy liếc mắt nhìn Lã Dương, đột nhiên nói: "Ngươi có vay tiền mua công pháp không?"

Lã Dương ngẩn ra, sau đó gật đầu.

"Vậy ngươi không cần phải lo lắng chuyện này."

Nói đến đây, trên mặt lão nhân lộ ra vài phần nụ cười ẩn ý: "Khoản vay công pháp này tuy khiến người ta căm ghét, nhưng cũng không phải là không có phúc lợi..."

"Về chờ đi!"

Lã Dương đầu óc mơ hồ trở về động phủ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu rõ vì sao "Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết" cần thời gian vận chuyển, và "phúc lợi" trong lời lão nhân rốt cuộc là gì.

Ba ngày sau, một cái rương được giao đến trước cửa động phủ của Lã Dương.

Lã Dương đem rương vào động phủ, mở ra.

Sau đó hắn liền nhìn thấy một nữ tử vóc người đầy đặn, một đôi mắt phượng ánh lên vẻ cương nghị hiên ngang, bị trói chặt tay chân, nhét vào chính giữa rương.

Nữ tử này tuy không thể nói là quốc sắc thiên hương, nhưng cũng thuộc dạng trời sinh xinh đẹp.

Gương mặt mộc không nhiễm son phấn, ngược lại còn toát ra vài phần thanh nhã thoát tục.

Hơn nữa vì ở trong chiếc rương ngột ngạt quá lâu, trên người nàng lúc này còn vương những giọt mồ hôi long lanh, từng giọt thuận theo chiếc cổ trắng nõn chảy vào trong vạt áo.

"Ma đạo!"

Nữ tử nhìn Lã Dương, ánh mắt hận không thể băm hắn thành trăm mảnh, đồng thời dường như cũng nghĩ đến vận mệnh của mình, khuôn mặt thanh tú theo đó lộ rõ vẻ tuyệt vọng.

Lã Dương thấy vậy nhíu mày: "Ngươi là... đệ tử của Ngọc Xu Kiếm Các?"

"Là ta thì sao chứ?" Nữ tử nhắm đôi mắt đẹp lại, trên gò má trắng ngần chầm chậm lăn dài hai hàng lệ trong: "Ngươi giết ta đi!"

Lã Dương lúc này mới bừng tỉnh ngộ.

《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》 là bí truyền thần thông của Ngọc Xu Kiếm Các, thủ lĩnh chính đạo phương Nam, trước kia hắn còn đang tò mò Sơ Thánh Tông lấy được nó từ đâu.

Bây giờ hắn đã hiểu.

Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú có thể thải bổ kiến thức kinh nghiệm của mục tiêu, mà Sơ Thánh Tông trực tiếp đem tới cho hắn một đệ tử chính thức của Ngọc Xu Kiếm Các.

Nói cách khác, hắn nếu muốn có 《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》, chỉ cần thải bổ đối phương là được.

"Như vậy vừa truyền thụ công pháp, lại giải quyết vấn đề đệ tử tu luyện cần đỉnh lô, đúng là nhất cử lưỡng tiện, quả thực là tối đa hóa giá trị lợi dụng..."

Tận dụng triệt để, quả nhiên là tác phong của Thánh Tông.

So với kiểu khổ tu đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục của danh môn chính đạo, đây mới là phương thức tu luyện của Ma Môn.