Lã Dương khẽ búng tay, bạch cốt phi kiếm lập tức hóa thành một đạo kiếm quang dài mấy trượng bay vút ra, kiếm quang rít gào tựa như thiên lôi cuồn cuộn trên không trung!

"Kiếm quyết hay!"

Chứng kiến cảnh này, trên mặt Lã Dương lập tức lộ ra vài phần vui mừng, sau đó hắn lại biến đổi kiếm quyết, bạch cốt phi kiếm ngay lập tức phân thành hai đạo trên không trung.

Giây tiếp theo, thân ảnh Lã Dương liền biến mất tại chỗ, tựa như thuấn di, trực tiếp xuất hiện ở nơi một đạo kiếm quang đang ở, mà theo kiếm quyết trong tay Lã Dương biến hóa, thân ảnh hắn tựa như hóa thành một đạo tích lịch điện quang, di chuyển thoả thích giữa hai đạo kiếm quang.

Cứ như vậy qua hồi lâu, Lã Dương mới dừng động tác, vẻ mặt hưng phấn.

"Hay! Thật là một Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết tuyệt diệu!"

Môn kiếm quyết này thực ra rất đơn giản, người tu luyện sau khi luyện thành nó có thể phân hóa ra kiếm quang, sau đó thuấn di đến kiếm quang đã phân hóa ra.

Pháp lực càng cao, khoảng cách di chuyển càng xa.

Nếu là chưởng giáo Ngọc Xu Kiếm Các đích thân ra tay, thậm chí có thể ngồi ngay tại Ngọc Xu Kiếm Các, một kiếm thuấn di vạn dặm, dễ dàng lấy thủ cấp địch nhân.

Đây thậm chí còn chỉ là biến hóa sơ cấp của kiếm quyết.

Nghe nói lên cao hơn nữa còn có thể thực sự khiến kiếm quang hiển hóa ra uy lực của Thần Tiêu Lôi Đình, đáng tiếc nội dung công pháp phần đó không phải là thứ Lã Dương có thể với tới.

Không phải hắn không thể thải bổ, mà là Vân Diệu Thanh bản thân cũng không biết.

Nhưng điều này cũng bình thường, dù sao nếu là 《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》 hoàn chỉnh, thì 1000 điểm cống hiến ít ỏi chắc chắn không mua được, 10000 điểm còn tạm được.

"Hừ, ngu dốt không chịu nổi!"

Tiếng cười lạnh lùng từ phía sau truyền đến, Lã Dương quay đầu lại, thấy nữ tử đến từ Ngọc Xu Kiếm Các kia đang vẻ mặt chán ghét, khinh bỉ, không thèm nhìn hắn.

Sau nhiều ngày ở chung, Lã Dương cũng đã có hiểu biết sâu sắc hơn về nàng.

Nữ tử tên là Vân Diệu Thanh, đệ tử nội môn của Ngọc Xu Kiếm Các, sư từ Thần Tiêu chân nhân, chủ tu Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, từng có tu vi Luyện Khí tầng sáu.

Lã Dương nhìn Vân Diệu Thanh, hiếu kỳ hỏi: "Kiếm quyết của ta dùng sai rồi?"

Vân Diệu Thanh nghe vậy liền quay đầu đi: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi sao? Ma đầu, ngươi dù có trộm học kiếm quyết của ta, cũng chỉ là bắt chước vụng về mà thôi!"

"Hà tất chứ?"

Lã Dương lắc đầu, đi đến trước mặt Vân Diệu Thanh, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi xác định không định nói cho ta biết sao? Hay là ngươi lại muốn bức ta dùng cái kia?"

"Cái kia..."

Khuôn mặt xinh xắn tinh xảo của Vân Diệu Thanh lập tức ửng lên một vệt kiều hồng, đôi mắt đẹp mê ly trong giây lát, rồi chợt tỉnh táo lại, mang theo căm hận nhìn chằm chằm Lã Dương.

"Không phải là môn ma công kia sao, ngươi cho rằng ta sẽ khuất phục sao?"

"Tuy rằng ngươi nói như vậy... nhưng ngươi đã từng khuất phục một lần rồi đó." Lã Dương chỉ vào văn chương trước ngực Vân Diệu Thanh, nói: "Ngươi sẽ không quên chứ?"

"Ngươi nói bậy!"

Nhìn văn chương trên người mình, Vân Diệu Thanh nhục nhã mím môi: "Lần đó chỉ là ngươi thừa lúc ta sơ hở mà thôi!"

Nói xong, nàng liền nắm chặt dây chuyền giữa cổ.

Đó là một thanh bạch ngọc tiểu kiếm có cấu tạo tinh xảo, là pháp kiếm mà chỉ có đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các mới có, tác dụng giống như lệnh bài đệ tử của Lã Dương.

"Ta là đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các, cùng ma đạo không đội trời chung, điểm này tuyệt đối sẽ không thay đổi!"

"Dù cho ma công của ngươi có mạnh mẽ đến đâu, nhân tâm cũng sẽ không vì những tà ma ngoại đạo này mê hoặc mà thay đổi."

"Lòng trung thành của ta đối với kiếm các cũng tuyệt đối sẽ không lay chuyển."

"Ta hướng pháp kiếm của ta thề!"

Lời vừa dứt, Vân Diệu Thanh liền cắn chặt răng bạc, ánh mắt kiên định nhìn về phía Lã Dương, tựa như một đóa sen thuần khiết chìm sâu trong bùn lầy mà không nhiễm chút bụi trần.

Lại một ngày sau.

Trong động phủ, Lã Dương khoanh chân trên bồ đoàn, ngũ tâm hướng thiên.

Qua hồi lâu, Lã Dương mới thở ra một ngụm trọc khí nặng nề, đồng thời Vân Diệu Thanh cũng ngẩng lên chiếc cổ trắng ngần như thiên nga, phát ra một tiếng thở dài nhẹ nhàng.

"Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết ngươi kỳ thực đã nắm giữ rất thuần thục rồi, không có vấn đề gì quá lớn, dù có vấn đề, cũng là ở ngoại vật mà thôi..."

Vân Diệu Thanh sắc mặt ửng hồng, yếu ớt nói.

Dưới sự ép buộc của Lã Dương, cuối cùng nàng vẫn phải cầu xin tha thứ, Lã Dương hỏi lại nàng, nàng chỉ hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thuận theo nói:

"Đệ tử kiếm các chúng ta, chỉ cần tiến vào Luyện Khí Cảnh sẽ dùng bí pháp trong môn, lấy vật kim tinh, phụ thêm các loại ngoại dược tế luyện ra một viên kiếm hoàn. Tất cả kiếm pháp trong kiếm các đều cần sự hỗ trợ của kiếm hoàn mới có thể phát huy toàn lực, phẩm chất kiếm hoàn càng cao, uy lực kiếm pháp càng lớn."

Qua lời giải thích của Vân Diệu Thanh, Lã Dương mới hiểu ra.

Hắn hiện giờ tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, chỉ có thể phân hóa ra hai đạo kiếm quang, hơn nữa hiệu quả cũng chỉ giới hạn ở thuấn di, tốc độ thì nhanh hơn, nhưng công kích lại không đủ.

Nhưng một khi có thêm kiếm hoàn gia trì, số lượng kiếm quang Lã Dương phân hóa ra ít nhất phải tăng gấp đôi.

Đồng thời hắn còn có thể thân hợp kiếm hoàn, di chuyển trong kiếm quang đồng thời bộc phát ra trảm kích kinh người, dùng cái này để đấu pháp với người khác có thể nói là chiếm hết thượng phong.

Trong giao chiến trực diện, Lã Dương chỉ cần giá ngự kiếm hoàn, sau đó phân hóa kiếm quang ra xung quanh, đối phương bị kiếm quang bao vây thì giống như rơi vào bẫy của hắn.

Sau này dù đối phương thi triển thủ đoạn gì, hắn đều có thể dễ dàng tránh né, rồi từ một hướng khác tấn công tới, khiến đối phương mệt mỏi chống đỡ, cứ kéo dài như vậy vài hiệp, đối phương tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở chí mạng, đến lúc đó hắn dốc toàn lực một trảm, đối phương cơ bản cũng khó thoát khỏi kiếp nạn.

"Cho nên đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các ta, đấu pháp chính là Giang Nam đệ nhất!"

Nói đến đây, trên mặt Vân Diệu Thanh lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Nhưng giây tiếp theo, theo Lã Dương mạnh mẽ cử động, vẻ kiêu ngạo trên mặt nàng lập tức tiêu tán, vệt hồng hiện lên, nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ qua mũi.

Vân Diệu Thanh đôi mắt đẹp nhắm chặt, im lặng chờ đợi một lát, lại phát hiện Lã Dương lại không động đậy nữa, có chút không yên lòng mà vặn vẹo, sau đó lại mở mắt ra:

"Ma đầu, ngươi..."

Lã Dương đứng dậy, thay quần áo: "Thì ra là kém ở kiếm hoàn, phương pháp tế luyện ta cũng biết rồi... Ừm, không có việc gì của ngươi nữa, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Vân Diệu Thanh: "???"

Đột nhiên tách ra, cảm xúc còn sót lại trên mặt Vân Diệu Thanh chỉ còn lại sự hoang mang.

Lừa người sao? Như vậy là kết thúc rồi?

Thải bổ đâu?

Giây tiếp theo, nàng lại chợt hoàn hồn, theo bản năng nắm chặt pháp kiếm giữa cổ: "Không, như vậy là tốt rồi... Ta là đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các mà."

"Phải kiếm tiền thôi."

Bước ra khỏi động phủ, Lã Dương bắt đầu suy nghĩ về tương lai.

"Ta hiện tại chỉ có 50 điểm cống hiến, tiền thuê động phủ tháng này trừ đi 30 điểm, không kiếm tiền nữa, tháng sau ta phải chuyển về Hợp Hoan Điện ở rồi."

Ở Sơ Thánh Tông, có rất nhiều phương pháp kiếm điểm cống hiến.

Bao gồm nhưng không giới hạn ở tiền lương khi đảm nhiệm các chức vụ trong tông môn, bán vật phẩm cá nhân, thù lao sau khi hoàn thành treo thưởng, và nhiệm vụ tông môn, v.v.

"Nhưng mà đệ tử ba không như ta, không có chỗ dựa, không có tài sản, không có thực lực, chức vụ tông môn không có cửa giới thiệu, vật phẩm cá nhân phần lớn đều không đáng tiền, treo thưởng giá cao cũng không có năng lực hoàn thành, cũng chỉ có thể chọn nhiệm vụ tông môn, làm thuê cho tông môn, mới có thể miễn cưỡng duy trì cuộc sống..."

Lã Dương càng nghĩ càng tức.

Ta đã tu tiên rồi, còn phải đi làm thuê sao?