Bổ Thiên Phong nội động phủ vô số, tuy nhiên nơi dễ thấy nhất lại chỉ có hai chỗ, một chỗ tự nhiên là động phủ của phong chủ, chỗ còn lại là một tòa cao lầu.

Lầu có chín tầng, tên là "Thiện Công".

Đệ tử chính thức lẫn nhau giao dịch, phát hành treo thưởng, thậm chí tiếp nhận nhiệm vụ tông môn phần lớn đều sẽ ở Thiện Công Lâu tiến hành, có thể được Thánh Tông che chở.

Lã Dương đi vào Thiện Công Lâu, đến trước một quầy.

"Vị sư huynh này, không biết nhiệm vụ tông môn có phải ở nơi này lĩnh nhận?"

"Nói nhảm, ngươi... ừ?"

Lời vừa dứt, chỉ thấy đạo nhân trẻ tuổi trước quầy trước là lơ đãng liếc Lã Dương một cái, thấy được dung mạo tuấn tú của hắn sau lại ánh mắt sáng lên.

Giây tiếp theo, trên mặt đạo nhân trẻ tuổi liền nổi lên nụ cười thân thiết.

"Gọi gì sư huynh, ta gọi Triệu Húc Hà, chấp sự đệ tử Thiện Công Điện, vị sư đệ này hẳn là mới nhập môn đi? Ta trước kia chưa từng gặp ngươi."

"Tại hạ Lã Dương, gặp qua sư huynh."

Lã Dương vội vàng hành lễ, đồng thời kích hoạt đệ tử lệnh bài xác minh thân phận.

Triệu Húc Hà xem lệnh bài, thần tình càng thêm nhu hòa, tươi cười cũng càng thêm xán lạn: "Không tồi, không tồi, Lã sư đệ nhất biểu nhân tài, quả là không tệ a."

Chỉ thấy Triệu Húc Hà liền dùng một loại ánh mắt làm Lã Dương rất không tự nhiên đánh giá hắn, sau đó đột nhiên nói: "Lã sư đệ, ngươi đã muốn nhiệm vụ tông môn, ta nơi này vừa lúc có một nhiệm vụ, hoặc là nói là một phen phú quý có thể đưa cho ngươi, nếu thành, đảm bảo ngươi sau này tiên đồ rộng lớn..."

"Thật sao?"

Lã Dương ngoài mặt lộ ra vẻ ý động, trong lòng lại là cảnh giác lên.

"Đảm bảo thật! Không thể thật hơn được nữa!"

Triệu Húc Hà cười toe toét, đối với đỉnh Bổ Thiên Phong chỉ chỉ, nói: "Phong chủ đương kim có ý vì thiên kim nhà mình kén rể, ta thấy ngươi tướng mạo đường đường..."

Lã Dương: "???"

Ta tới tìm nhiệm vụ tông môn, là muốn dựa vào chính đôi tay của mình, dùng cần cù và nỗ lực để kiếm tiền, ngươi hiện tại cư nhiên muốn ta ăn cơm chùa?

"Sao, không vui?"

Thấy Lã Dương biểu tình cứng đờ, Triệu Húc Hà càng thêm tích cực khuyên bảo: "Đây chính là phú quý ngập trời a, ngươi nếu có thể vào động phủ phong chủ, từ nay về sau đó là đệ tử Trúc Cơ, cống hiến điểm, công pháp, tài nguyên muốn gì có đó, một bước này đi đúng rồi, có thể ít đi sáu mươi năm đường vòng..."

Mặc dù Triệu Húc Hà nói đến mức thiên hoa loạn trụy, Lã Dương vẫn như cũ không hề bị lay động.

Kỳ thật nếu thật sự là ăn cơm chùa, Lã Dương cũng không ngại.

Nhưng nơi này là đâu? Sơ Thánh Tông! Ma đạo chính thống! Có Lưu Tín tấm gương trước đó ở, hắn làm sao có thể tin lời kén rể của Triệu Húc Hà?

Nhất định có vấn đề!

Nghĩ đến đây, Lã Dương dứt khoát thở dài một hơi, nói: "Triệu sư huynh, kỳ thật không phải ta không muốn làm con rể, nhưng ta thật sự là có nỗi khó nói a."

Triệu Húc Hà nghe vậy sửng sốt: "Khó nói?"

"Thật không dám giấu diếm." Lã Dương vẻ mặt khó mở miệng: "Tại hạ thân hoài hoa liễu chi chứng..."

Lời này vừa ra, vẻ mặt ân cần trên mặt Triệu Húc Hà lập tức lạnh nhạt xuống.

Hoa liễu bệnh kỳ thật không tính là gì, hắn đều có biện pháp chữa khỏi, vấn đề ở chỗ vì sao lại mắc hoa liễu bệnh? Nguyên nhân phía sau này mới là then chốt.

"Ai, đáng tiếc."

Triệu Húc Hà lắc đầu, mặc dù Lã Dương dung mạo lại đoan chính, phong chủ cũng không có khả năng cho phép nữ nhi cùng một nam nhân có thể đem mình làm ra bệnh kết làm đạo lữ.

Lã Dương cung kính nói: "Để sư huynh phí tâm rồi."

Giơ tay không đánh người mặt tươi cười, Lã Dương như thế cung kính, Triệu Húc Hà sắc mặt cũng dễ nhìn hơn vài phần, nói: "Đã như vậy, ta cho ngươi chọn một cái nhiệm vụ tốt."

"Ngươi muốn loại nhiệm vụ gì?"

Lã Dương nói: "Cống hiến điểm cao, tương đối an toàn."

Triệu Húc Hà tươi cười không đổi, hiển nhiên sớm có dự liệu, dù sao chỉ cần là đệ tử mới nhập môn đều muốn loại nhiệm vụ này: "Ta nơi này thật đúng là có một cái."

Nói xong, hắn liền đưa cho Lã Dương một cái ngọc giản.

"Âm Dương Tiên Ba, cần tu sĩ Luyện Khí cảnh dùng tinh huyết chân khí nuôi dưỡng mới có thể sinh trưởng, Bổ Thiên Phong dùng giá cao nhất thu mua, một đóa 150 cống hiến điểm."

Triệu Húc Hà thân thiết nói: "Đây chính là phong chủ hắn lão nhân gia phát hành nhiệm vụ, không giới hạn số lượng, ngươi trồng ra bao nhiêu thì thu bấy nhiêu, hơn nữa không cần sư đệ ngươi có kỹ năng linh thực tương ứng, Âm Dương Tiên Ba thích ứng lực cực mạnh, chỉ cần đem nó trồng ở trong động phủ, nó sẽ không dễ dàng khô héo."

Lã Dương nghe vậy ban đầu còn có chút tâm động, nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

Triệu Húc Hà thấy thế nhíu mày nói: "Sao vậy?"