Lã Dương ngoan ngoãn đưa lên, lát sau, hắn liền kinh ngạc phát hiện trên lệnh bài cư nhiên bỗng dưng nhiều ra 500 cống hiến điểm!

Triệu Húc Hà mỉm cười: "Đây là cống hiến điểm dự bị của ngươi ở Tam Hà Hội, sau này khi nào cần thì tùy thời lấy, cầm đi mua tiên ba hạt giống đi."

Lã Dương nhíu chặt mày: "Sư huynh, đây không phải là cùng Vay công pháp giống nhau sao? Ta sợ..."

"Tam Hà Hội là đại thế lực nội môn Thánh Tông, đệ tử mới vay tiền còn có thể hưởng thụ ba mươi ngày miễn lãi, so với Vay công pháp của Thánh Tông còn rẻ hơn nhiều."

"Hơn nữa ngươi không phải muốn mua tiên ba hạt giống sao?" Triệu Húc Hà ngữ khí hòa ái, thân thiết nói: "Ta Tam Hà Hội liền có một vị sư huynh chuyên bán cái này, ngươi đã từ Tam Hà Hội chúng ta vay tiền, ta lại giúp ngươi nói mấy câu, có thể làm cho hắn lấy giá vốn đem tiên ba hạt giống bán cho ngươi..."

"Còn có chuyện tốt như vậy?" Lã Dương vẻ mặt kinh hỉ.

"Đó không phải là xem ở ta cùng sư đệ ngươi có duyên sao." Triệu Húc Hà cũng cười lớn: "Nếu không phải như thế, cơ hội bực này người bình thường ta đều không nói cho hắn!"

Nói xong, Triệu Húc Hà lại lấy ra một cái ngọc giản đưa cho Lã Dương, nói: "Đây chính là ngọc giản truyền tin của vị sư huynh kia, chúc sư đệ ngươi sớm phát tài a."

"Đa tạ sư huynh!"

Lã Dương ngàn ân vạn tạ rời đi.

Mà nhìn bóng dáng của hắn, Triệu Húc Hà lại là khóe miệng cong lên, lộ ra một mạt cười lạnh, ngay sau đó lại ở Thiện Công Lâu tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Lã Dương cũng không vội vã đi tìm "sư huynh đáng tin" mà Triệu Húc Hà giới thiệu mua Âm Dương Tiên Ba, mà là trước trở về động phủ, sau đó tính toán một phen.

"Vay 500 cống hiến điểm, có thể mua mười hạt tiên ba hạt giống, lãi suất hàng năm cùng Vay công pháp đều là 36%."

"Mỗi ngày dậy sớm thức khuya, dùng tinh huyết tưới, linh khí nuôi dưỡng, dự tính cũng cần một năm thời gian mới có thể toàn bộ trưởng thành, kiếm được 1500 cống hiến điểm."

"Trả xong tiền thuê nhà, chỉ còn lại 1140 cống hiến điểm."

"Vay công pháp tiền gốc thêm tiền lãi lại trả 460, còn lại 680 cống hiến điểm, sau đó mua tiên ba tiền gốc 500 thêm tiền lãi 180 đến hạn..."

"Hết rồi!?"

Tiền của ta đâu?

Mang theo nghi hoặc này, Lã Dương lại tính một lần, sau đó vẻ mặt mờ mịt nhìn hai tay của mình, hồi lâu sau mới hồi phục tinh thần, lập tức tức giận cười.

Hay lắm, đây là đều tính toán xong rồi, ngay cả tiền ăn cơm đều không chừa cho ta a!

Không hổ là Sơ Thánh Tông!

Là đệ tử Thánh Tông, bắt đầu trước cõng nợ, sau đó chính là bị Thánh Tông ở trên dòng tiền kéo căng đến cực hạn, tiếp nhiệm vụ kiếm tới cống hiến điểm chỉ đủ chi tiêu.

Muốn kiếm nhiều, tích tiền, liền phải làm thêm giờ, tiếp nhiệm vụ.

Bằng không hơi có bất cẩn, dòng tiền đứt gãy, trên người hắn cõng mấy khoản vay kếch xù kia liền sẽ trong nháy mắt trở thành giọt nước tràn ly.

Chỉ cần ngươi chịu ăn khổ, ngươi liền sẽ có ăn không hết khổ.

Nói trắng ra, chính là lấy nhu cầu thiết yếu treo lấy đệ tử tầng dưới chót, bức bách đệ tử tầng dưới chót liều mạng đi làm việc, từ đó vì huy hoàng của Sơ Thánh Tông thêm gạch thêm ngói.

"Súc sinh a!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhịn không được mắng to, sau đó lại an ủi chính mình:

"Ta cho Thánh Tông làm thuê, Thánh Tông phát cống hiến điểm, cho vay và động phủ thu cống hiến điểm, tương đương với Thánh Tông tự sản tự tiêu, ta ở giữa ngồi không hưởng lợi!"

Ngay sau đó, Lã Dương lại nghĩ tới Triệu Húc Hà thân thiết ân cần trước đó, lại nhìn về phía trên đệ tử lệnh bài trong tay nhiều ra 500 cống hiến điểm cho vay, trong lòng cười lạnh.

"Hơn nữa đã ngươi bất nhân, thì đừng trách ta bất nghĩa."

"Tín dụng đen? Ta là kẻ quỵt nợ!"

Lời tuy nói như vậy, cảnh ngộ trâu ngựa của đệ tử Thánh Tông vẫn là làm Lã Dương cảm thấy trong lòng khó chịu, càng nghĩ càng khó chịu, một cổ vô danh hỏa thẳng xông lên trên.

"... Ma đầu?"

Ngay tại lúc này, rèm che vén lên, nguyên lai là Vân Diệu Thanh nghe được tiếng Lã Dương mắng to, lúc này mới đứng dậy xuống giường, qua xem tình huống.