"Đây chính là Ma Tông, đem môn hạ đệ tử coi như vật hao tổn, không có chút nhân tính nào." Vân Diệu Thanh khẽ mở đôi môi đỏ mọng.

"Ma đầu, Lã đạo hữu, ngươi thiên phú không tệ, tâm tính tốt, hà tất phải ở Ma Tông chịu đựng khuất nhục?" Vân Diệu Thanh nói: "Chỉ cần ngươi giải trừ cấm chế trên người ta, giúp ta đào thoát khỏi Ma Tông, ta có thể thay mặt tiến cử, để ngươi trở thành đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các."

Vân Diệu Thanh muốn tìm cái chết, hắn cũng không có hứng thú đi theo.

Bần thì độc thiện kỳ thân, trước mắt việc cấp bách vẫn là làm sao để nâng cao bản thân.

Cân nhắc kỹ càng, Lã Dương không đi mua Âm Dương Tiên Ba gì cả, mà là dốc hết tài sản mua mười viên Nguyên Khí Đại Đan có thể tăng trưởng tu vi.

"Đời này cơ bản đã đi đến đường cùng."

"Dù sao ta cũng không định trả nợ, cũng không muốn lãng phí mấy chục năm làm trâu ngựa, đợi đến thời hạn trả nợ chắc chắn là chết không có chỗ chôn."

"Cho nên ta phải thừa dịp khoảng thời gian này, nhanh chóng nâng cao bản thân!"

Lã Dương đã hạ quyết tâm, đời sau trùng sinh hắn muốn chọn tu vi, mà vì vậy hắn phải nhanh chóng nâng cao thực lực của mình lên một tầng cao hơn.

"Nếu tu vi quá thấp, nói không chừng sẽ bị Lưu Tín lúc đó ở hiện trường nhìn ra, cho nên ít nhất cũng phải nâng cao đến cảnh giới tương đồng với hắn lúc đó." Lã Dương thầm nghĩ trong lòng: "Ít nhất phải là Luyện Khí trung kỳ, lại phối hợp thêm một môn Liễm Tức Pháp Quyết, như vậy mới có khả năng qua mặt hắn."

Lã Dương dám nghĩ như vậy, tự nhiên là có nắm chắc.

Bởi vì Luyện Khí cảnh có mười tầng, có sơ, trung, hậu, viên mãn, bên trong tiểu cảnh giới cơ bản không có bình cảnh, chỉ cần dồn lượng là có thể đột phá.

Thứ thực sự kìm hãm một đám tu sĩ Luyện Khí chính là bình cảnh đột phá tiểu cảnh giới.

Từ Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ, từ trung kỳ đến hậu kỳ, từ hậu kỳ đến đại viên mãn, độ khó gần như tăng lên gấp bội, khiến vô số tu sĩ không thể tiến thêm được.

"Theo tính toán của ta, mười viên Nguyên Khí Đại Đan cộng thêm linh mạch động phủ, đủ để ta đột phá đến Luyện Khí tầng ba rồi. Trên thực tế đây cũng là tu vi của phần lớn đệ tử trong môn, dựa vào việc kéo dài thời gian và thâm niên để nâng cao, cuối cùng bị kẹt ở bình cảnh Luyện Khí sơ kỳ, trở thành trâu ngựa của Thánh Tông."

Nếu không có gì bất ngờ, Lã Dương cũng sẽ là một trong số đó.

Nhưng đời này, trong tay hắn lại có một biến số.

Lã Dương tâm niệm vừa động, trong tay lập tức hiện ra một luồng bạch khí mờ ảo bốc lên, như cánh tay sai khiến lúc thì biến thành kiếm hình, lúc thì hóa thành khói đặc.

Tiên Thiên Nhất Khí!

"Theo như lời Lưu Tín, tác dụng lớn nhất của Tiên Thiên Nhất Khí thực ra là giúp người đột phá bình cảnh, hắn có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ chắc chắn có công lao của nó."

Lưu Tín có thể dùng nó để đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Ta dùng nó để đột phá Luyện Khí trung kỳ, không thành vấn đề.

"Chỉ cần đột phá Luyện Khí trung kỳ, đời này coi như không uổng phí, cùng lắm thì lập tức trùng sinh, đời sau tu vi cao hơn, điểm khởi đầu của ta cũng sẽ tốt hơn!"

Một lát sau, bên ngoài động phủ truyền đến âm thanh.

Nguyên Khí Đại Đan của hắn đã được đưa đến.

Lã Dương đẩy cửa bước ra, liền thấy bên ngoài động phủ đứng một vị nữ tử mặc y phục màu trơn, dung nhan không thua gì Vân Diệu Thanh, thân hình đầy đặn thậm chí còn hơn một bậc.

"Thiếp thân Thanh Trần, bái kiến Lã sư đệ." Ả vạn phúc thi lễ, sau đó khẽ cười một tiếng, tiếng cười dường như có ma lực thấm vào lòng người, khiến người ta không khỏi sinh ra hảo cảm với ả: "Vâng lệnh áp tải Nguyên Khí Đại Đan mà sư đệ đã mua, xin mời sư đệ lấy lệnh bài ra nghiệm thu."

Lã Dương biết quy trình, lập tức làm theo.

Trong lúc hai người giao nhận, vị Thanh Trần tiên tử này còn khẽ thăm dò: "Sư đệ lần này có thể mua nhiều đan dược như vậy, chẳng lẽ là phát tài ở đâu?"

"Sư tỷ nói đùa."

Lã Dương lắc đầu, vẻ mặt khổ sở: "Chỉ là mượn mấy khoản vay, đang nghĩ đến việc nâng cao tu vi, cũng để đi nhận một vài nhiệm vụ có thù lao cao."

"Thì ra là vậy."

Thanh Trần tiên tử gật đầu, vẻ mặt quan tâm: "Sư đệ cũng không cần tự ti, chúng ta những đệ tử chính thức này ai mà không có vài khoản vay?"

"Bất quá... Thứ cho Thanh Trần nói thẳng, sư đệ vẫn là không biết biến thông."

"Ồ?"

Thấy Lã Dương có hứng thú, Thanh Trần tiên tử mỉm cười: "Nhiệm vụ của tông môn chỉ có bấy nhiêu, chỉ dựa vào nhiệm vụ thì làm sao có thể trả hết nhiều khoản vay như vậy?"

"Ở Thánh Tông, nếu chỉ biết đi đường tầm thường thì không thể phát tài được." Thanh Trần tiên tử nhẹ giọng nói: "Thiếp thân trước đây còn tưởng rằng sư đệ ngươi đã tìm được động phủ mà vị sư huynh nào đó để lại, thu được di sản mới kiếm được một khoản lớn, cho nên mới mặt dày hỏi thăm, không ngờ lại không phải như vậy."

"Động phủ..."

Lã Dương mi mắt rũ xuống, ánh mắt tĩnh lặng, giọng điệu lại tỏ vẻ động lòng: "Tại hạ ngu dốt, xin mời sư tỷ nói rõ hơn."

"Sư đệ có biết, Thánh Tông vốn lập phái ở 'Tiếp Thiên Vân Hải'."

Thanh Trần tiên tử thản nhiên nói: "Bên trong Vân Hải, ngoài bốn ngọn núi nội môn ra, còn có rất nhiều ngọn núi, đều là do các đệ tử chân truyền và trưởng lão đời trước dựng nên."

"Nhưng tiên lộ dài đằng đẵng, nhiều năm qua luôn có người ngã xuống. Nhưng sau khi bọn họ ngã xuống, động phủ trên núi lại không bị thu hồi, mà là cứ như vậy ở lại bên trong Vân Hải, tuy rằng có rủi ro nhất định, nhưng có một tòa tính một tòa đều là cơ duyên. Tùy tiện một chút thu hoạch nào cũng có thể đổi lấy lượng lớn điểm cống hiến!"

"Sư đệ nếu có hứng thú, thiếp thân gần đây vừa phát hiện ra một tòa động phủ tương đối an toàn..."

Thật sao? Ta không tin!

Lã Dương trong lòng cười lạnh, chỉ vì bộ dạng dụ dỗ từng bước này của Thanh Trần tiên tử, thật sự là giống hệt như Lưu Tín đã lừa hắn tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư ở kiếp trước.

Đây là đang giăng câu!

Cái gì động phủ cơ duyên, mồi nhử mà thôi.

Xem ra là bị lộ của rồi, thấy ta một đệ tử vừa mới nhập môn đã mua nhiều linh đan như vậy, muốn lừa ta ra ngoài làm thịt, đem linh đan chiếm làm của riêng?

Nghĩ đến đây, Lã Dương vẻ mặt lộ ra vẻ động lòng: "Tại hạ cần phải cân nhắc một chút."

"Việc này không vội." Thanh Trần tiên tử nghe vậy gật đầu: "Thủ tục nghiệm thu đã làm xong rồi, sư đệ ngươi về suy nghĩ kỹ rồi có thể liên hệ với ta."

"Nghĩ kỹ rồi, không đi."

Thấy thủ tục đã xong, Lã Dương không nói hai lời cầm lấy bình đựng linh đan rồi trở về động phủ, chỉ để lại một mình Thanh Trần tiên tử đứng tại chỗ.

"???"

Một lát sau, Thanh Trần tiên tử phản ứng lại thiếu chút nữa cắn nát răng bạc, gương mặt xinh đẹp càng lộ rõ sát khí: "Cái Lã Dương này... dám đùa bỡn ta!"

Quay người rời đi, Thanh Trần tiên tử rất nhanh lại đến một động phủ khác.

Mà trong động phủ, một vị thanh niên đạo nhân mặc hoa phục đã chờ đợi từ lâu, thấy Thanh Trần tiên tử sắc mặt khó coi, lập tức cùng nhau nhíu mày:

"Không thành công?"

Thanh Trần tiên tử lắc đầu: "Người này... có chút quá thận trọng rồi."

"Hơn nữa Triệu sư huynh, người này mượn tiền lại không đi mua Âm Dương Tiên Ba, ngược lại mua đan dược, ta hoài nghi hắn e rằng căn bản là không có ý định trả tiền."

"Muốn quỵt nợ? Đời sau đi!"

Triệu Húc Hà nghe vậy cười lạnh lắc đầu: "Ngươi có biết, mỗi một đệ tử mới nhập môn, Thánh Tông sớm đã âm thầm định giá cho hắn rồi."

"Mà một đệ tử có thể ở Thánh Tông nội vay được khoản tiền, tuyệt đối sẽ không vượt quá giá cả của hắn, vì để đảm bảo dù xảy ra chuyện gì Thánh Tông cũng có thể thu hồi vốn. Xương thịt, ngũ tạng, hồn phách... những thứ này đều là những thứ tốt đáng giá, dùng để trả tiền là quá đủ rồi."

"Hắn muốn nâng cao tu vi? Để hắn nâng cao đi."

"Chỉ cần người còn ở đây, tu vi càng cao ngược lại càng đáng giá."

Triệu Húc Hà nhếch mép cười, giữa môi răng dường như đều rỉ ra mùi máu tanh: "Đến lúc đó chúng ta không những không lỗ, nói không chừng còn có thể kiếm được một khoản đấy."

"Huống chi linh đan này hắn có tiền mua, lại chưa chắc có mệnh dùng, không phải sao?"

"Ý của sư huynh là..."

Triệu Húc Hà khẽ gật đầu, ẩn ý nói: "Rất nhiều chuyện, chỉ cần không bị phát hiện là được."

Lời này vừa nói ra, Thanh Trần tiên tử lập tức đôi mắt đẹp sáng lên.