Giây tiếp theo, tựa như bước lên một tầng thềm, Lã Dương chỉ cảm thấy một cỗ chân khí mênh mông trong cơ thể gào thét, cuồn cuộn như sông lớn, khiến tinh thần hắn phấn chấn.

Luyện Khí tầng hai!

"Trước Luyện Khí tầng bốn không có bình cảnh, chỉ cần tài nguyên đủ, mài thời gian cũng có thể đạt tới... Bất quá hiện tại xem ra, ta sợ là không có thời gian."

Sự tồn tại của Thanh Trần tiên tử khơi dậy cảm giác nguy cơ của Lã Dương.

Hắn sẽ không quên, kiếp trước Lưu Tín chính là quang minh chính đại giết vào động phủ của hắn, Lưu Tín có thể làm được, Thanh Trần tiên tử chẳng lẽ lại không thể sao?

Động phủ cũng không đáng tin!

"Thật sự đáng tin vẫn là tu vi và thực lực của bản thân!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương dứt khoát cắn răng, trực tiếp lấy ra toàn bộ linh đan còn lại nuốt chửng hết xuống, sau đó lại gọi Vân Diệu Thanh đến.

Tuy rằng làm như vậy có chút phí phạm của trời, ít nhất ba thành dược hiệu của linh đan đều bị lãng phí, nhưng đồng thời như vậy cũng có thể khiến hắn lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên tu vi. Mà theo Lã Dương thấy, chỉ cần có thể đột phá Luyện Khí tầng ba, những linh đan này coi như là vật tận kỳ dụng, không uổng công mua.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, chớp mắt đã ba ngày ba đêm.

Trong thời gian này, Lã Dương không ăn không uống, càng là gần như đem Vân Diệu Thanh hái đến mềm nhũn như bùn, cuối cùng cũng cảm giác được mình xông mở một tầng bình chướng mỏng manh.

"...Thành công rồi!"

Lã Dương nội thị toàn thân, chỉ cảm thấy trong kỳ kinh bát mạch chảy xuôi chân khí khổng lồ như sông lớn, thoạt nhìn mênh mông, thật ra lại không thể có chút tiến bộ nào.

Thoạt nhìn, tựa như tu hành đến đây đã viên mãn.

"Đây chính là bình cảnh..."

Lại tiến thêm một bước, chính là Luyện Khí tầng bốn, thực hiện bước nhảy từ sơ kỳ đến trung kỳ, đặt ở Thánh Tông cũng là đệ tử ưu tú có thể đảm nhiệm một chức vị nhất định.

Lã Dương không hề dừng lại, càng không dám thả lỏng, trực tiếp lấy ra Tiên Thiên Nhất Khí.

"Tiếp tục!"

Tiên Thiên Nhất Khí vận chuyển, sau đó Lã Dương liền thao túng chân khí của bản thân đem nó một ngụm nuốt vào, sau đó ngồi xem chân khí tăng vọt, trăm sông đổ về biển cả tràn vào đan điền.

Theo Tiên Thiên Nhất Khí không ngừng tiêu hao, Lã Dương rất nhanh liền cảm giác được bình cảnh vốn đã kẹt cứng mình, khó vượt qua như núi cao, bị từng chút một làm suy yếu, cho đến khi Tiên Thiên Nhất Khí cạn kiệt hoàn toàn, đạo bình cảnh vô hình kia càng là như băng tuyết tan rã, trong khoảnh khắc sụp đổ tan tành!

Trong tĩnh thất tối tăm, Lã Dương đột nhiên mở hai mắt.

Ánh mắt như đuốc, căn phòng trống loé sáng.

Mắt vừa khép vừa mở, lại là một ngày đêm, nhưng từ giờ khắc này trở đi, thực lực của Lã Dương đã khác biệt một trời một vực so với mấy ngày trước!

"Luyện Khí trung kỳ, và sơ kỳ quả thực không giống như là một cảnh giới." Lã Dương cảm nhận biến hóa trong cơ thể, lộ vẻ vui mừng: "Nếu nói chân khí sơ kỳ là một con sông nhỏ, vậy trung kỳ chính là một vùng sông biển! Quả thực tăng lên hơn mười mấy lần! Đến bước này, mới coi là tu sĩ thật sự..."

Khi Luyện Khí sơ kỳ, chân khí có hạn, pháp thuật thần thông nào cũng phải tiết kiệm mà dùng.

Mà sau khi tiến giai Luyện Khí trung kỳ, cơ bản không cần phải lo lắng những điều này nữa, pháp thuật thông thường thuận tay thi triển, chân khí tiêu hao mấy hơi thở là có thể hồi phục.

"Không tệ! Không tệ!"

Lã Dương đi ra khỏi tĩnh thất, lấy ra một thanh bạch cốt phi kiếm, tâm niệm vừa động, phi kiếm tức thì phân hóa ra mười đạo kiếm quang, bao phủ toàn bộ động phủ.

Vù vù ——！

Trong nháy mắt, chỉ thấy kiếm quang gào thét sắc bén, Lã Dương thi triển Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, thân hợp kiếm quang, nhất thời chỉ cảm thấy thần thư ý sướng đến cực điểm.

"Còn phải đa tạ Lưu Tín!"

"Nếu không có đạo 'Tiên Thiên Nhất Khí' hoàn mỹ tương thích với ta này, ta căn bản không thể đột phá, ít nhất phải ở Luyện Khí tầng ba đình trệ mấy năm!"

"Chẳng trách Lưu Tín lại từ bỏ Âm Dương Đại Nhạc Phú, đi tu luyện cái Tiên Thiên Đạo Thư kia."

"Đáng tiếc lập ý bất chính, lấy người làm thuốc, Lưu Tín sau khi có được nó không biết đã tạo ra bao nhiêu sát nghiệt, tất cả đều là vì Tiên Thiên Đạo Thư mà ra."

"Tà công như vậy, nên để ta sử dụng mới phải!"

Trong lòng Lã Dương đột nhiên hiện lên một cỗ tham niệm.

"Không vội, nhịn thêm chút nữa... Kiếp sau hãy nói, ngày sau còn dài..."

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, đột nhiên, hắn nhướng mày, nhìn về phía cửa lớn động phủ, chỉ vì một đạo kiếm quang hắn phân ra vừa bị người chạm phải.

"Có người?"

Trong mắt Lã Dương tức thì lóe lên một tia hàn quang, đồng thời cũng có mấy phần khánh hạnh, may mà hắn quyết đoán ngay lập tức, thà rằng lãng phí cũng phải mau chóng đột phá tu vi.

Nếu không phải như vậy, hắn hiện tại đang lúc bế quan, đối với bên ngoài không hề hay biết, chẳng phải là chắc chắn phải chết sao?