Ba người mặc đồ đen, còn đeo mặt nạ, toàn thân chân khí không hề lộ ra chút nào, Lã Dương nấp trong bóng tối nhìn mà tặc lưỡi lấy làm lạ, nếu không phải hắn đã đột phá, tu vi cao hơn, e rằng đều không nhìn ra được thân phận của bọn chúng, còn tưởng chỉ là ba người bình thường, bản lĩnh thu liễm hơi thở này có thể nói là tinh diệu.

"..."

Gã hắc y nhân cầm đầu trong ba người ra dấu tay, không nói gì, những người khác cũng tâm lĩnh thần hội, nhanh chóng tản ra, định tìm kiếm trong động phủ...

"Vù vù!"

Giây tiếp theo, gã hắc y nhân đi ở phía trước nhất chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, sau đó một đạo kiếm quang rực rỡ liền mang theo tiếng kiếm minh gào thét lao đến trước mặt gã!

"Không ổn!"

Gã hắc y nhân tức thì sắc mặt đại biến, căn bản không kịp phòng ngự, chỉ có thể nghiêng người lăn vòng cố gắng né tránh, nhưng người nhanh, làm sao có thể nhanh hơn phi kiếm?

Xoẹt ——！

Kiếm quang lóe lên, cột máu phun lên trời!

"Luyện Khí trung kỳ!?"

Gã hắc y nhân cầm đầu rõ ràng là kẻ có nhãn lực, từ uy lực và màu sắc của kiếm quang lập tức nhìn ra tu vi của Lã Dương, tại chỗ kinh hãi kêu lên.

Đồng thời càng là trong lòng chửi ầm lên.

Mẹ nó chứ Thanh Trần!

Đây mà là đệ tử mới nhập môn? Quả hồng mềm dễ bóp?

Còn có cái tên Lã Dương này, rõ ràng Luyện Khí trung kỳ hoàn toàn có thể chính diện nghiền ép ba tên sơ kỳ bọn chúng rồi, kết quả vậy mà còn bày trò lừa gạt, đánh lén bọn chúng?

Đồ chó!

Mắt thấy kiếm quang bay tới, gã hắc y nhân vừa bấm quyết phóng ra một đạo huyền quang bảo vệ bản thân, vừa vội vàng lớn tiếng nói: "Hiểu lầm! Đây đều là hiểu lầm..."

"Ầm ầm!"

Lã Dương làm như không nghe thấy, kiếm quang chém ngang, tức thì đem huyền quang hộ thể của gã hắc y nhân chém đến sắp vỡ vụn, đồng thời trong bóng tối lại có một đoàn chân khí gào thét lan ra, tựa như sóng dữ biển gầm, cuối cùng hóa thành một bàn tay lớn vân tay rõ ràng, kích thước mấy trượng trực tiếp tóm lấy một gã hắc y nhân khác.

Phụt!

Giây tiếp theo, bàn tay lớn liền đột nhiên dùng sức, trực tiếp đem gã hắc y nhân thứ hai bóp nát bét, gân đứt xương gãy, máu thịt đỏ trắng văng khắp nơi.

Cảnh tượng hung tàn như vậy, nhìn gã hắc y nhân cầm đầu muốn nứt cả tròng mắt.

Một bên khác, Lã Dương lại có vẻ mặt hài lòng.

"Cái Tiên Thiên Nhất Khí Đại Thủ Ấn này quả thực không tệ, tuy rằng cùng cảnh giới không thể hiện được bao nhiêu uy lực, nhưng dùng để đánh cảnh giới thấp thì đúng là bách phát bách trúng."

Trong lúc suy nghĩ, kiếm quang cũng không ngừng.

Chỉ thấy hơn mười đạo kiếm quang gào thét trong động phủ, bạch cốt phi kiếm thì di chuyển tức thời xuyên qua giữa các kiếm quang, căn bản không cho gã hắc y nhân cầm đầu cơ hội thở dốc.

Mấy hơi thở trôi qua, gã hắc y nhân cầm đầu đã kiệt sức, bị Lã Dương chộp được sơ hở, ngự kiếm chém một nhát, tức thì lại một cột máu phun lên trời.

"Phù! Thật là nguy hiểm..."

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương mới cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, nhìn đầy đất thi thể và thịt vụn, nhớ lại trận chiến vừa rồi thậm chí còn có chút nghĩ lại mà sợ.

Nghiêm khắc mà nói, đây là lần đầu tiên hắn giết người.

Tuy rằng cái bộ liên chiêu mượt mà nấp trong bóng tối đánh lén kia, hắn đã lén lút diễn luyện vô số lần, nhưng chung quy là lần đầu tiên lấy ra thực chiến.

"Công bằng mà nói, kinh nghiệm chiến đấu của ta thực ra kém xa ba người này, cùng cảnh giới đừng nói là ba người, một người cũng chưa chắc đánh lại, bất quá chỉ cần tìm cách đánh lén, giành lấy tiên cơ ép bọn chúng cùng ta so đấu lực lượng, ta vẫn có thể dựa vào cảnh giới cao hơn mà dễ dàng áp chế bọn chúng."

"Đây chính là đấu pháp lực không bằng đấu thần thông, đấu thần thông không bằng đấu đạo hạnh a..."

Lã Dương vừa xem lại tổng kết kinh nghiệm quý báu của lần vượt cấp khiêu chiến này, vừa suy nghĩ những chỗ có thể cải thiện, tin rằng chắc chắn có thể áp dụng cho kiếp sau.