Dù sao, ma môn phong vân quỷ quyệt, khó lòng lường trước.

Chết người, có lẽ là diệt khẩu, có lẽ là cầu tài, hoặc có lẽ là biết chuyện gì đó không nên biết, vạn nhất thật sự điều tra ra chút gì đó thì sao?

Vậy nên vẫn là không điều tra thì tốt hơn.

"Không hổ là Thánh Tông..."

Lã Dương cảm thán xong, liền yên tâm, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Đầu tiên là đệ tử lệnh bài, khiến Lã Dương kinh ngạc là trong đệ tử lệnh bài của ba hắc y nhân lại có tận 400 điểm cống hiến, nhiều đến mức vượt quá lẽ thường.

"Hóa ra vẫn là ba tên tội phạm quen tay."

Lã Dương nhíu chặt mày, lại lục lọi một hồi, kết quả ngoài tạp vật ra, chỉ có một quyển mật tịch tên là "Liễm Khí Quyết" khiến hắn động tâm nhất.

Dù sao, theo Lã Dương thấy, ba hắc y nhân này rất giỏi che giấu chân khí, nếu không phải tu vi của bản thân hắn đột phá, chân khí và linh thức đều được nâng cao về chất, e rằng còn không phát hiện ra sự xâm nhập của bọn chúng, có thể thấy môn "Liễm Khí Quyết" này lợi hại đến mức nào, xem như là bản lĩnh giữ nhà của bọn chúng.

"Quan trọng hơn là, nó không liên quan đến Sơ Thánh Tông!"

Công pháp của Sơ Thánh Tông chỉ được ghi lại trên đệ tử lệnh bài, "Liễm Khí Quyết" lại là một quyển mật tịch, có thể thấy đây hẳn là cơ duyên của riêng ba hắc y nhân này.

Vì vậy, không cần lo lắng Sơ Thánh Tông có biện pháp phá giải.

"Thật đúng là buồn ngủ gặp chiếu chăn, chết thật tốt!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương thật tâm thu liệm thi thể cho ba người, sau đó đào một cái hố chôn xuống, cũng coi như để bọn chúng được yên nghỉ.

Sau đó, hắn đột nhiên chuyển ý nghĩ:

"Quyển 'Liễm Khí Quyết' này tinh diệu như vậy, lại không phải do Sơ Thánh Tông truyền thụ, bọn chúng lấy được từ đâu? Chẳng lẽ phía sau chuyện này còn có một cơ duyên lớn hơn?"

Trong nháy mắt, tâm tư của Lã Dương trở nên linh hoạt.

Nhưng rất nhanh, hắn lại kiềm chế được lòng tham, ánh mắt khôi phục vẻ bình tĩnh: "Không vội, không vội, ba người này, kiếp sau có lẽ có thể kết giao bằng hữu."

Luôn có cơ hội mà!

Sau khi giúp ba người yên nghỉ, Lã Dương lại lấy ra đệ tử lệnh bài, bắt đầu xem xét những tài liệu mà Vân Diệu Thanh đã nói với hắn trước đó liên quan đến việc tế luyện kiếm hoàn.

"Tế luyện kiếm hoàn, cần tập hợp đủ ba lượng kim tinh, ba lượng ngọc tủy, hai lượng đan sa, hai lượng kiếm khí, tổng cộng mười lượng, sau đó phụ trợ bằng chân hỏa, thần thủy tôi luyện làm nguội, loại bỏ tạp chất, rồi dùng kiếm quyết bí pháp từ từ tôi luyện, khiến nó hòa hợp với tinh khí thần của người tế luyện, mới có thể thực sự luyện thành."

Lã Dương vừa hồi tưởng lại phương pháp tế luyện kiếm hoàn, vừa xem danh mục vật phẩm.

Kết quả càng xem, sắc mặt hắn càng khó coi.

"Kim tinh ngọc tủy, đan sa kiếm khí, đồng giá 100 điểm cống hiến một lượng, thần thủy 500 điểm cống hiến một hồ, chân hỏa 500 điểm cống hiến một đạo..."

"2000 điểm cống hiến!?"

Lã Dương nghiến răng nghiến lợi, hắn đã nghe Vân Diệu Thanh nói qua, đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các sau khi đột phá Luyện Khí đều có thể nhận được một viên kiếm hoàn do sư trưởng ban tặng.

Kết quả đặt ở Sơ Thánh Tông, lại cần đến 2000 điểm cống hiến?

Đệ tử bình thường không ăn không uống, làm trâu làm ngựa cho Sơ Thánh Tông hai mươi năm mới có khả năng gom đủ nhiều điểm cống hiến như vậy!

Ma môn chết tiệt!

Cái giá trên trời như vậy, trong nháy mắt đã dập tắt sự đắc ý vừa mới có được nhờ phát tài của Lã Dương, khiến hắn ý thức được một lần nữa thực tế rằng mình là một kẻ nghèo rớt mồng tơi.

"Như vậy, 400 điểm cống hiến này có chút gân gà."

Theo kế hoạch của Lã Dương, sau khi trọng sinh ở kiếp sau, hắn sẽ chọn tu vi, cho nên kiếp này bất kể có được thứ gì cũng không thể mang đi được.

Vì vậy, 400 điểm cống hiến này dù mua được thứ tốt gì, đối với hắn mà nói cũng không có ý nghĩa.

Về phần tu vi, Luyện Khí trung kỳ và sơ kỳ khác nhau một trời một vực, dù đem toàn bộ 400 điểm cống hiến ra dùng, cũng không thể khiến hắn đột phá đến Luyện Khí tầng năm.

"Xem ra chỉ có thể dùng để đổi công pháp thôi."

Dù sao, so với bảo vật, công pháp thần thông với tư cách là tri thức có thể mang đến kiếp sau, nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức rời động phủ đến Tàng Thư Các.

"Ồ, là tiểu tử ngươi?"

Lão nhân ở cửa Tàng Thư Các vậy mà còn nhớ Lã Dương, lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi lại đến đổi công pháp? Xem ra là phát tài rồi a."

"Nhờ sư huynh cát ngôn."

Lã Dương chắp tay, sau đó đi vào Tàng Thư Các, lần này hắn có ý đồ rõ ràng, chính là tìm một môn thần thông uy lực lớn, chuyên dùng để liều mạng.

Rất nhanh, Lã Dương đã khóa chặt mục tiêu.

"《Sát Sinh Chú》: 300 điểm cống hiến."

Môn thần thông này rất đặc biệt, giống như Bế Khẩu Thiền của Phật môn, yêu cầu người tu luyện nuôi một ngụm sát khí trong ngực, ngày đêm dùng chân khí tế luyện, cùng tính mệnh giao hòa.

Bình thường không dùng, có thể nói chuyện bình thường, đến khi dùng, miệng vừa mở, nói một tiếng "Sát!", đầy bụng sát khí trong nháy mắt bao trùm cả thân thể bộc phát ra, khiến hồn bay phách lạc, vô cùng lợi hại, nhưng đợi ngụm sát khí này trút hết ra, người cũng chết, có thể nói là thủ đoạn cùng địch giai vong.

"Không tệ, vừa có thể giết người, vừa có thể tự sát, rất phù hợp với ta!"

Mang theo Bách Thế Thư, Lã Dương sợ nhất không phải là chết, mà là chết không được, bởi vì Bách Thế Thư không thể chủ động kích hoạt, chỉ khi hắn chết mới có thể dùng.

Vì vậy, hắn rất cần một môn thần thông tự sát.

Từ Tàng Thư Các đổi công pháp xong, Lã Dương lập tức khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu tham ngộ pháp quyết.

"Sát Sinh Chú, tàng khí ở ngực, quan trọng nhất chính là ngụm sát khí này, phẩm chất sát khí càng cao, uy lực khi Sát Sinh Chú bộc phát càng lớn."

"Cái gọi là trời phát sát cơ, di tinh dịch túc, đất phát sát cơ, long xà nổi lên, người phát sát cơ, trời đất đảo lộn. Vì vậy, sát khí trong thiên hạ chia làm ba loại, thiên sát, địa sát, nhân sát. Trong đó thiên sát và địa sát trăm năm khó gặp, chỉ có nhân sát là tùy ý có thể thấy, lại lấy đao binh chi khí là thượng thừa nhất..."

Trong Tàng Thư Các, Lã Dương bắt đầu bắt tay vào tế luyện sát khí.

"Cũng may vật liệu đã có sẵn."

Cái gọi là nhân sát chi khí, phần lớn lấy từ đao binh mà người mang sát ý đã dùng qua, thật trùng hợp, binh khí trong tay ba hắc y nhân hắn đều còn giữ lại.

Lã Dương trực tiếp rút lấy sát khí từ đó, từng chút một luyện vào trong cơ thể.

Trong chốc lát, Lã Dương chỉ cảm thấy ngực mình như có ngàn vạn lưỡi dao đang cạo xương xẻ thịt, đau đớn tột cùng, nhưng hắn vẫn ngậm chặt môi răng, không dám mở miệng.

Bởi vì giờ phút này chính là thời điểm then chốt của việc tế luyện, một khi mở miệng, khí tiết ra, chắc chắn sẽ trực tiếp bạo mạng!

Cứ như vậy qua một hồi lâu, Lã Dương mới cảm thấy sát khí trong ngực dần dần bình ổn, cùng chân khí của bản thân hoàn toàn tương liên, tâm niệm vừa động là sẽ bộc phát ra.

"Không biết có bao nhiêu lợi hại..."

Nghĩ đến đây, trên mặt Lã Dương lập tức lộ ra một tia mong đợi, quyết định kiếp này trước khi chết nhất định phải dùng một lần Sát Sinh Chú, xem uy lực ra sao.

Trở lại cửa Tàng Thư Các, Lã Dương lại bất ngờ phát hiện lão nhân ở cửa đang mắng té tát.

"Đồ chó má, thứ gặp may như chó ngáp phải ruồi..."

Chỉ thấy lão nhân cầm đệ tử lệnh bài, đôi bàn tay nhăn nheo không ngừng run rẩy, một khuôn mặt già nua vặn vẹo, không nói rõ được rốt cuộc là cảm xúc gì.

Lã Dương bước lên trước tò mò hỏi: "Sư huynh? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện gì?" Lão nhân nghe vậy trừng mắt giận dữ, hung hăng ném đệ tử lệnh bài xuống đất, cười lạnh nói: "Đều truyền khắp rồi, tự ngươi xem đi."

Lời còn chưa dứt, lão nhân đã nằm trở lại ghế dựa, vẻ mặt hậm hực.

Lã Dương nhìn mà không hiểu ra sao, cho đến khi hắn cũng mở đệ tử lệnh bài ra, vừa vặn nhìn thấy tin tức mới nhất, lúc này mới hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Giải thưởng lớn Công Đức Trì cuối cùng cũng có người trúng!"

"Cá công đức màu sắc do đệ tử mới nhập môn Tiêu Thạch Diệp rút trúng, chân nhân trước mặt mọi người trao giải thưởng mười ức, Tiêu Thạch Diệp sau khi lĩnh thưởng liền bế quan không biết đi đâu!"