Ngư chia năm màu: trắng, lam, tím, vàng, cầu vồng.

Mà càng gần màu cầu vồng, tinh khí của Công Đức Ngư càng dồi dào, sau khi ăn không chỉ có thể nâng cao chất lượng chân khí, thậm chí còn có hiệu quả đột phá bình cảnh.

Nhiệm vụ gọi là “Tích Công Đức” cũng từ đó mà ra.

Nhiệm vụ này mỗi người mỗi tháng chỉ được lĩnh một lần, trước tiên chọn mù một con số, sau đó trả 10 điểm cống hiến là có thể mang ra Công Đức Ngư tương ứng với con số đó.

Nhưng 10 điểm cống hiến mà tu sĩ trả lại không bị Thánh Tông thu hồi, mà cứ như vậy ghi vào sổ sách của Công Đức Trì, cao tầng của Thánh Tông có người chuyên môn giải thích về việc này: chỉ cần có người có thể chọn trúng Công Đức Ngư màu cầu vồng duy nhất trong Công Đức Trì, là có thể nhận được tất cả điểm cống hiến trong Công Đức Trì!

Mà nhiệm vụ này phát bố đến nay, đã qua gần trăm năm.

Nhưng trăm năm qua lại không có một ai chọn trúng Công Đức Ngư màu cầu vồng, kết quả là điểm cống hiến trong trì càng tích lũy càng nhiều, đã trở thành một con số thiên văn.

“Mười ức a! Mười ức!”

Trên ghế bành, lão nhân vẫn còn lẩm bẩm, trong giọng nói tràn đầy ghen tị và căm hận.

Ngay hôm qua, giải thưởng siêu cấp của “Công Đức Bác Thải” cuối cùng cũng có kết quả, mà đệ tử đạt được nó thậm chí mới nhập môn chưa đến mười ngày.

Giải thưởng trăm năm, bị một người mới nhập môn chưa đến mười ngày lấy được!

Cũng khó trách lão nhân Tàng Thư Các tâm lý không cân bằng, dù sao trong giải thưởng mười ức này cũng có một phần của lão tham gia nhiệm vụ Công Đức Trì nhiều năm qua.

Chớ nói chi vị Tiêu Thạch Diệp kia trong lúc đạt được giải thưởng mười ức trong Công Đức Trì, còn đạt được Công Đức Ngư màu cầu vồng trân quý nhất, sau khi ăn vào trong một đêm đã từ Luyện Khí tầng một đột phá đến Luyện Khí viên mãn, hiện giờ đã được chân nhân trong môn thu làm đệ tử, bế quan chuẩn bị đột phá Trúc Cơ.

Cảnh ngộ như vậy, ngay cả Lã Dương cũng không nhịn được lộ ra vẻ hâm mộ.

Nhưng rất nhanh ánh mắt hắn liền thay đổi... bởi vì vị may mắn kia, Tiêu Thạch Diệp cũng không giấu diếm con số mà hắn đã chọn khi trúng Công Đức Ngư màu cầu vồng.

“2025113”

Nhìn con số này, Lã Dương không nhịn được nuốt nước miếng.

Ngay khi Lã Dương đem chuỗi số này ghi nhớ kỹ trong lòng, chuẩn bị áp dụng cho kiếp sau, thì ngoài Tàng Thư Các bỗng nhiên đi vào một bóng hình xinh đẹp.

“Lã sư đệ?”

Lã Dương đáp lời ngẩng đầu, lập tức nhận ra đối phương, chính là Thanh Trần tiên tử, ả dường như cũng rất bất ngờ, trên gương mặt xinh đẹp mang theo vài phần kinh hỉ vì tình cờ gặp mặt.

“Ồ, là Thanh Trần a, thời gian đến rồi sao?”

Lão nhân Tàng Thư Các cũng thấy Thanh Trần tiên tử, vẻ mặt vốn còn vô cùng nhàm chán trong nháy mắt nghiêm lại, đứng dậy nói: “Vậy chúng ta nhanh chóng xuất phát.”

“Sư huynh ngươi cũng muốn đi tìm kiếm động phủ?” Lã Dương hiếu kỳ nói.

“Nếu không thì sao?” Lão nhân Tàng Thư Các bực bội nói: “Vừa rồi lỗ một khoản tiền lớn, nếu không kiếm chút việc làm thêm, thì phải hít gió tây bắc rồi!”

“Lỗ một khoản tiền lớn?”

“Haiz, nói ra cũng là ta nhất thời sơ suất.” Lão nhân Tàng Thư Các thở dài một tiếng: “Trước đó không lâu, Thánh Tông và Ngọc Xu Kiếm Các ở Giang Nam đại chiến một trận.”

“Ngọc Xu Kiếm Các có chuẩn bị mà đến, cứ thế cướp mất một tòa vạn người hố của Thánh Tông ở phương nam.”

“‘Thế Tử Âm Hài’ khai thác được trong tòa vạn người hố kia rất trân quý, vạn người hố bị đoạt, giá cả của nó trong Thánh Tông lập tức tăng vọt.”

“Lúc đầu mọi người đều đang tích trữ hàng, ta xuất phát từ cẩn trọng, trước là nghe ngóng một phen.”

“Sau đó ta phát hiện giá cả quả thật là chỉ tăng không giảm, cảm thấy cơ hội thoáng qua liền mất, lúc này mới ra tay từ chỗ người khác tích trữ một lô hàng giá cao vào.”

Nói đến đây, lão nhân Tàng Thư Các đau lòng khôn xiết, hối hận đến mức vỗ đùi: “Ai ngờ được, ta chân trước vừa tích xong, chân sau liền truyền đến tin tức, nói Thánh Tông phát động phản công, vạn người hố đã đoạt lại, kết quả giá cả vừa mới tăng lên nháy mắt giảm mạnh, còn không bằng giá gốc rồi!”

Lã Dương: “…”

“Nhưng may mà có Thanh Trần.” Lão nhân Tàng Thư Các thở dài một lát, ngay sau đó lại vực dậy tinh thần, cảm thán nói: “Thanh Trần thật là người tốt a.”

Thanh Trần tiên tử cười e thẹn: “Sư huynh khen quá lời rồi.”

“Thật là lời tự đáy lòng.” Lão nhân Tàng Thư Các chân thành nói: “Nếu không phải ngươi tiến cử Triệu sư huynh cho ta, ta sợ là ngay cả vốn liếng cũng không lấy lại được.”

“Chỉ là cái nhấc tay mà thôi.” Thanh Trần tiên tử khiêm tốn nói: “Triệu sư huynh đúng lúc thiếu một lô Thế Tử Âm Hài, sư huynh ngươi trong tay lại tích một lô hàng, Thanh Trần cũng chỉ là đúng dịp mà thôi, chỉ mong sau này đi tìm kiếm động phủ, Thanh Trần nếu có vật vừa ý, sư huynh có thể giúp Thanh Trần chút ít là tốt rồi.”