“…Để sư tỷ chê cười rồi.”

Lã Dương lắc đầu nói: “Sư đệ vừa nhập môn không lâu, thế yếu sức mọn, chỉ muốn chuyên tâm vào tu hành, tìm kiếm động phủ quá mức nguy hiểm, thật sự lực bất tòng tâm.”

“Tiểu tử, ngươi nói lời này ta không thích nghe rồi.”

Lão nhân Tàng Thư Các lắc đầu: “Chuyên tâm tu hành? Giống như chúng ta không tiền không thế hạng đệ tử bình thường, chỉ biết cắm đầu tu hành là không có tiên lộ đâu.”

“Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, không mạo hiểm, tu vi làm sao đột phá mạnh mẽ?”

“Khi tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi, muốn lùi bước, ngươi càng nên dũng cảm đi thử, đi tranh thủ, như vậy mới có thể nắm bắt cơ hội!”

Người khác sợ hãi ngươi tham lam, trách không được ngươi sẽ phá sản a.

Mặc cho lão nhân Tàng Thư Các nói như rót mật vào tai, Lã Dương đều là khéo léo từ chối, tức giận đến mức lão bỏ lại một câu “Gỗ mục không thể đẽo” liền xoay người rời đi.

Thanh Trần tiên tử thấy vậy cũng không tiện nói thêm gì, chỉ là nhìn Lã Dương thật sâu một cái, sau đó cũng xoay người rời đi, cùng lão nhân Tàng Thư Các đi đến một nơi động phủ kín đáo của Bổ Thiên Phong, lại để lão nhân Tàng Thư Các trước ở ngoại viện chờ đợi, sau đó mới đi vào nội viện, đến trước một gian tĩnh thất.

Không bao lâu, cửa lớn tĩnh thất mở ra, Triệu Húc Hà đi đi lại lại bước ra.

“Lại thất bại rồi? Hắn vẫn là không đáp ứng?”

Triệu Húc Hà nghe Thanh Trần tiên tử kể lại, mày dần nhíu lại: “Thật đúng là một kẻ đạo tâm kiên định, cũng thôi, thiếu người này cũng không ảnh hưởng gì lớn.”

“Sư huynh, ta cảm thấy người này có vấn đề.”

Thanh Trần tiên tử nghiến răng bạc: “Mệnh đăng của ba tên nhân tình của ta tắt rồi, tối hôm qua ta để bọn chúng đi giết tên kia, hiện giờ xem ra là thất thủ rồi.”

“Sư huynh ngươi cũng biết đấy, ba tên nhân tình của ta đều là Luyện Khí tầng ba, Lã Dương có thể giết bọn chúng... có phải đã là tu vi trung kỳ rồi không?”

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!”

Triệu Húc Hà không chút do dự lắc đầu: “Đột phá bình cảnh nói dễ vậy sao, ngắn ngủn mấy ngày hắn cùng lắm đột phá đến Luyện Khí tầng ba, không thể nào đột phá trung kỳ.”

“Ngươi cũng không cần đa nghi, ta đã tra ghi chép mua hàng của hắn rồi.”

“Hắn mua nhiều như vậy Nguyên Khí Đại Đan, nếu không tiếc giá nào mà phục dụng, đạt đến Luyện Khí tầng ba cũng không coi là bất ngờ, về phần ba tên nhân tình của ngươi…”

“Hắn dùng khoản vay công pháp mua một môn thần thông, chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết của Ngọc Xu Kiếm Các.” Triệu Húc Hà phân tích tỉ mỉ, cẩn thận nói: “Nếu hắn thiên phú dị bẩm, ở kiếm đạo có ngộ tính, có thể nhanh chóng nắm giữ kiếm quyết, vậy chém giết ba tên nhân tình của ngươi cũng không coi là hiếm lạ.”

“Lời này sư huynh nói đúng.”

Thanh Trần tiên tử suy nghĩ một lát, cảm thấy vẫn là phân tích của Triệu Húc Hà hợp lý hơn, dù sao bình cảnh trung kỳ khó khăn đến mức nào, ả năm đó nhưng là có cảm nhận sâu sắc.

Ả dùng gần mười năm, mới miễn cưỡng đột phá.

Hiện tại nói một đệ tử vừa nhập môn, chưa đến một tháng liền đột phá, trừ phi hắn là chân nhân chuyển thế trùng tu, nếu không căn bản là chuyện hoang đường.

“Được rồi, chuyện này sau hẵng nói.”

Triệu Húc Hà xua tay, mắt lộ hàn quang: “Trước xử lý tốt chuyện ‘động phủ’, người đều tìm đủ rồi chứ?”

“Đủ rồi.” Thanh Trần tiên tử gật đầu nói: “Đặc biệt là Vương Bách Vinh ở Tàng Thư Các, sư huynh mua Thế Tử Âm Hài của lão, lão hiện tại rất tin tưởng chúng ta.”

“Vậy thì tốt.”

Triệu Húc Hà cười lạnh một tiếng: "Thánh Tông ta xưa nay là nhân tài lớp lớp, lần này có thể nhân cơ hội này kiếm bộn tiền hay không, toàn bộ dựa vào những sư huynh đệ này của ta rồi."