"Không tệ không tệ, Sơ Thánh Tông ta chính là cần nhân tài như ngươi!"

Lời vừa dứt, hắc y đạo nhân liền cầm bút nhẹ nhàng gạch một đường trên danh sách, xóa đi cái tên 【Trần Lương】.

Phịch!

Giây tiếp theo, không hề có dấu hiệu báo trước, tiểu đạo đồng vốn còn tràn đầy linh khí lập tức trợn ngược mắt, ngã gục xuống đất, vậy mà trực tiếp tắt thở.

Làm xong tất cả những điều này, hắc y đạo nhân mới tùy miệng phân phó:

"Máu thịt da đưa đến Luyện Đan Điện, xương cốt hồn phách đưa đến Luyện Bảo Điện, ngũ tạng lục phủ đưa đến Ngự Thú Điện, đừng lãng phí nhân tài ưu tú như vậy."

Vài ba câu nói, nghe mà đám ký danh đệ tử trợn mắt há hốc mồm.

Hắc y đạo nhân thấy vậy cười khà khà: "Chư vị sư đệ đừng hiểu lầm."

"Thánh Tông luôn coi trọng 'giá trị', vì vậy việc đánh giá một đệ tử có ưu tú hay không, chỉ nằm ở chỗ liệu hắn có thể tạo ra đủ giá trị cho Thánh Tông hay không."

"Vị sư đệ vừa rồi, thiên sinh linh đồng, gân cốt cường tráng, chỉ sau khi chết mới có thể tạo ra giá trị lớn nhất cho Thánh Tông, cho nên hắn mới chết."

"Còn chư vị sư đệ, tư chất tầm thường, còn sống mới có thể tạo ra giá trị cho Thánh Tông, tự nhiên không cần lo lắng những điều này."

"Người kế tiếp."

Hắc y đạo nhân tiếp tục điểm danh, mọi người dưới đài mặt đầy sợ hãi, nhưng lại không thể không tuân theo, chỉ sợ đi vào vết xe đổ của tiểu đạo đồng, cũng bị xóa tên đoạt mạng.

"Lã Dương."

"Có."

Lã Dương đáp lời bước ra, thần sắc cung kính.

Ánh mắt của hắc y đạo nhân lập tức dừng trên khuôn mặt thanh tú tuấn dật của Lã Dương, đầu tiên là lộ vẻ vui mừng, sau đó lại kiểm tra gân cốt của hắn.

Nhưng rất nhanh, hắn đã thất vọng lắc đầu.

Rõ ràng, trong mắt hắn, Lã Dương ngoài đẹp trai ra thì chẳng có điểm nào tốt.

"Đến Hợp Hoan Điện đi."

Lã Dương không dám hỏi nhiều, vội vàng đáp: "Dạ."

Phân chia xong, Lã Dương nhận được một miếng ngọc bài. Ngọc bài gần như trong suốt, trên bài khắc tên hắn, bên trong dường như còn phong ấn một ngọn lửa.

Ngoài ra, hắn còn được phát một quyển công pháp.

Công pháp tên là 《Âm Dương Đại Nhạc Phú》, chính là công pháp của Hợp Hoan Điện nơi Lã Dương được phân đến, nghe nói có thể giúp người tu luyện ra chân khí, bước vào Luyện Khí cảnh.

Lão tạp dịch phụ trách dẫn đường vừa đi vừa tùy miệng nói: "Bên trong mệnh bài chính là mệnh hỏa của các ngươi, nhớ kỹ phải mang theo bên mình. Trận pháp, linh thực, linh thú của Thánh Tông đều là nhận bài không nhận người, ngày nào đó ra ngoài mà quên mang, chết ở Thánh Tông thì đừng trách ta không nói trước."

Không bao lâu sau, một nhóm người được dẫn đến trước một tòa điện vũ.

Trước điện vũ, sừng sững đứng một mỹ phụ đầy đặn, mặc váy dài, tà váy xẻ cao đến tận gốc đùi, dáng vẻ nhìn quanh đầy sức sống quyến rũ, muôn vàn kiều mị.

"Ực."

Lã Dương nghe rõ ràng tiếng nuốt nước miếng từ người bên cạnh.

Thấy mọi người nhìn tới, mỹ phụ không những không e lệ, ngược lại vừa che miệng cười khẽ, vừa đưa bàn tay thon thả nhẹ nhàng vén một bên tà váy ở hông lên.

Bên dưới tà váy, rõ ràng treo một miếng ngọc bài, lúc lắc trước một vùng trắng nõn, mềm mại. Trên bài ghi tên họ: Ngọc Tố Chân.

"Nơi này chính là Hợp Hoan Điện, tiểu nữ tử Ngọc Tố Chân, cũng xem như là sư tỷ của các vị."

Giây tiếp theo, Lã Dương liền phát hiện ánh mắt mỹ phụ tên Ngọc Tố Chân hơi sáng lên, ánh nhìn rơi trên người mình, nhìn thẳng không hề che giấu.

"Vị sư đệ này tuấn tú như vậy, chắc chắn là đệ tử của Hợp Hoan Điện ta rồi."

Ngọc Tố Chân khẽ cười một tiếng, sau đó liền uyển chuyển lắc eo thon, tà váy đan xen, từng bước đi tới trước mặt Lã Dương, vùng trắng nõn kia lắc lư khiến Lã Dương hoa mắt.

"Ta thấy ngươi trông cũng ưa nhìn đấy, theo ta nào, ta giới thiệu cho ngươi tình hình của Hợp Hoan Điện."

Lã Dương vội vàng chắp tay: "Đa tạ Ngọc sư tỷ."

"Khách sáo như vậy làm gì?"

Ngọc Tố Chân liếc Lã Dương một cái đầy quyến rũ, sau đó xoay người, lắc eo thon, cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải, nhìn mà người xung quanh dục hỏa dâng trào.

Lã Dương lại không dám nhìn nhiều, lặng lẽ đi theo sau.

"Đệ tử Thánh Tông ta, chia làm nội môn và ngoại môn. Bốn điện ngoại môn: Luyện Bảo, Luyện Đan, Ngự Thú, Hợp Hoan, chính là nơi đến của đám ký danh đệ tử các ngươi."

"Chỉ khi vượt qua khảo nghiệm của bốn điện ngoại môn, mới có thể tiến vào nội môn, được nhận chân truyền, trở thành đệ tử chính thức."

"Ngươi vận khí không tệ, vào Hợp Hoan Điện của ta, không cần chịu khổ chịu cực như ba điện khác, dù sao khảo nghiệm của Hợp Hoan Điện ta cũng nhẹ nhàng hơn nhiều."

Ngọc Tố Chân nói đến đây, bỗng nhiên tiến sát lại bên Lã Dương.

"Sư đệ muốn biết là gì sao?"

Giây tiếp theo, Lã Dương chỉ cảm thấy một hơi nóng phả vào tận mang tai, chóp mũi cũng quanh quẩn hương thơm, quay đầu nhìn lại, một gương mặt tinh xảo xinh xắn đã ở ngay trước mắt.

"Còn xin sư tỷ chỉ điểm." Lã Dương ngẩng đầu nói.

"Đó chính là song tu."

Thanh âm ngọt ngào nhỏ nhẹ rót vào tai, tựa như tình nhân đang khẽ thì thầm, lời còn chưa dứt, một bàn tay ngọc thon thả đã đặt lên đầu Lã Dương.

Bàn tay thon mềm vừa vặn đặt lên~

Lã Dương lập tức hít một ngụm khí lạnh.