"Thật không dám giấu diếm, sư huynh phát hiện một động phủ do tiền nhân để lại bên ngoài Bổ Thiên Phong, nhưng đáng tiếc là bên ngoài có trận pháp bảo vệ, thực sự không đủ sức công phá."

Thanh Trần tiên tử đúng lúc tiếp lời, giọng nói dịu dàng khiến người nghe tê dại: "Cho nên Thanh Trần mới tìm đến chư vị sư huynh đệ, mọi người hợp lực phá trận, chia đều thu hoạch trong động phủ. Triệu sư huynh là thành viên của Tam Hà Hội, uy tín của hắn mọi người đều rõ, chắc chắn sẽ không để mọi người chịu thiệt."

Triệu Húc Hà hiển nhiên vẫn có chút thủ đoạn.

Hắn và Thanh Trần tiên tử phối hợp ăn ý, lão nhân Tàng Thư Các Vương Bách Vinh thì thuận thế phụ họa, rất nhanh đã khiến đám người rời rạc trở nên đoàn kết.

Ngay sau đó, mọi người liền thúc giục độn quang rời khỏi Bổ Thiên Phong.

Sơ Thánh Tông tọa lạc tại "Tiếp Thiên Vân Hải" rộng lớn, gần như không nhìn thấy điểm cuối, mọi người thúc giục độn quang bay một khắc đồng hồ mới dừng lại ở một vùng biển mây.

"Chính là nơi này."

Triệu Húc Hà khẽ động tâm niệm, chân khí xé toạc biển mây, hiện ra một ngọn núi hùng vĩ phong thủy cực tốt, thoạt nhìn như một con rồng già đang nằm.

"Nơi này tên là Bàn Long Đảo." Triệu Húc Hà chủ động giới thiệu: "Ta đã điều tra qua, đây là động phủ của Bàn Long chân nhân, chân truyền năm xưa trong môn phái. Đại trận phong thủy bên ngoài từng là Trúc Cơ đại trận, nhưng trải qua nhiều năm, địa mạch mà trận pháp dựa vào đã khô cạn, uy lực cũng chỉ còn lại một phần mười."

"Chư vị, xin hãy theo ta phá trận."

Lời vừa dứt, Triệu Húc Hà liền xông lên trước, là người đầu tiên tiến vào Bàn Long Đảo, những người khác thấy vậy tự nhiên không dám tụt lại phía sau, cũng lần lượt bay vào trong.

Cứ như vậy qua một lát, một bóng người lặng lẽ xuất hiện.

"Thú vị."

Lã Dương nhìn Bàn Long Đảo phía dưới, nhưng hoàn toàn không có ý định tiến vào, mà lấy ra bốn mặt hắc phiên, bắt đầu bố trí bên ngoài đảo.

"Dù sao thời hạn trả nợ sắp đến, thời gian của đời này cũng không còn nhiều."

"Chi bằng làm một vố lớn!"

"Nhưng Bàn Long Đảo này quỷ quyệt khó lường, Triệu Húc Hà bên kia người đông thế mạnh, một mình ta khó chống đỡ, tiến vào tranh đoạt cơ duyên với bọn hắn thì không có phần thắng."

Suy đi tính lại, Lã Dương nghĩ ra một biện pháp hay.

Trước hết, hắn tuyệt đối không tin vào cái gọi là trong Ma Tông cũng có người tốt, cho nên hắn đinh ninh rằng Triệu Húc Hà mưu đồ lôi kéo người xông vào động phủ, tuyệt đối không có ý tốt.

Nhưng lần này đến nhiều người như vậy, còn có cả lão nhân Tàng Thư Các Vương Bách Vinh, dù Triệu Húc Hà có thể nuốt trôi, cũng chắc chắn phải rụng vài cái răng, không thể bình yên vô sự. Đã như vậy, bản thân có thể cứ ở bên ngoài đảo bố trí trận pháp, lấy nhàn đãi lao, chuyên đi tập kích những kẻ đi ra.

Chẳng phải việc này còn hời hơn so với việc vào trong mạo hiểm sao?

Vì vậy, Lã Dương đã dùng 100 điểm cống hiến cuối cùng để đổi lấy một bộ Mê Tung Trận.

Bốn mặt "Mê Tung Phiên" giam cầm trời đất, đảo lộn phương hướng, tuy không có uy lực công phạt, nhưng có thể nhốt người vào trong, trong thời gian ngắn khó lòng thoát ra.

"Tiếp theo chỉ cần tĩnh lặng chờ đợi... Không vội, việc chậm thì tròn mà."

Lã Dương kiên nhẫn mai phục.

"Triệu Húc Hà! Ngươi có ý gì hả!?"

"Ngươi giết chúng ta, mệnh đăng tắt ngấm, Thánh Tông sẽ không tha cho ngươi đâu!"

Bên trong Bàn Long Đảo, giờ phút này đã là máu chảy thành sông.

Chỉ thấy đám đệ tử chính thức vừa rồi còn đồng tâm hiệp lực, giờ lại tự chiến đấu một mình, kêu la thảm thiết liên tục, không ngừng bị một đạo huyết quang thu gặt tính mạng.

Mà ở nơi cách xa đám đông, Triệu Húc Hà và Thanh Trần tiên tử sóng vai đứng đó.

Hai người thần sắc chế giễu, lông mày dương cao, lộ ra vẻ tà khí âm u, lời nói việc làm và dáng vẻ thành khẩn mời mọi người vừa rồi quả thực là khác nhau một trời một vực.

Đối mặt với sự giận dữ của mọi người, Triệu Húc Hà càng thêm cười lạnh, ngữ khí âm u nói: "Không cần giãy giụa nữa, nơi này là do ta dày công bố trí, một thanh 'Huyết Ma Lục Hồn Đao' này đã tiêu tốn của ta tới tận 3000 điểm cống hiến, hôm nay các ngươi đừng hòng trốn thoát khỏi Bàn Long Đảo này!"

Trong lời nói, lại có vài người bị đoạt mạng.

Chỉ thấy đạo huyết quang kia vụt qua, ngay lập tức hút sạch huyết nhục của bọn hắn, sau đó hiển lộ hình thể, đúng là một thanh phi đao đỏ thẫm.

"Ngươi! Hỗn trướng!"

Trong đám người, người duy nhất còn có thể chống cự chính là lão nhân Tàng Thư Các Vương Bách Vinh, nhưng Triệu Húc Hà cũng không vội giết lão, chỉ không ngừng tiêu hao lão.

Trong lúc tiêu hao, Triệu Húc Hà còn cười lạnh chế nhạo: "Lão Vương kia, ngươi thật sự cho rằng cầm tiền của ta rồi, còn có mạng mà tiêu sao? Ban đầu sở dĩ mua Thế Tử Âm Hài trong tay ngươi, chính là vì hôm nay! Nếu không ngươi mà có một đống Thế Tử Âm Hài trong tay, ta muốn hạ gục ngươi đâu có dễ."

"Bây giờ Thế Tử Âm Hài của ngươi đều bị ta mua hết rồi."

"Đợi ta giết ngươi, điểm cống hiến ban đầu cho ngươi ta vẫn có thể lấy lại, tương đương với việc ta không tốn một xu nào mà có được một đống Thế Tử Âm Hài."

"Xem ra, ta còn phải cảm ơn ngươi đấy!"

Lời lẽ sát tâm của Triệu Húc Hà khiến Vương Bách Vinh tức đến hộc máu, ngược lại bị Triệu Húc Hà chớp lấy cơ hội, phi đao lóe lên, ngay lập tức đâm vào ngực lão.

Phù thông!

Vương Bách Vinh môi khẽ động, vẻ mặt không cam lòng, nhưng ngay cả nửa câu cũng không thể nói ra, đã bị phi đao hút cạn một thân khí huyết, cuối cùng ngã xuống một cách thảm hại.

Giải quyết Vương Bách Vinh, mọi chuyện đã ngã ngũ.

Lại qua một lát, tiếng kêu than mới dần dần tắt ngấm.

"Chúc mừng sư huynh!"

Thanh Trần tiên tử lúc này cũng mồ hôi nhễ nhại, Huyết Ma Lục Hồn Đao tiêu hao cực lớn, Triệu Húc Hà có thể chém giết nhiều người như vậy tự nhiên cũng có công lao của nàng.

"Còn phải đa tạ sư muội a."

Triệu Húc Hà khẽ mỉm cười, thu Huyết Ma Lục Hồn Đao về tay, hỏi: "Thế nào? Với uy lực hiện tại của nó, có thể phá được cấm chế kia chưa?"

Thanh Trần tiên tử đánh giá một lát, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại: "Hình như vẫn còn thiếu một chút."

Soát——!

Đao vào đao ra, Thanh Trần tiên tử mặt mày ngơ ngác, ánh mắt dại ra nhìn thanh phi đao đỏ thẫm đâm vào bụng mình, chớp mắt cũng bị hút thành thây khô.

"Bây giờ thì không thiếu nữa rồi."

Triệu Húc Hà nhìn Huyết Ma Lục Hồn Đao trong tay, lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó đi đến trước một tĩnh thất đóng kín ở sâu trong Bàn Long Đảo.

Không nói hai lời, giơ đao lên chém.

"Ầm ầm!"

Chỉ nghe một tiếng vang long trời lở đất, cửa tĩnh thất vỡ tan tành, lộ ra cảnh tượng bên trong, chỉ thấy bên trong bày một chiếc hộp ngọc.

Triệu Húc Hà vẻ mặt cuồng hỉ bước lên, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy bên trong đặt một quyển đạo thư gồm hai tập.

Tập trên tên là 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》.

Tập dưới tên là 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》.

Nhìn hai quyển đạo thư trong hộp ngọc, tay Triệu Húc Hà run rẩy vì kích động: "Chân công tam phẩm! Quả nhiên là chân công tam phẩm chỉ thẳng Kim Đan đại đạo!"

"Sư tôn quả nhiên không lừa ta."

"Sư tôn nói ta ba đời khổ tu, vì Bàn Long chân nhân tích lũy công đức, đời này cuối cùng cũng công đức viên mãn, truyền thừa của Bàn Long chân nhân chính là cơ duyên của ta."

"Từ hôm nay trở đi, chỉ cần ta tiềm tâm tu luyện, luyện "Chân Long Khí", xây "Vạn Thừa Ngự Long" đạo cơ, tương lai nhất định có thể tìm lại chân ngã, triệt để chuyển kiếp trở về, hơn nữa có chân công tam phẩm, tương lai không chỉ con đường Trúc Cơ bằng phẳng, Kim Đan đại đạo cũng nằm trong tầm tay!"

Triệu Húc Hà càng nghĩ càng kích động, lập tức thu đạo thư lại.

"Chuyển tu công pháp cần phải tán công, không nên chậm trễ, ta phải lập tức trở về động phủ bế quan, đợi ta xuất quan, liền có thể chính thức bái nhập sư tôn môn hạ."

Mang theo kỳ vọng vào tương lai, Triệu Húc Hà thúc giục độn quang nhanh chóng bay ra khỏi Bàn Long Đảo.

Nhưng giây tiếp theo, Triệu Húc Hà đột nhiên biến sắc.

"Là ai?"

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, Triệu Húc Hà trừng lớn hai mắt, nhưng trong tầm mắt chỉ còn lại một đạo kiếm quang huy hoàng, thế như sấm sét, trong nháy mắt chém tới trước mắt hắn!