Nhưng chưa kịp hắn dứt lời, kiếm quang đã như hình với bóng đuổi tới.

Xoẹt——!

Giây tiếp theo, đầu của Triệu Húc Hà lại lần nữa bay lên trời, nhưng lại biến thành xương cốt đầy trời, âm khí lại lùi xa trăm mét, hiển hóa ra thân ảnh của hắn.

"Ta..."

Ầm ầm!

"Ngươi..."

Răng rắc!

"Đủ rồi!"

Hàng chục đạo kiếm quang dày đặc không gian, sau khi liên tiếp chém giết Triệu Húc Hà hơn mười lần, Triệu Húc Hà mới cuối cùng ổn định lại, nắm lấy cơ hội tránh thoát kiếm quang.

Tuy chỉ có một khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng vẫn bị Triệu Húc Hà nắm bắt chính xác, sau đó thấy hắn vung tay áo, khói bụi huyết sắc đầy trời lập tức cuồn cuộn bốc lên, bảo vệ toàn thân hắn ở chính giữa, tiếp đó lại liên tục nuốt vài viên đan dược khôi phục thương thế và chân khí, lúc này mới phân tâm nhìn về bốn phương tám hướng.

"Lã Dương, là ngươi!"

Ánh mắt Triệu Húc Hà sắc bén như đuốc, liếc mắt một cái đã nhìn ra kiếm quang liên tục giết hắn hơn mười lần chính là Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, lập tức gọi to thân phận của Lã Dương.

Nhưng dù vậy, trong lòng hắn cũng vô cùng chấn động.

Bởi vì uy lực trên kiếm quang kia hắn đã đích thân trải nghiệm, không phải Luyện Khí sơ kỳ có thể làm được, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Lã Dương vậy mà đã là Luyện Khí trung kỳ rồi.

"Trên người người này, nhất định có kỳ ngộ!"

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà thu liễm vẻ giận dữ, trong lòng mừng rỡ khôn xiết: "Tốt, tốt, tốt, hôm nay thật là song hỷ lâm môn, kỳ ngộ này ta nhận lấy!"

Bên ngoài Mê Tung Trận, Lã Dương thì thần sắc ngưng trọng.

"Thật là khó giải quyết a..."

Hắn tự hỏi đã ra tay đủ tàn nhẫn rồi, kết quả vẫn bị Triệu Húc Hà nắm lấy một tia sinh cơ, không thể một bộ liên chiêu trực tiếp giết chết hắn.

Thậm chí còn bị hắn nhìn ra thân phận.

Bất quá giờ phút này có Mê Tung Trận làm rối loạn tám phương, chân thân hắn trốn trong bóng tối, chỉ dùng phi kiếm từ xa tấn công, thật sự đánh nhau thì hắn vẫn chiếm phần thắng lớn hơn một chút.

Đồng thời, Triệu Húc Hà cũng phát hiện ra sự tồn tại của Mê Tung Trận xung quanh, tuy chỉ là khốn trận sơ đẳng, cho hắn chút thời gian suy diễn là có thể dễ dàng phá giải, nhưng có Lã Dương ở bên cạnh quấy nhiễu, cộng thêm việc hắn giờ phút này chân khí không đủ năm thành so với thời kỳ đỉnh phong, nhất thời lại không làm gì được.

Nghĩ đến đây, tròng mắt Triệu Húc Hà đảo một vòng, đột nhiên mở miệng:

"Lã huynh, nói đến cùng thì ngươi và ta cũng không có thù hận gì..."

"Đi!"

Thừa lúc ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, Lã Dương đương nhiên sẽ không cùng Triệu Húc Hà ôn chuyện cũ, cho hắn cơ hội chữa thương khôi phục, lập tức thúc giục kiếm quyết tiếp tục công kích đối phương.

"Tsk! Kính rượu không uống lại thích uống phạt!"

Triệu Húc Hà thấy vậy ánh mắt lạnh lẽo, liền cũng từ bỏ ý niệm kéo dài thời gian, chuyển sang thúc giục pháp quyết, đem một cái kim thiết ấn tỷ tế lên giữa không trung.

Vật này tên là "Nguyên Từ Kim Ấn", có thể hút lấy kim loại thiên hạ, chuyên khắc phi kiếm, là bí bảo áp đáy hòm của Triệu Húc Hà, chuẩn bị sau này đến chiến trường chính ma đại chiến, dùng để đối phó đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các, hiện giờ lại sớm lấy ra, định khắc chế kiếm quang của Lã Dương.

"Định!"

Triệu Húc Hà thúc giục bảo ấn, chuẩn xác bắt lấy một đạo kiếm quang chém tới, một ấn chụp xuống, trong nháy mắt đã chế phục kiếm quang kia, không thể động đậy chuyển dời nữa.

Lã Dương thấy vậy lại thần sắc như thường.

Hắn còn đang ở trạng thái đỉnh phong, Triệu Húc Hà lại đang ở thời kỳ thấp điểm, loại chiến đấu giằng co tiêu hao chân khí này ngược lại có lợi cho hắn, cho nên hắn căn bản không hoảng hốt.

"Ưu thế lớn nhất của ta hiện tại là trốn trong bóng tối, có trận pháp che giấu, Triệu Húc Hà không tìm được vị trí của ta, như vậy cho dù hắn có thủ đoạn gì có thể lật ngược tình thế, chỉ cần ta không hiện thân, vẫn vô dụng, chỉ cần tiếp tục tiêu hao, người chiến thắng chắc chắn là ta."

Cho nên Lã Dương quyết định, ta sẽ không hiện thân.

Phi kiếm? Không cần nữa!

Dù sao nhất thời ngươi cũng không luyện hóa được phi kiếm của ta, còn phải tiêu hao chân khí để trấn áp nó, như vậy chính hợp ý ta, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!

"Ầm ầm ầm!"

Lã Dương đứng bên ngoài trận, vận chuyển chân khí, từ đỉnh đầu bay ra một đạo bạch khí mờ ảo, hóa thành một bàn tay lớn mấy trượng đập mạnh vào trong trận.

Thủ đoạn này không có gì lợi hại, thuần túy là dùng sức mạnh áp người.

Triệu Húc Hà thấy vậy lập tức sắc mặt tối sầm lại, biết mưu đồ của mình đã bị Lã Dương nhìn thấu.

"Đồ chó!"

Triệu Húc Hà nhịn không được trong lòng mắng to, rõ ràng cùng mình cũng là Luyện Khí trung kỳ, lại cẩn thận như vậy, điều này khiến hắn làm sao có thể lật ngược tình thế?