Mà hiện tại, Triệu Húc Hà lại ném ra một bản có thể khiến người ta luyện thành chân khí tam phẩm, tương lai Kim Đan có vọng công pháp!

Kỳ ngộ lớn biết bao!

"Không, chờ đã..."

Lã Dương hít sâu một hơi, áp chế tham niệm lại ngồi trở về vị trí cũ: "Người này hứa hẹn lợi lớn, vẫn là muốn dụ ta ra ngoài, ra ngoài ta liền trúng kế."

"Thế nào? Lã huynh, có thể hòa giải không?"

Trong Mê Tung Trận, Triệu Húc Hà còn đang cố gắng khuyên nhủ, lại nghe một đạo thanh âm đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến: "Hồ đồ, giết ngươi công pháp cũng là của ta!"

"Lã huynh lời này sai rồi." Triệu Húc Hà lắc đầu, cười nói: "Cái gọi là kỳ ngộ trời định, tam phẩm chân công này là do Triệu mỗ khổ tu tam thế, mới dùng công đức đổi lấy được kỳ ngộ, cùng Lã huynh ngươi lại là vô duyên, cho dù ngươi giết ta, công pháp cũng chỉ bay đi, sẽ không vì ngươi mà có được."

"Cái gì?"

Lã Dương nghe vậy lập tức ngẩn người, sau đó sắc mặt liền trở nên âm tình bất định, kỳ ngộ trời định, cùng công pháp vô duyên, có được cũng sẽ tự động bay đi?

Bất quá rất nhanh Lã Dương liền phản ứng lại, cười lạnh nói: "Nếu như vậy, ta lại cần gì vì công pháp này mà cùng ngươi hòa giải?"

Triệu Húc Hà vội vàng giải thích: "Lã huynh ngươi cùng công pháp vốn vô duyên, nhưng nếu như ta chủ động cùng Lã huynh chia sẻ, vậy vô duyên cũng biến thành hữu duyên."

".Tốt."

Lã Dương trầm mặc một lát, nói: "Ngươi đem công pháp cho ta sao chép một bản, ta liền thả ngươi ra."

"Cứ như vậy đi." Triệu Húc Hà quả quyết đáp ứng, sau đó hắn liền lấy ra ngọc hạp, chủ động mở ra, lộ ra bên trong đặt hai quyển đạo thư.

"Quyển thượng 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》, là công pháp cảnh giới Luyện Khí, có thể luyện thành một đạo 'Chân Long Sát', chiến lực ở cùng cảnh giới có thể xưng là kiệt xuất. Quyển hạ 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 là công pháp cảnh giới Trúc Cơ, có thể luyện thành đạo cơ 'Vạn Thừa Ngự Long', tương lai có vọng Kim Đan đại đạo."

Triệu Húc Hà giới thiệu xong công pháp, đột nhiên lời nói chuyển hướng:

"Bất quá Lã huynh, ta hiện tại có thương tích trong người, chân khí suy yếu, nếu như cứ như vậy đem công pháp cho ngươi, ngươi trở mặt không nhận người, nuốt lời thì sao?"

".Cái này đơn giản."

Lã Dương đảo mắt một vòng, chủ động đề nghị: "Ngươi có thể đem 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 cho ta trước, 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 ngươi tự mình giữ lại."

"Ta hiện tại chỉ là Luyện Khí cảnh, cho dù có công pháp Trúc Cơ cũng không có cách nào tu luyện, ngươi cũng không cần lo lắng ta sẽ trở mặt không nhận người, hại ngươi tính mạng." Nói đến đây, trên mặt Lã Dương tràn đầy thành khẩn: "Đợi ta thả ngươi ra sau, ngươi lại đem 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 cho ta, như thế nào?"

Triệu Húc Hà nghĩ nghĩ, cảm thấy Lã Dương nói rất có lý.

"Nhất ngôn vi định!"

Triệu Húc Hà đem 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 từ trong ngọc hạp lấy ra, Lã Dương thì vẫn không hiện thân, mà là ngưng tụ chân khí đại thủ cách không chụp tới.

Triệu Húc Hà thấy vậy cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, đè xuống ý nghĩ cuối cùng, ngoan ngoãn đem công pháp giao cho Lã Dương.

Lã Dương tiếp nhận công pháp, từng chữ từng câu ghi nhớ trong lòng, sau đó cười toe toét.

"Tái kiến!"

Giây tiếp theo, Lã Dương khí trầm đan điền, trực tiếp thúc giục Sát Sinh Chú, bạo nhiên tự bạo!

Ầm ầm!

Một lát sau, khói bụi đầy trời tiêu tán, lộ ra khuôn mặt Triệu Húc Hà tràn đầy mờ mịt.

"Công pháp của ta... không còn?"

Tại sao phải tự bạo?

Tự bạo cũng thôi đi, tại sao không bạo sớm không bạo muộn, cứ phải đợi đến khi lấy được công pháp rồi mới tự bạo... công pháp đó ta còn chưa kịp nhìn a!

"Lã Dương..."

Triệu Húc Hà đứng trong gió, nhìn 《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》 đã biến thành tro bụi, niệm tên Lã Dương, biểu tình dần dần vặn vẹo:

"Súc sinh a!"