Khổ nỗi, thực lực của Triệu Húc Hà mạnh hơn, Lã Dương không nắm chắc tuyệt đối có thể giết chết hắn để trừ hậu họa, thậm chí nếu thật sự liều mạng, người chết rất có thể là hắn.

Thêm vào đó, khoản vay sắp đến hạn, hắn lại không thể trả, thời gian kiếp này đã không còn nhiều, cho nên đạo thư vừa đến tay, Lã Dương liền dứt khoát tự bạo.

【Ngươi ngang nhiên tự bạo, đã chết.】

【Số trang còn lại của Bách Thế Thư hiện tại: 97】

【Trọng sinh một đời, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

"Người nào được gọi tên thì bước lên phía trước."

Ý thức dần trở nên rõ ràng, giọng nói quen thuộc đáng ghét của Lưu Tín vang lên trên đài, Lã Dương làm như không nghe thấy, thầm nghĩ: "Ta chọn tu vi."

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, Lã Dương chỉ cảm thấy một luồng chân khí từ đan điền trào ra, sau đó nhanh chóng chảy đến tứ chi bách hài, bắt đầu điên cuồng cải tạo tinh khí thần của hắn, nhưng hắn cắn chặt răng, vận chuyển Liễm Khí Quyết lấy được từ ba tên hắc y nhân, thu hết mọi động tĩnh vào bên trong cơ thể.

Một lát sau, Lã Dương mới thở hắt ra một hơi dài.

"Ta lại trở về rồi!"

Luyện Khí tầng bốn, trung kỳ!

Ngẩng đầu nhìn Lưu Tín trên đài, Lã Dương đã không còn sợ hãi như lần đầu gặp mặt, lúc này Lưu Tín cũng chỉ mới là Luyện Khí tầng sáu mà thôi!

Đợi hắn chọn được một ký danh đệ tử, luyện hóa thành Tiên Thiên Nhất Khí thì mới có thể phá vỡ bình cảnh, đột phá Luyện Khí hậu kỳ, đến lúc đó hắn mới có khả năng nhìn thấu Liễm Khí Quyết của ta. Còn trước đó, dù ta có đứng ngay trước mặt, hắn cũng chỉ coi ta là một người bình thường.

"Bất quá cũng có kinh hỉ ngoài ý muốn..."

Lã Dương nội thị đan điền, liền thấy bên trong có một luồng khí trắng mờ ảo đang lơ lửng, chính là Tiên Thiên Nhất Khí của kiếp trước, không ngờ kiếp này nó vẫn còn!

"Ta hiểu rồi... Bách Thế Thư quay ngược về không phải là điểm neo ban đầu, mà là kiếp trước của ta!"

Đây vô nghi là một chuyện tốt.

Bởi vì điều đó có nghĩa là bảo vật, tu vi, thậm chí cả thọ mệnh mà ta chọn mỗi kiếp đều có thể giữ lại đến kiếp sau, không cần lần nào cũng phải bắt đầu lại từ đầu.

Tiếp theo hành động của Lã Dương vẫn như cũ.

Lên đài, phân phối, Hợp Hoan Điện.

Siêu độ Ngọc Tố Chân.

Lặng lẽ ẩn mình, ba tháng sau đột phá, âm thầm trở thành đệ tử chính thức.

"Kiếp này theo kế hoạch của ta, ngoại trừ quyển 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》còn lại, còn có hai chuyện lớn cũng đáng để thử một phen."

Đầu tiên tự nhiên là "Công Đức Bác Thải".

Lã Dương ở trong động phủ mấy ngày, sau đó liền đến Thiện Công Lâu nhận nhiệm vụ "Tích công đức", rồi tức tốc chạy thẳng đến Công Đức Trì.

"2025113!"

Đứng trong đám người vây quanh Công Đức Trì, Lã Dương vuốt lại mái tóc một cách bảnh bao, bắt đầu tưởng tượng xem sau khi mình trúng giải thưởng lớn của Công Đức Trì thì nên tiêu tiền thế nào.

Mười ức a mười ức, cả đời tiêu không hết~!

Tạm biệt, bần cùng, ta sẽ nhớ ngươi...

Giây tiếp theo, trong đám người bỗng vang lên một trận xôn xao, vô số người kinh ngạc nhìn về phía Lã Dương, và cả con cá công đức được rút ra bởi con số hắn đã chọn.

"Huynh đệ, vận may không tệ nha."

Có người sáp lại gần Lã Dương, giọng đầy ngưỡng mộ: "Cá công đức màu tím, tuy chỉ nhỉnh hơn màu trắng và màu lam một chút, nhưng cũng coi như hiếm gặp rồi."

"...Cái gì?"

Lã Dương nghiêng đầu, trên mặt lộ vẻ khó hiểu.

Cá công đức màu tím?

Không phải cá bảy màu sao?

Lã Dương vội nhìn con cá công đức mình rút được, nó rõ ràng chỉ phát ra ánh sáng màu lam, lại nhìn con số mình chọn, là 2025113 cũng không sai mà.

Vì sao không trúng!?

Chẳng lẽ tên may mắn kiếp trước, Tiêu Thạch Diệp, đã nói dối? Nhưng hắn làm sao biết được có người có thể trọng sinh, căn bản không có lý do gì để nói dối cả.

Nói như vậy thì...

"Có mờ ám!"

Lã Dương tức đến run tay, mặt đỏ bừng vì nghẹn tức, lúc này mới hiểu ra: May mắn cái gì chứ, tên Tiêu Thạch Diệp kia rõ ràng là kẻ được cài vào từ trước!

"Thôi kệ, dù sao cũng là một con cá công đức..." Lã Dương chỉ có thể tự an ủi mình như vậy, màu tím cũng coi như hiếm, chỉ xếp sau màu vàng và bảy màu. Tuy không có duyên với giải thưởng mười ức, nhưng ăn con cá công đức màu tím này vào, chắc cũng có thể giúp tu vi của mình nhanh chóng đạt tới Luyện Khí tầng năm.

Nghĩ như vậy, Lã Dương cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Sau đó để phòng ngừa vạn nhất, hắn không mang theo Công Đức Ngư trở về động phủ, mà là trước mặt mọi người ăn ngay tại chỗ, rồi bắt đầu điều tức vận công luyện hóa.

Sau khi làm xong mọi việc, Lã Dương rõ ràng cảm thấy mấy đạo ánh mắt rơi trên người mình đã tán đi.