Lã Dương rất nhanh khôi phục bình tĩnh, chuyện thứ nhất coi như thất bại, nhưng chuyện thứ hai vẫn còn cơ hội, đó chính là "Sự kiện bong bóng giá Thế Tử Âm Khôi".

Lão nhân Tàng Thư Các Vương Bách Vinh vì chuyện này mà gần như thua đến tán gia bại sản, kết quả bị Triệu Húc Hà thừa cơ lừa gạt, trở thành pháo hôi của Bàn Long Đảo. Bất quá nói cho cùng, đây vẫn là vì Vương Bách Vinh nhập cuộc quá muộn, mà hắn thì khác, hắn rất rõ ràng thời gian biến động của đợt bong bóng giá này.

"Hiện tại kỳ thực đã có xu thế tăng lên rồi."

Lã Dương mở Đệ tử lệnh bài, xem giá Thế Tử Âm Khôi, phát hiện quả nhiên đã có chút dao động, hiển nhiên là có người biết chuyện đang thao túng ngầm.

"Muốn nhập cuộc, ta hiện tại còn thiếu một khoản vốn đủ lớn..."

Lã Dương nghĩ nghĩ, xoay người đi đến Thiện Công Lâu.

Không ngoài dự liệu, hắn, một đệ tử mới nhập môn, trong mắt các đệ tử cũ chính là con dê béo chờ làm thịt, không bao lâu Triệu Húc Hà liền chủ động đi tới.

"Vị sư đệ này, sắc mặt ngươi không tốt lắm, là gặp phải khó khăn gì sao?"

Lã Dương nghe vậy ngẩng đầu, cười khổ một tiếng: "Có thể có khó khăn gì, còn không phải là thiếu tiền, không biết sư huynh có nhiệm vụ nào có thể kiếm điểm cống hiến không?"

"Thì ra là thiếu tiền à... Cũng phải, sư huynh ta là người từng trải, ở cái tuổi của ngươi cũng từng vì điểm cống hiến mà phiền não, mỗi ngày đầu tắt mặt tối, đạo lữ còn chê bai ta, chia tay ta rồi... Ai, mỗi ngày đều là những nhiệm vụ làm không hết, cảm giác cuộc sống chẳng có chút hy vọng nào."

Triệu Húc Hà giọng điệu cảm thán, với vẻ mặt đồng bệnh tương liên với Lã Dương.

Nói xong, hắn lại vỗ vỗ vai Lã Dương, nói: "Sư huynh ta lãng phí nửa đời người, cuối cùng mới tổng kết ra một đạo lý áp dụng đâu cũng đúng."

"Đó chính là, tiền là vật chết."

"Cho nên phải để tiền sinh tiền, dùng điểm cống hiến để kiếm điểm cống hiến, mới không trở thành nô lệ của Thánh Tông, mới có thể thoát khỏi cái vận mệnh trâu ngựa này!"

Lã Dương nghe vậy lập tức lộ vẻ khâm phục: "Nghe huynh một lời, hơn đọc sách mười năm a!"

Bất quá rất nhanh, Lã Dương lại thất vọng cúi đầu: "Nhưng mà sư huynh, ta hiện tại ngay cả điểm cống hiến cũng không có, vậy lấy cái gì để kiếm điểm cống hiến?"

"Nhỏ rồi! Tầm nhìn nhỏ rồi!"

Biểu tình của Triệu Húc Hà ngày càng thân thiết, nhe răng cười: "Ngươi hiện tại tuy rằng không có tiền, nhưng ngươi có thể vay mà, kiếm được tiền rồi trả không phải là được sao?"

"Nhưng mà..." Lã Dương vẫn vẻ mặt do dự.

Triệu Húc Hà thấy sắp có mối làm ăn, đâu chịu bỏ qua, vội vàng nói: "Như vậy đi, ta thấy tiểu sư đệ ngươi và ta có duyên, ta cho ngươi vay một khoản vậy!"

Lã Dương lập tức ánh mắt sáng lên: "Thật sao?"

Nhìn bộ dạng thèm thuồng của hắn, Triệu Húc Hà lập tức khẳng định, cá cắn câu rồi!

"Đương nhiên là thật!"

Triệu Húc Hà vừa vỗ ngực bảo đảm, vừa lấy ra bảng hiệu của cái gọi là Tam Hà Hội, sau đó mới hỏi Lã Dương: "Sư đệ ngươi chuẩn bị vay bao nhiêu?"

Lã Dương trầm mặc giây lát, rồi giơ lên hai ngón tay.

"Hai trăm?"

"Hai ngàn!"

Lã Dương vẻ mặt quyết đoán: "Thật không dám giấu diếm, khoản vay công pháp của ta còn chưa dùng, khoản vay công pháp tương đương với 1000 điểm cống hiến, còn có phúc lợi tân thủ của ta, Bạch Cốt Phi Kiếm, Khí Huyết Hoàn, Nhân Diện Kiêu... Ta dùng những thứ này làm thế chấp, Triệu sư huynh, ngươi có thể cho ta vay 2000 điểm cống hiến không?"

Triệu Húc Hà sững sờ.

Người trẻ tuổi bây giờ, làm việc đều liều lĩnh như vậy sao?

Ta mới dụ dỗ vài câu thôi, ngươi đã trực tiếp chơi tất tay rồi?

Còn chưa đợi Triệu Húc Hà kịp phản ứng, Lã Dương đã nói ra những lời khiến hắn càng thêm kinh ngạc: "Triệu sư huynh, ta dự định ôm hết Thế Tử Âm Khôi."

"Cái gì!?"

Triệu Húc Hà đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lại dường như nghĩ đến điều gì đó, nhanh chóng hạ thấp giọng: "Sư đệ... Ngươi chẳng lẽ lại biết được tin tức nội bộ nào đó?"

"Sư huynh minh giám." Lã Dương cũng nói nhỏ: "Ta trước đó ở Tàng Thư Các chọn công pháp, đã nghe lén được Vương Bách Vinh Vương sư huynh ở cửa nói chuyện, hình như là chiến sự phía nam bất lợi, Vạn Nhân Khanh nơi sản xuất Thế Tử Âm Khôi đã thất thủ, chỉ là Thánh Tông bí mật phong tỏa tin tức liên quan..."

"Hít!"

Lời này vừa thốt ra, Triệu Húc Hà lập tức hít một hơi lạnh, tiếp đó hai mắt hắn lộ rõ vẻ tham lam nồng đậm, hiển nhiên cũng đánh hơi được cơ hội làm ăn.

Nếu tin tức là thật, vậy cơ hội phát tài đến rồi!

Nhìn Triệu Húc Hà kích động không kìm nén nổi, Lã Dương thầm cười lạnh trong lòng.

Cá đã cắn câu!

(Cảm giác luôn độc thoại một mình, có ai không.)