"Người ra tay là Tam trưởng lão của Ngọc Xu Kiếm Các, vị tuyệt thế kiếm tu được xưng là 'Đãng Ma chân nhân' kia."

"Trong thời gian ngắn, đoạt lại là không thể nào."

"Vạn Nhân Khanh thất thủ, giá Thế Tử Âm Khôi trong thời gian ngắn tăng lên đã là chuyện chắc chắn, đây chính là cơ hội tốt để chúng ta đầu cơ trục lợi, tích trữ hàng hóa!"

"Ta sắp phát tài rồi!"

Có thể lăn lộn ở Thánh Tông đến một thân phận chấp sự đệ tử Thiện Công Lâu, Triệu Húc Hà đương nhiên sẽ không thiếu bối cảnh và nhân mạch, càng không thiếu nhãn lực và tham lam, vì vậy vừa xác định tin tức của Lã Dương là thật, hắn lập tức bắt đầu góp tiền, sau đó đem toàn bộ tiền mặt trong tay dốc toàn bộ mua vào Thế Tử Âm Khôi.

Và sự phát triển của sự việc cũng đúng như hắn dự liệu.

Khi sự kiện Giang Nam Vạn Nhân Khanh truyền ra, ngày càng có nhiều người "nhận thấy cơ hội kinh doanh" bắt đầu càn quét thị trường, mua Thế Tử Âm Khôi với giá cao.

Giống như tất cả các bong bóng đầu cơ, những người vào cuộc sớm nhất đều kiếm được không ít tiền.

Tuy nhiên, khi sự việc lên men, mọi người phát hiện giá Thế Tử Âm Khôi hoàn toàn không có xu hướng giảm, mua vào thì cao, bán ra còn cao hơn.

Kiếm tiền đột nhiên trở nên dễ dàng.

Chỉ cần mua vào, rồi bán ra, là có thể dễ dàng kiếm được điểm cống hiến mà trước đây cần phải hoàn thành vài, thậm chí vài chục nhiệm vụ tông môn mới có được.

Thế là, người điên cuồng càng nhiều hơn.

Ngày càng có nhiều người bắt đầu lấy ra tiền tiết kiệm của mình để vào cuộc, hy vọng kiếm tiền bằng cách này, và họ thực sự đã kiếm được tiền, càng kích thích thị trường.

Ngay cả những người tương đối thận trọng, khi phát hiện đồng môn mà ngày thường mình coi thường chỉ cần mua đồ về, đợi vài ngày rồi bán ra, đã kiếm được nhiều tiền hơn mình, tâm lý tự nhiên không cân bằng, thế là bọn hắn cũng đương nhiên gia nhập vào làn sóng này.

Trong làn sóng như vậy, giá Thế Tử Âm Khôi có thể nói là tăng vọt.

Từ 200 điểm cống hiến ban đầu, một đường tăng lên 300 điểm cống hiến, mức giá tăng 50% khiến vô số nhà đầu cơ càng thêm điên cuồng.

Dù sao thì giá của nó vẫn chưa dừng lại, vẫn còn tăng.

Hôm nay nó tăng, ngày mai chắc chắn sẽ còn tăng, ngày mai tăng rồi, hậu thiên lại có lý do gì mà không tiếp tục tăng? Lúc này không mua chính là lỗ vốn!

Thế là ngày càng có nhiều người nghe phong thanh mà đến.

300, 400, 500... Cuối cùng, khi giá tăng vọt đến 500 điểm cống hiến, lý trí của mọi người có phần khôi phục, cảm thấy hình như cũng gần đến đỉnh rồi.

"Có thể bán rồi!"

Triệu Húc Hà là người đầu tiên nắm bắt được nút thắt vi diệu này, bắt đầu âm thầm chia nhỏ bán ra Thế Tử Âm Khôi mà trước đó hắn đã tích trữ, chuẩn bị biến hiện rời khỏi thị trường.

Đồng thời, giá cả của toàn bộ thị trường Thế Tử Âm Khôi cũng bắt đầu giảm xuống.

Dù sao thì trên đời này không chỉ có một mình Triệu Húc Hà là người thông minh, cũng có người nhạy bén nhìn ra xu hướng giảm, bắt đầu dần dần bán ra hàng hóa trong tay mình.

Nếu cứ phát triển như vậy, không cần vài ngày, giá cả sẽ hoàn toàn sụp đổ, rồi trở lại đúng quỹ đạo.

Tuy nhiên, ngay trong lúc làn sóng sắp bình lặng này, đột nhiên, một tin tức từ cao tầng Thánh Tông, chỉ trong một đêm đã lan truyền khắp toàn tông.

"Thánh Tông sắp chuẩn bị phản công rồi!"

"Giang Nam Vạn Nhân Khanh thất thủ khiến một vị chân nhân trong môn nổi giận, quyết định đích thân ra tay, điều động đệ tử trong môn phản công, đấu một trận với Ngọc Xu Kiếm Các!"

"Đại chiến sắp đến!"

Thời kỳ chiến tranh, tất cả vật tư có lợi cho chiến tranh đều sẽ tăng giá.

Mà Thế Tử Âm Khôi, một đạo cụ có thể cứu mạng vào thời khắc quan trọng, trong cuộc đại chiến chính ma đẫm máu tàn khốc sắp tới lại quan trọng đến mức nào?

Không khác gì một mạng sống thứ hai!

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngay trong đêm tin tức này truyền ra, giá Thế Tử Âm Khôi vốn đã bắt đầu giảm xuống đã đón nhận đợt tăng giá lần thứ hai!

Không chỉ trong nháy mắt trở lại 500 điểm cống hiến lúc đỉnh cao, mà còn đang tiếp tục tăng lên!

Đến sáng ngày hôm sau, 500 điểm cống hiến đã biến thành 1000 điểm cống hiến, so với giá gốc 200 điểm cống hiến lại tăng gấp năm lần!

"Ha ha ha ha ha!"

Tàng Thư Các, chỉ thấy Vương Bách Vinh đứng trên chiếc ghế bập bênh yêu quý của lão, hưng phấn múa tay múa chân, một khuôn mặt già nua tràn ngập vẻ kích động đỏ bừng và cuồng nhiệt.

"Tăng! Cho ta tiếp tục tăng!"

"Không được, ta phải mua thêm chút nữa, bây giờ bán ra chút ít như vậy cũng không kiếm được bao nhiêu tiền... Lại tích trữ thêm chút nữa, điểm cống hiến của một tòa động phủ là có rồi!"

Giờ khắc này, toàn bộ Thánh Tông đều nghênh đón sự cuồng hoan của các đệ tử bình thường.

Những đệ tử bình thường này không có nhãn lực gì, cũng không có nhân mạch và kênh tin tức gì, vì vậy khi người khác âm thầm bán ra, bọn hắn vẫn còn đang mua vào.