Ví dụ như một tên nghèo túng khốn khổ, bị vị hôn thê công khai từ hôn, sau khi thân gia tăng gấp bội đã giận dữ hưu thê, để lại một câu "chớ khinh thiếu niên nghèo"...

Lại ví dụ như một bé gái vì phụ thân qua đời, mẫu thân tái giá, không thể không sống cảnh ký nhân ly hạ, trước khi mua Thế Tử Âm Khôi còn sống cuộc sống mỗi ngày đều bị kế mẫu tùy ý đánh mắng, ngay cả di sản của phụ thân cũng không giữ được, bây giờ thân giá tăng gấp bội, lập tức mua đứt một tòa động phủ cao cấp...

Ngươi có ước mơ không? Muốn thực hiện ước mơ không?

Đến mua Thế Tử Âm Khôi đi!

Loại điên cuồng mà mọi người đều lao vào đó này đạt đến đỉnh cao vào một ngày nọ, khi một đệ tử Luyện Khí viên mãn đột nhiên đột phá, thành công Trúc Cơ.

Bởi vì vị đệ tử thành công Trúc Cơ kia công khai thừa nhận, hắn sở dĩ có thể đột phá, hoàn toàn là thông qua mua bán Thế Tử Âm Khôi kiếm được đủ điểm cống hiến, sau đó mua đứt một viên Trúc Cơ Đan, vì vậy hắn muốn cảm tạ Thế Tử Âm Khôi, nếu không có nó, mình không thể nghịch thiên cải mệnh...

Hoàn toàn điên rồi.

1000, 2000, 3000... Giá Thế Tử Âm Khôi tăng vọt, và nhìn vào giá cả tăng vọt, có người vui mừng, tự nhiên cũng có người đau lòng.

Người vui mừng, ví dụ như Lã Dương.

Hắn không nói hai lời, khi giá tăng vọt đến 2000 đã dứt khoát lựa chọn bán ra.

Dù sao thì giá gốc 200 điểm cống hiến mua về 10 cái, 2000 điểm cống hiến bán ra, một đi một về chính là lợi nhuận gấp mười lần, hai vạn điểm cống hiến vào túi!

Người đau lòng, ví dụ như Triệu Húc Hà.

Khi nhìn thấy giá cả hồi phục, hắn hối hận đến xanh cả ruột gan, đặc biệt là khi nhìn thấy Vương Bách Vinh mà trước đây hắn coi thường, thậm chí còn dự định hãm hại.

Theo hắn biết, Vương Bách Vinh cái tên tầm thường mấy chục năm, nửa người sắp chôn xuống đất này đã tích trữ những hơn 20 cái Thế Tử Âm Khôi, đều là trong khoảng thời gian này mua vào với giá cao, trước đó khi mình lén lút bán ra, còn âm thầm chế nhạo lão là đám rau hẹ chờ cắt.

Nhưng bây giờ, lão khốn kiếp đều sắp kiếm được 10 vạn điểm cống hiến rồi!

Nếu chỉ là mình không kiếm được, thì cũng thôi đi.

Nhưng khi Triệu Húc Hà nhìn thấy Vương Bách Vinh kiếm được nhiều điểm cống hiến như vậy, mỗi ngày đều vui vẻ đến ngậm miệng không được, cái cảm giác kia thật sự là còn khó chịu hơn cả việc mình bị lỗ!

Và khi nhìn thấy giá Thế Tử Âm Khôi một đường tăng lên, xu hướng không hề dừng lại, Triệu Húc Hà càng suy đi tính lại, do dự suốt cả một đêm.

Cuối cùng, hắn vào lại thị trường lần thứ hai rồi.

Điểm cống hiến kiếm được khi rời khỏi thị trường trước đó đã bị hắn ném trở lại thị trường Thế Tử Âm Khôi.

Ban đầu hắn còn giữ thận trọng, không đầu tư toàn bộ điểm cống hiến, nhưng thấy giá cứ tăng, mỗi lần tăng một chút hắn lại cảm thấy mình lỗ một chút.

"Cơ hội không thể bỏ lỡ, mất rồi không tìm lại được, ta đã bỏ lỡ một lần rồi, sao có thể bỏ lỡ lần thứ hai?"

"Nó còn sẽ tăng nữa, bây giờ mua còn hơn là sau này mua..."

Còn có rất nhiều người có suy nghĩ giống như Triệu Húc Hà.

Và khi một đám người sớm nhất biến hiện rời khỏi thị trường này lại quay lại thị trường, lại một lần nữa kích thích Thế Tử Âm Khôi tăng lên, cũng càng củng cố thêm niềm tin của mọi người.