"Ngươi không thấy giá Thế Tử Âm Khôi vẫn còn đang tăng sao? Đây là còn chưa khai chiến đâu, đợi đến khi thật sự khai chiến rồi, lúc đó mới là thật sự cung không đủ cầu!"

"Nhân lúc bây giờ còn chưa tăng quá đáng, ta kiến nghị ngươi mau chóng mua lại đi."

Đối diện với lời khuyên hết lòng của Triệu Húc Hà, Lã Dương vẫn giữ vững lý trí.

Tuy rằng hắn cũng đỏ mắt với việc Thế Tử Âm Khôi tăng vọt, thậm chí hối hận vì đã quá sớm bán tháo, nhưng hắn càng rõ ràng lý do Triệu Húc Hà khuyên hắn lúc này.

Quan tâm đến hắn ư?

Đừng ngốc, hắn chỉ muốn lôi kéo người khác vào cuộc!

Dù sao, càng có thêm một người vào cuộc, hắn càng có cơ hội biến hiện để rời khỏi.

"Nhịn, ta không vội."

"Đời này cứ xem tình huống trước đã, xác nhận kỹ điểm giá cao nhất, đợi đến đời sau ta lại lặp lại thao tác một lần, đến lúc đó mới là cơ hội tốt để ta kiếm lớn..."

Có 【Bách Thế Thư】ở đây, ta chỉ có thể kiếm lời, vĩnh viễn sẽ không lỗ!

Nghĩ đến đây, tâm tình Lã Dương trong nháy mắt cân bằng hơn nhiều, trực tiếp cùng Triệu Húc Hà kết toán khoản vay, sau đó liền trực tiếp bế quan, không còn để ý đến ngoại giới nữa.

Ngay khi Lã Dương bế quan, giá Thế Tử Âm Khôi vẫn còn đang bay lên ngút trời.

Bởi vì Sơ Thánh Tông thật sự làm ra động tác chuẩn bị chiến tranh!

Từng tốp lớn đệ tử nhận được điều lệnh, lục tục rời tông, không biết đi đâu... Trong tình huống này, giá Thế Tử Âm Khôi tự nhiên không thể có chút nào sụt giảm.

Dù cho có đắt hơn nữa, những người sắp sửa lao vào Chính Ma đại chiến cũng chỉ có thể nghiến răng mua vào.

Dù sao, tiền còn có thể kiếm lại, mạng chỉ có một mà thôi.

Mà trong tình huống này, càng ngày càng có nhiều người lựa chọn vào cuộc, trong đó phần lớn thậm chí không phải là đệ tử bình thường, mà là chân chính thế gia tử đệ.

So với đệ tử bình thường, những thế gia đệ tử này xuất thân hào môn, trưởng bối kém nhất cũng là một vị Trúc Cơ chân nhân, có thể động dụng điểm cống hiến không thể nghi ngờ mạnh hơn nhiều so với những đệ tử bình thường kia. Vì vậy, sau khi bọn họ vào cuộc, vốn còn có xu thế chậm lại, giá Thế Tử Âm Khôi lại một lần nữa cất cánh.

Ba ngàn, bốn ngàn, năm ngàn...

Rất hiển nhiên, cái giá này đã không còn cùng một đẳng cấp với giá trị của Thế Tử Âm Khôi nữa rồi, thậm chí đã có một số người vì sợ hãi mà bắt đầu rời khỏi thị trường.

Trong tình huống này, giá Thế Tử Âm Khôi tự nhiên xuất hiện sự sụt giảm.

Sự hoảng loạn tương tự cũng dần dần lan tràn ra, nhưng lại có càng nhiều người, đặc biệt là những người đã trải qua lần sụt giảm đầu tiên, vẫn tràn đầy tự tin.

"Đừng hoảng, đây chỉ là điều chỉnh kỹ thuật thôi!"

"Bán tháo? Còn sớm lắm!"

Lần này, Triệu Húc Hà cảm thấy mình đã rút ra bài học.

Trước kia, hắn chính là vì rời khỏi quá sớm, kết quả lần thứ hai vào cuộc không những không kiếm được, còn lỗ nhẹ một khoản, cùng một kiểu thua lỗ, hắn làm sao có thể ăn lần thứ hai?

"Chính Ma đại chiến còn chưa bắt đầu đánh, lượng Thế Tử Âm Khôi trên thị trường vẫn còn rất dồi dào, cho nên hiện tại nhìn qua giá cả dường như đã đến đỉnh rồi. Nhưng một khi khai chiến, Thế Tử Âm Khôi tất nhiên tiêu hao lượng lớn, lại không có những vật phẩm đồng dạng thay thế, đến lúc đó mọi người vẫn là phải trở về mua!"

"Đến lúc đó, giá cả tất nhiên nghênh đón lần tăng vọt thứ ba!"

"Chỉ là năm ngàn điểm cống hiến tính là gì? Bảy ngàn, thậm chí một vạn điểm cũng có khả năng! Đến mức có giá mà không có hàng để mua, liên quan đến tính mạng, mọi người đập nồi bán sắt cũng phải mua!"

Triệu Húc Hà cảm thấy phân tích của mình quả thực không chê vào đâu được.

"Cho nên, nhân lúc những tên lũ ngốc kia vì sợ hãi mà bán tháo... Ta muốn tăng kho!"

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà không những đem toàn bộ tích lũy đều đầu tư vào, thậm chí còn đi vay mượn, dựa vào uy tín của Tam Hà Hội mượn một khoản lớn.

Hắn tất tay rồi.

Triệu Húc Hà đương nhiên không phải là "người thông minh" duy nhất, cũng có người cùng hắn đưa ra cùng một phán đoán, cũng bắt đầu thừa cơ càn quét trên thị trường quét hàng.

Do đó, giá vừa hạ không lâu lại bắt đầu tăng trở lại.

Nhìn thấy một màn này, vốn trong lòng còn có chút không chắc chắn, Triệu Húc Hà lập tức phảng phất như uống liều thuốc an thần, cảm thấy mình lựa chọn tất tay thật sự sáng suốt.

Sau đó, sáng sớm ngày hôm sau.

Một đạo thanh âm trực tiếp từ Thánh Hỏa Nhai, trong nháy mắt truyền khắp trong ngoài Sơ Thánh Tông.

"Gần đây, Chưởng giáo chân quân của bản tông tự mình bố trí, bề ngoài điều tập đệ tử, làm ra tư thế chuẩn bị chiến tranh, bí mật phái người đột kích Giang Nam Vạn Nhân Khanh."

"Vì vậy, rất vui mừng hướng tất cả đệ tử tuyên bố."