Sơ Thánh Tông rộng lớn, hôm qua còn là một khung cảnh tràn đầy sức sống, vạn vật đua nở, hiện tại lại chỉ còn lại sự tĩnh lặng chết chóc đến nghẹt thở.

Bởi vì tất cả mọi người minh bạch, Giang Nam Vạn Nhân Khanh bị đoạt lại, ý nghĩa là lượng hàng Thế Tử Âm Khôi không còn thiếu hụt, Ngọc Xu Kiếm Các chủ động hòa đàm, ý nghĩa là Chính Ma đại chiến xa vời vô định. Quan trọng hơn là, tin tức này là phát ra qua đệ tử lệnh bài, tương đương với thông báo chính thức.

Cho nên, nó không thể nào là giả được.

Bong bóng mang tên Thế Tử Âm Khôi tại thời khắc này nổ tung, kết quả chính là giá của nó từ điểm cao nhất là bảy ngàn, bắt đầu lao dốc kiểu nhảy lầu.

Năm ngàn, ba ngàn, một ngàn, hai trăm.

Cái giá trước kia phải mất hơn một tháng mới tăng lên được, hiện tại lại tại trong một khắc ngắn ngủi liền lao dốc trở về nguyên giá, thậm chí còn đang tiếp tục sụt giảm!

Tất cả mọi người đều muốn bán, lại không có người nguyện ý mua.

Đặc biệt là những kẻ tích trữ lượng lớn Thế Tử Âm Khôi, hiện tại càng là chỉ có thể trơ mắt nhìn giá cả rớt xuống đáy vực, nhìn tài phú của bọn họ không ngừng bốc hơi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Đêm đó, Sơ Thánh Tông bên trong gần như cách một khoảng thời gian liền truyền ra một đạo tiếng nổ vang trời, không biết có bao nhiêu người bởi vậy đạo tâm vỡ nát.

Trong động phủ, Triệu Húc Hà sớm đã ngất đi.

Đợi đến khi hắn mở hai mắt ra, thần sắc còn có chút mơ hồ, như tại trong mộng: "Thật là đáng sợ, ta cư nhiên mộng thấy giá Thế Tử Âm Khôi giảm rồi, ha ha ha..."

Sau đó, hắn lại nhìn một chút giá Thế Tử Âm Khôi.

Một trăm điểm cống hiến một cỗ.

"... Khẳng định là nhìn lầm rồi."

Trầm mặc sau một lát, Triệu Húc Hà tắt đệ tử lệnh bài, hít sâu một hơi, sau đó bàn tay run rẩy lại mở ra, tra xem giá Thế Tử Âm Khôi.

Năm mươi điểm cống hiến một cỗ.

"Phụt!!!"

Triệu Húc Hà tại chỗ một ngụm lão huyết phun ra, khuôn mặt trực tiếp sưng lên thành màu gan heo, khí cơ càng là cùng giá Thế Tử Âm Khôi giống nhau trong nháy mắt rơi xuống đáy vực.

"Ta hận...!"

Triệu Húc Hà không kịp suy nghĩ nhiều, liều mạng áp chế ý nghĩ điên cuồng trong lòng, điều tức vận công, khai thông chân khí, thật may mới không thực sự tẩu hỏa nhập ma.

Ngay tại lúc này, bên ngoài động phủ đột nhiên truyền đến thanh âm.

"Triệu sư huynh, Lã Dương đến bái phỏng."

"Lã Dương?"

Triệu Húc Hà ngẩn người nửa ngày, mới nhớ tới vị sư đệ này của mình, lại nghĩ đến đối phương sớm sớm rời khỏi còn trả hết khoản vay, mình hiện tại lại là trắng tay...

"Phụt!"

Lau đi vết máu nơi khóe miệng, Triệu Húc Hà run run rẩy rẩy đi ra cửa, lại thấy Lã Dương đang một bộ tinh thần sảng khoái đứng ở trước cửa, nhiệt tình hướng hắn vẫy tay:

"Sư huynh, hôm nay lại kiếm được bao nhiêu tiền a?"

Bùng!

Một tiếng nổ vang, chỉ thấy Triệu Húc Hà nghiến chặt răng, toàn thân trên dưới đều xuất hiện chân khí bạo động, trên người xuất hiện những vết nứt, rỉ ra từng sợi máu.

Lã Dương lập tức vẻ mặt kinh hãi: "Sư huynh!? Ngươi không sao chứ?"

"... Ta không sao."

Triệu Húc Hà miễn cưỡng nặn ra một chút tươi cười: "Đúng rồi, Lã sư đệ, ta gần đây phát hiện một chỗ tiền nhân động phủ, bên trong dường như có không ít đồ tốt."

Vừa dứt lời, Triệu Húc Hà trong mắt lập tức hiện lên một tia hung quang, từ kẽ răng rít ra thanh âm: "Không biết sư đệ ngươi có hứng thú hay không?"