Lý do của Lã Dương hợp tình hợp lý.

Dù sao hắn nhập môn chưa bao lâu đã bắt đầu đầu cơ Thế Tử Âm Khôi, ngay cả khoản vay công pháp ở Tàng Thư Các cũng đem ra thế chấp rồi, điểm này Triệu Húc Hà cũng rõ.

".Vậy thôi vậy."

Triệu Húc Hà lắc đầu, thần sắc lạnh nhạt xuống.

Giờ phút này, trong lòng hắn đã sinh ra sát ý, dù sao hắn đến cả cái quần cũng mất sạch rồi, Lã Dương lại có thể kiếm được tiền rời sân sớm.

Điều này khiến hắn làm sao có thể chấp nhận?

Quan trọng hơn là điểm cống hiến mà Lã Dương kiếm được, vốn gốc đều là vay từ chỗ hắn, làm tròn thì số tiền đó đều nên là của hắn mới đúng!

"Cũng được, tạm thời gửi ở chỗ ngươi..."

Triệu Húc Hà trong lòng cười lạnh: “Chỉ biết tu luyện, không học đấu pháp thần thông, còn tưởng mình đang ở mấy danh môn chính đạo, có thể an tâm tu luyện chắc? Đợi ta giải quyết xong chuyện Bàn Long Đảo, tìm cơ hội đêm khuya lẻn vào động phủ của hắn, giết phắt hắn đi, những điểm cống hiến kia vẫn là của ta!”

"Không ngoài dự liệu, họ Triệu kia hẳn là đã nghĩ cách đối phó ta rồi."

Rời khỏi động phủ của Triệu Húc Hà, Lã Dương nghênh ngang đi về phía Tàng Thư Các, trong lòng đã đoán được suy nghĩ của Triệu Húc Hà, nhưng lại không hề hoảng sợ.

Dù sao mấy ngày nay hắn cũng không hề lãng phí.

Ngay khi người khác đang rầm rộ đầu cơ Thế Tử Âm Khôi, hắn lại chẳng màng chuyện bên ngoài, mua một lượng lớn linh đan rồi trực tiếp bắt đầu bế quan tu luyện.

Luyện Khí tầng bốn đến tầng sáu đều thuộc Trung kỳ, không có bình cảnh, chỉ cần bỏ tiền ra cắn thuốc là có thể đột phá.

Mà Lã Dương lời đậm một vạn điểm cống hiến tự nhiên sẽ không keo kiệt, vì vậy giờ phút này hắn đã sớm đột phá đạt tới Luyện Khí tầng sáu, xếp vào hàng ngũ Trung kỳ đỉnh phong.

Nhân tiện nhắc tới, bệnh hoa liễu có sẵn của nguyên thân cũng được hắn dùng điểm cống hiến đổi lấy một viên Tẩy Trần Đan chữa khỏi rồi.

Sự thật chứng minh, bệnh nan y lớn nhất của đời người, đó chính là bệnh nghèo.

Ngọc Tố Chân ở đời thứ nhất sở dĩ bị chính bệnh hoa liễu của mình hành chết, nói cho cùng vẫn là vì không có tiền.

Về phần bình cảnh Trung kỳ, vốn hắn còn muốn thử xem có thể dùng Tiên Thiên Nhất Khí đột phá không, đáng tiếc không biết có phải do lượng không đủ hay không, hiệu quả chỉ gọi là có còn hơn không.

Từ đó có thể thấy, người bị Lưu Tín hại chết ban đầu e rằng cũng không chỉ mình hắn.

Còn về chuyện không học thần thông, tự nhiên cũng là để lừa gạt Triệu Húc Hà.

Kiếp trước hắn phải dựa vào bố trận đánh lén, mới miễn cưỡng áp chế được Triệu Húc Hà trong tình huống hắn ta khí suy lực kiệt, kiếp này lại không cần phiền toái như vậy.

Dù là giao đấu chính diện, hắn cũng có nắm chắc đào tẩu!

“Vương sư huynh, gần đây vẫn khỏe chứ?”

Đến Tàng Thư Các, Lã Dương thuần thục lấy ra một cái hồ lô rượu, cười nói: “Túy Hoa Nhưỡng thượng hạng, đây là tiểu đệ đặc biệt kiếm về cho sư huynh đấy.”

“.Lại là tiểu tử ngươi.”

Ngoài cửa Tàng Thư Các, Vương Bách Vinh vẻ mặt già nua nghe vậy khóe mắt hơi giật, lập tức cảm khái nói: “Một hồ lô đã cần 50 điểm cống hiến Túy Hoa Nhưỡng.”

“Tiểu tử ngươi đúng là phát tài thật rồi.”

Đời này, Lã Dương chú trọng tạo dựng mối quan hệ tốt với Vương Bách Vinh.

Ban đầu lão Vương Bách Vinh còn chẳng thèm để ý đến hắn, nhưng từ sau khi Thế Tử Âm Khôi sụp đổ, vị lão sư huynh ở Tàng Thư Các này thái độ đối với hắn liền tốt hơn nhiều.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì ngay trước khi Thế Tử Âm Khôi sụp đổ, hắn đã khuyên lão Vương Bách Vinh bán đi một phần hàng hóa tích trữ trong tay, giúp lão tránh được vận mệnh tán gia bại sản.

Từ đó về sau, lão Vương Bách Vinh liền vô cùng cảm kích hắn.

“Đáng thương lão phu sống suông mấy chục năm, còn chưa nhìn thấu đáo bằng một tiểu tử ngươi, nếu không phải ngươi thức tỉnh ta, hiện giờ ta e rằng đã tẩu hỏa nhập ma rồi.”

“Đâu có, sư huynh tuyệt đối đừng tự coi nhẹ mình.”

Lã Dương lắc đầu: “Cái gọi là lời hay khó khuyên kẻ muốn chết, ngày đó tiểu đệ đã khuyên rất nhiều người, nhưng chỉ có sư huynh ngài thật sự nghe lọt tai.”

“Sư huynh dám dừng cương trước vực thẳm, cũng là một loại trí tuệ.”

"Ừm..."

Lão Vương Bách Vinh nghe vậy nheo mắt lại, vuốt vuốt bộ râu, tuy biết Lã Dương đây là cố ý nịnh nọt, nhưng lời này lão thật sự là càng nghe càng thuận tai.

Ngay sau đó, hai người liền bày bàn ghế ra, đối ẩm với nhau.

Lão Vương Bách Vinh cũng không khách khí, trực tiếp rót một ly đầy Túy Hoa Nhưỡng, uống một hơi cạn sạch, sau đó mới từ từ mở miệng: “Tiểu tử ngươi, rốt cuộc mưu đồ cái gì?”

Lão Vương Bách Vinh giờ phút này trong lòng cũng chỉ có một nghi hoặc như vậy.

“Ta với ngươi không thân không thích, chẳng lẽ ngươi thật sự tin lời đồn nhảm bên ngoài, cho rằng lão già ta là cao nhân Tàng Thư Các, đang đợi người hữu duyên chắc?”

"Sao có thể."

Lã Dương vừa rót rượu cho lão Vương Bách Vinh, vừa cười nói: “Cái gọi là nhà có người già, như có của báu. Tại hạ chỉ là cảm thấy sư huynh có thể sống ở Thánh Tông đến từng này tuổi, khẳng định là có mấy phần bản lĩnh, lại đang làm việc ở Tàng Thư Các, có lẽ có thể chỉ điểm cho tại hạ về phương diện công pháp thần thông...”

Lã Dương nói chuyện cực kỳ thành khẩn.

Lão Vương Bách Vinh nghe xong cũng không tỏ ý kiến, chỉ tiếp tục rót rượu, uống một hồi liền bắt đầu oán trách hành vi vô sỉ bóc lột đệ tử lần này của Thánh Tông.

"Đơn giản là súc sinh!"

“Thật đúng lúc làm sao, ngay tại lúc giá cả leo lên đến đỉnh điểm thì đột nhiên ra tay đàn áp, đây tuyệt đối là đã có dự mưu từ trước, trong đám cao tầng Thánh Tông có kẻ xấu a!”

Lã Dương vừa rót rượu, vừa thuận miệng phụ họa.

Đợi đến khi lão Vương Bách Vinh uống nhiều, đã bắt đầu lắc lư đầu óc, hắn mới thấp giọng nói: “Sư huynh, tiểu đệ lần này tới là muốn chọn lựa công pháp thần thông.”

“Không biết sư huynh có đề cử gì không? Thần thông uy lực càng lớn càng tốt!”

“Ta biết ngay tiểu tử ngươi có việc cầu ta mà!” Lão Vương Bách Vinh vừa cười hắc hắc, vừa đắc ý nói: “Bất quá ngươi hỏi ta, cũng coi như là hỏi đúng người rồi!”

Lã Dương vội vàng chắp tay: “Còn xin sư huynh chỉ giáo.”

“Đầu tiên nhé, thần thông thượng thừa chân chính thì ngươi đừng nghĩ tới, Tàng Thư Các của chúng ta chỉ là phân các của Bổ Thiên Phong, uy năng công pháp thần thông đều có hạn.”

“Thần thông lợi hại chân chính đều ở trên Thánh Hỏa Nhai ấy, không phải chân truyền thì không thể học!”

“Bất quá đây cũng là bình thường, đám đệ tử Luyện Khí Sơ kỳ và Trung kỳ chúng ta, chính là trâu ngựa của Thánh Tông, làm sao có thể được truyền thụ thần thông lợi hại?”

“Dù sao trâu ngựa biết nhiều như vậy làm gì? Biết nhiều ngược lại không có lợi cho đoàn kết.”

“Về phần chân truyền đệ tử, đó là thực sự vào biên chế của Thánh Tông, là tinh anh tương lai sẽ kế thừa y bát tông môn, tự nhiên đãi ngộ lại khác hẳn.”

“Không có biện pháp nào dung hòa sao?” Lã Dương thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên có!"

Lão Vương Bách Vinh mỉm cười, lão ở Tàng Thư Các làm hơn bốn mươi năm, với tư lịch như vậy, tất cả công pháp thần thông của Tàng Thư Các không có cái nào lão không biết.

Tuy không biết nội dung cụ thể, nhưng hiệu quả sau khi luyện thành thế nào thì lão rõ như lòng bàn tay.

“Tòa Tàng Thư Các của chúng ta à, thật sự muốn nói thì thần thông có uy năng thượng thừa sau khi luyện thành kỳ thực chỉ có ba loại, hơn nữa mỗi loại đều có tác dụng phụ nghiêm trọng.”

"Tác dụng phụ?"

Nói đến đây, biểu tình của lão Vương Bách Vinh vô cùng ngưng trọng, trầm giọng nói: “Ví dụ ta biết một môn thần thông, tên là 《Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang》, thông qua lấy thân tế bảo khiến uy lực pháp bảo tăng mạnh, nhưng sau khi công thành không chỉ tổn thọ, mà còn không thể tiếp tục tu luyện nữa, có thể nói là tự tuyệt đường tiên.”

“Ngươi nói xem, tác dụng phụ lớn không?”

Lão Vương Bách Vinh vốn có ý muốn dọa lui Lã Dương, lại không ngờ Lã Dương nghe xong lời khuyên giải của lão không những không chút thất vọng, ngược lại càng thêm kích động.

“Thần thông như vậy, hợp lẽ nên để ta sử dụng!”

Tuy tác dụng phụ quả thật rất lớn, nhưng dù lớn hơn nữa cũng chỉ giới hạn ở đời này, mà tác dụng phụ của đời này thì có quan hệ gì với ta của đời sau chứ?

Hắn hình như đã tìm được cách dùng chính xác của 【Bách Thế Thư】 rồi!