"Không cần, cứ ở đây!"

Lã Dương căn bản không thể cự tuyệt, nghĩ đến còn có Bách Thế Thư làm chỗ dựa, dứt khoát nằm im, không phản kháng nữa.

Trong khoảnh khắc, một trận ác chiến xảy ra.

Một bên là yêu nữ Ma Tông đích thực, một bên là kẻ xuyên không có bug.

Một nén hương sau.

Ngọc Tố Chân nhíu mày không hài lòng:

"Chỉ có thế thôi sao?"

"Thật là phế vật."

Ngọc Tố Chân thấy vậy liền tức giận mắng: "Rõ ràng có khuôn mặt đẹp như vậy, kết quả nguyên dương chẳng có bao nhiêu, nhanh như vậy đã không được rồi."

"Thứ tạp nham chỉ được cái mã, tạp nham!"

Gần như cùng lúc, sắc mặt Lã Dương trắng bệch.

Ngay sau đó, hắn phát hiện nguyên khí ít ỏi còn sót lại của mình đều chảy hết vào cơ thể Ngọc Tố Chân, thân thể vốn đã gầy yếu càng trở nên khô quắt.

"Âm Dương Đại Nhạc Phú?"

Trong đầu hiện lên công pháp được phát khi phân chia, Lã Dương lập tức hiểu ra: e rằng cái gọi là khảo nghiệm của Hợp Hoan Điện, thực chất là để đệ tử ký danh thông qua Âm Dương Đại Nhạc Phú mà khai thác lẫn nhau, giống như nuôi cổ, chỉ có kẻ sống sót cuối cùng mới có thể tấn thăng thành đệ tử chính thức.

"Chúc mừng Ngọc sư tỷ!"

Cùng lúc đó, liền thấy mấy đệ tử ký danh xung quanh đi tới, vẻ mặt nịnh nọt: "Khai thác xong người cuối cùng này, sư tỷ hẳn là có thể Luyện Khí rồi."

"Một khi Luyện Khí, liền không còn là phàm nhân!"

"Mong sư tỷ sau này chiếu cố nhiều hơn, bọn ta nguyện vì sư tỷ làm trâu làm ngựa..."

Nhìn cảnh này, Lã Dương đột nhiên bật cười.

"Ha ha..."

Một phế nhân cặn bã bị vắt kiệt đột nhiên cười, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người, Ngọc Tố Chân liếc nhìn Lã Dương một cái, rồi thản nhiên nói:

"Sư đệ cười cái gì vậy?"

"Ta là vì sư tỷ mà cười." Lã Dương thành thật nói: "Ta vốn còn lo lắng cho thân thể sư tỷ, nhưng bây giờ xem ra là ta lo hão rồi."

"Lo lắng cho thân thể ta?" Ngọc Tố Chân ngẩn người.

"Đúng vậy." Nói đến đây, Lã Dương vẻ mặt cảm thán: "Sư đệ ta trước khi nhập môn thường lui tới kỹ viện, mắc phải bệnh hoa liễu, vừa rồi sư tỷ động thủ quá gấp, ta còn chưa kịp nói. Nhưng sư tỷ sắp Luyện Khí, hẳn là chút bệnh hoa liễu này, đối với sư tỷ chắc chắn không thành vấn đề chứ."

Ngọc Tố Chân: "..."

【Ngọc Tố Chân tức giận đánh ngươi chết tươi.】

【Số trang Bách Thế Thư còn lại: 99】

【Trọng sinh một lần, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú.】

"Người nào được gọi tên thì bước lên phía trước."

Lã Dương mở mắt, nhìn đạo nhân hắc y trên đài, lúc này mới phát hiện mình lại trở về quảng trường phân chia đệ tử khi vừa mới tiến vào Sơ Thánh Tông.

Rõ ràng những trải nghiệm vừa rồi chân thực không giả, mùi vị yêu nữ vẫn còn rõ mồn một, giờ lại làm lại từ đầu, chuyện cũ giống như ảo mộng, sự tương phản quá lớn khiến Lã Dương ngẩn người một hồi lâu mới hoàn hồn, cảm khái xong cũng mừng thầm, Bách Thế Thư của mình quả nhiên là một kỳ bảo!

Ổn định tâm thần, Lã Dương cúi đầu nhìn các lựa chọn của Bách Thế Thư.

Ba lựa chọn đầu trực tiếp bỏ qua, dù sao hắn còn chưa bắt đầu tu luyện chính thức đã bị Ngọc Tố Chân khai thác đến chết, có thể chọn thực ra chỉ có lựa chọn thứ tư.

【Đang tiến hành kết toán kinh nghiệm kiếp trước cho ngươi...】

【Ngọc Tố Chân sau khi khai thác ngươi đã đột phá Luyện Khí cảnh, nhưng lại mắc bệnh hoa liễu, chân khí khó trừ, nằm liệt giường mấy tháng, cuối cùng bệnh nặng mà chết.】

【Từ xưa đến nay, thuận thiên dễ, nghịch thiên khó.】

【Võ công không địch lại thần thông, khoảng cách giữa phàm nhân và tu sĩ còn lớn hơn cả trời đất.】

【Nhưng ngươi lại lấy thân nhập cuộc, khéo dùng song tu chi pháp, lấy thân phàm nhân chém giết tu sĩ, có thể nói là thắng thiên nửa bậc, nghịch thiên cũng chỉ đến thế mà thôi!】

【Ngươi thức tỉnh thiên phú màu trắng · Song Tu Kỳ Tài.】

【Song Tu Kỳ Tài: Ngươi có ngộ tính cực cao đối với công pháp song tu, tu sĩ cùng cảnh giới không ai có thể khai thác ngươi, cưỡng ép khai thác chỉ sẽ bị ngươi phản phệ.】

Ngay sau đó, văn tự quang ảnh trên bảng điều khiển lại xuất hiện biến hóa.

【Tên: Lã Dương】

【Tuổi: 18】

【Tu vi: Vô】

【Thiên phú: Song Tu Kỳ Tài (màu trắng)】

【Công pháp: Âm Dương Đại Nhạc Phú (nhập môn)】

【Thần thông: Vô】

【Bảo vật: Vô】

【Số trang Bách Thế Thư: 99】

Lã Dương hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một luồng khí huyết xông thẳng vào đan điền, trong nháy mắt khí lực sung mãn, long tinh hổ mãnh, thân thể vốn yếu ớt cũng dần hồi phục.

"Hoa liễu... hình như vẫn chưa khỏi hẳn, chỉ là có thể chống lâu hơn thôi."

Lã Dương tỉ mỉ cảm ngộ trạng thái của mình.

Ngoài việc thiên phú mang lại sự hồi phục cho cơ thể, Lã Dương cũng có không ít cảm ngộ đối với công pháp song tu 《Âm Dương Đại Nhạc Phú》do Hợp Hoan Điện ban xuống.

Dù sao so với lý thuyết suông, kinh nghiệm thực chiến quan trọng hơn nhiều, huống chi còn có thiên phú gia tăng.

Sau đó, tất cả phát triển đều không thay đổi.

Bởi vì một khuôn mặt tuấn tú trời sinh, Lã Dương vẫn bị phân đến Hợp Hoan Điện, cũng vẫn gặp Ngọc Tố Chân ở cửa, và bị đối phương vừa mắt ngay lập tức.

"Hay cho một môn Âm Dương Đại Nhạc Phú!"

Tà công khai thác này ngoài việc có thể khai thác nguyên dương nguyên âm của người khác, lại còn có thể khai thác tri thức, kinh nghiệm công pháp thần thông đều có thể khai thác được!

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức càng thêm ra sức.

Một ngày, hai ngày, ba ngày...

Thời gian trôi qua, biểu cảm của Ngọc Tố Chân dần dần từ hưởng thụ biến thành kinh hãi, bụng nhỏ vốn bằng phẳng càng ngày càng phình to...

"Đủ, đủ rồi! Dừng lại đã!"

"Ta, ta đã... Đừng, a!"

"Xin lỗi, là ta sai rồi, chờ một chút..."

Điếc không nghe thấy lời cầu xin của Ngọc Tố Chân, Lã Dương một mực vận chuyển Âm Dương Đại Nhạc Phú, tâm thần hoàn toàn chìm đắm trong khoái lạc mà tu hành mang lại.

Và trong quá trình này, hắn lần đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại của "Khí".

Đạo "Khí" này ở ngay trong cơ thể Ngọc Tố Chân, nếu không phải hai người lúc này ở gần nhau, Lã Dương thật sự không chắc có thể cảm ứng được sự tồn tại của nó.

"Vật này hợp lẽ nên thuộc về ta!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không chút do dự, lập tức vận chuyển Âm Dương Đại Nhạc Phú, cưỡng ép hút ra toàn bộ "Khí" trong cơ thể Ngọc Tố Chân ra ngoài.

"Không!!!"

Gần như cùng lúc, Ngọc Tố Chân cũng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sau đó đầu nghiêng sang một bên.

Giây tiếp theo, Lã Dương chỉ cảm thấy tinh khí thần của mình và đạo Khí kia hòa hợp, cuối cùng chấn động mạnh một cái, giống như mở toang một cánh cửa vô hình.

Lã Dương trong nháy mắt linh quang chợt lóe: "Ta đột phá rồi!"

Thần cùng Khí hợp, gọi là "Luyện Khí"!

Ngọc Tố Chân là đệ tử ký danh kỳ cựu của Hợp Hoan Điện, chỉ còn cách Luyện Khí một bước.

Kiếp trước nàng khai thác hắn, bù đắp bước cuối cùng, thành công Luyện Khí. Kiếp này nàng lại bị hắn phản khai thác, một thân tích lũy tiện nghi cho hắn.

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là một tu sĩ Luyện Khí tầng một rồi!

Một khi đột phá, tấn thăng đệ tử chính thức, địa vị có thể nói là một bước lên trời. Thoạt nhìn đơn giản, nhưng không biết bao nhiêu năm qua đã ngăn cản không biết bao nhiêu đệ tử ký danh.

"Thật là dễ chịu, Ngọc sư tỷ, ta có lẽ cả đời này cũng sẽ không quên nàng đâu."

Lã Dương đứng dậy, nhìn Ngọc Tố Chân đã tắt thở trên mặt đất, không khỏi cảm khái.