Nói đến đây, Vương Bách Vinh lộ vẻ đau buồn: "Ngươi còn trẻ, chưa hiểu đạo lý này... hoa có ngày nở lại, người không hai lần tuổi trẻ đâu."

"Ngươi bây giờ đang độ tuổi sung sức, nhưng mười năm sau thì sao? Hai mươi năm sau thì sao?"

"Ngươi hôm nay đưa ra lựa chọn này, thoạt nhìn khoái ý, trên thực tế có thể phải mấy chục năm sau mới thấy được tệ đoan, đến lúc đó cũng không có thuốc hối hận."

Lời còn chưa dứt, Vương Bách Vinh dường như lại chìm vào hồi ức, một lúc lâu sau mới cảm khái: "Ngươi không biết đó thôi, lão già này thời trẻ ở Thánh Tông cũng từng rất huy hoàng, nhưng chỉ vì một bước đi sai, kết quả lãng phí cả đời, đến nay mỗi lần nhớ lại đều đau đến không muốn sống..."

Vừa nói, mắt Vương Bách Vinh đã đỏ hoe.

Hơi men đã ngấm, lão bèn kéo Lã Dương lại, kể lể về quá khứ huy hoàng của mình.

Kỳ thật cũng không có gì, chẳng qua là khi còn trẻ không hiểu được tầm quan trọng của phẩm giai chân khí, vô tình có được một môn công pháp dưới thất phẩm liền tu luyện.

Kết quả phẩm giai chân khí quá thấp, cả đời vô vọng Trúc Cơ, Luyện Khí đều khó viên mãn.

Mấy chục năm qua, lão đã gần đất xa trời, còn sư huynh đệ năm xưa, những nữ tử từng ngưỡng mộ lại đều kéo dài được tuổi thọ, đến nay vẫn trẻ trung như cũ...

Điều này phải khiến người ta hối hận đến mức nào, đau lòng đến mức nào, nhưng ai có thể làm lại cuộc đời?

"Cái gì? Ta có thể làm lại? Vậy không sao rồi..."

Thấy Vương Bách Vinh cứ thế say gục đi, Lã Dương lúc này mới đứng dậy, theo lời miêu tả của lão tìm được quyển 《Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang》.

Không thể phủ nhận, đây quả thực là một môn ma công.

Lã Dương đổi nó ra, biểu tình ngưng trọng: "Tốc thành, tác dụng phụ lớn, tính nguy hiểm cao, tất cả các đặc điểm nên có của ma đạo nó gần như đều có."

Muốn luyện thành môn thần thông này, phải chọn trước một kiện pháp bảo, sau đó dùng pháp bảo lột da của chính mình khi còn sống, rồi dùng bí pháp luyện chế, trải qua chín chín tám mươi mốt ngày mới có thể luyện thành một đạo Hóa Huyết Bảo Quang, gắn vào pháp bảo. Tu sĩ bình thường sượt qua liền bị thương, chạm vào liền mất mạng.

"Đồng thời ta bản thân cũng sẽ trở thành một đạo huyết ảnh nương tựa vào pháp bảo mà tồn tại."

"Pháp bảo không tổn, huyết ảnh không vong."

"Tác dụng phụ là tuổi thọ giảm một nửa, đồng thời hóa thành huyết ảnh sau đó sẽ không còn là thân người, mà là chỉ có hình người, vì vậy tu vi cũng sẽ không tiến bộ nữa..."

"Tốt, quả nhiên thích hợp với ta!"

Ánh mắt Lã Dương sáng ngời, lập tức quyết định luyện tập môn thần thông này.

Mà trong quá trình luyện tập, hắn phát hiện môn thần thông này lại còn có một phiên bản khác, dường như là một vị đại tu sĩ nào đó đã tiến hành san sửa và tối ưu hóa nó.

"Dù sao môn thần thông này quả thật thần diệu phi phàm."

"Phiên bản sửa đổi cũng không cần người tu luyện tự mình lột da huyết tế, mà là để người tu luyện huyết tế đồng bào huynh đệ hoặc con cháu hậu duệ của mình."

"Như vậy, cũng có thể luyện thành môn thần thông này, nhưng huyết ảnh luyện thành kiểu này dù sao cũng không phải bản thân người tu luyện, khó mà điều khiển tự nhiên, nên sẽ có nguy cơ bị phản phệ... Nhưng ta thì khác, bất kể là đời này hay đời sau, huyết ảnh đó đều sẽ là chính ta!"

Mấy ngày sau, Lã Dương rời khỏi Tàng Thư Các.

Ngoài ra, hắn lại bỏ tiền mua thêm một bản 《Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết》, dù sao như vậy thì sau này hắn mới có thể quang minh chính đại thi triển ra.

Ngày hôm sau, "công pháp" được đưa đến.

"Ma đầu!"

Nhìn Vân Diệu Thanh tay đang nắm chặt pháp kiếm kề trên cổ, vẻ mặt bất khuất nhìn mình, Lã Dương đột nhiên có cảm giác như thể đã qua một đời.

Nhưng rất nhanh hắn liền gạt cảm giác đó ra sau đầu.

"Xin lỗi, ta cần phương pháp và kinh nghiệm luyện chế kiếm hoàn."

"Cái gì? Sao ngươi lại biết... Ưm... Khoan đã, ngươi...!"

Lần một còn lạ, lần hai đã quen. Dựa vào sự quen thuộc với Vân Diệu Thanh, Lã Dương 'ra tay' không chút lưu tình, rất nhanh đã 'hấp thụ' được những kiến thức và kinh nghiệm cần thiết từ nàng.

Kéo quần lên, Lã Dương xoay người rời đi.

Lần này, hắn đi đến "Vạn Bảo Phong", ngọn núi tương ứng với Luyện Bảo Điện ngoại môn, một trong bốn ngọn núi nội môn, pháp bảo của Thánh Tông phần lớn đều xuất xứ từ đây.

"Ta muốn thuê một tòa địa hỏa lô."

Đến trước quầy, Lã Dương trực tiếp đưa ra yêu cầu, trong tình huống đưa đủ điểm cống hiến, một khắc đồng hồ sau hắn liền được mời vào trong lò thất cao cấp nhất.

Chuẩn bị đầy đủ xong, hắn liền lấy ra tài liệu.

Kim tinh ba lượng, ngọc tủy ba lượng, đan sa hai lượng, kiếm khí hai lượng, sau đó bấm động pháp quyết, từ địa tâm tiếp dẫn liệt hỏa, sau đó cùng nhau ném vào lò!

"Tuy rằng kiếm hoàn của Ngọc Xu Kiếm Các phần lớn đều do trưởng bối trong môn luyện chế, nhưng đó là ở chính đạo, không cần lo lắng có người sẽ âm thầm giở trò. Nơi này chính là Sơ Thánh Tông, so với việc ký thác hy vọng vào trình độ đạo đức của người luyện khí, còn không bằng tự mình làm, cùng lắm thì thử thêm vài lần..."

Một bộ tài liệu 2000 điểm cống hiến.

Lã Dương tổng cộng chỉ kiếm được một vạn điểm cống hiến, trừ đi việc mua thần thông công pháp, trả nợ, toàn bộ gia sản của hắn chỉ đủ mua ba phần tài liệu luyện chế kiếm hoàn.

"Nếu ba lần đều thất bại, vậy thì đời sau lại đến!"

Mang theo ý niệm này, Lã Dương bắt đầu nghiêm khắc làm theo phương pháp và kinh nghiệm đã 'hấp thụ' từ Vân Diệu Thanh, khống chế địa hỏa chậm rãi ngưng luyện các loại tài liệu.

Kim tinh dung ngọc tủy, đan sa hợp kiếm khí...

Dần dần, một viên đan hoàn xuất hiện trong linh thức cảm ứng của Lã Dương, nhưng hắn còn chưa kịp vui mừng thì đã thấy viên đan hoàn đột nhiên run lên tại chỗ...

"Ầm ầm!"

Nổ tung.

Một bộ tài liệu phế bỏ, Lã Dương bình tĩnh vung tay áo quét đi tàn hài, lặng lẽ tổng kết kinh nghiệm giáo huấn: "... Các bước của ta hẳn là không có vấn đề."

"Vấn đề nằm ở bước cuối cùng."

Lã Dương hồi tưởng lại ký ức của Vân Diệu Thanh, trong mắt dần dần hiện lên sự hiểu rõ:

"Luyện chế kiếm hoàn, cần kiếm và tâm hợp nhất, mà ta tu luyện Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết thời gian còn chưa dài, ở trên cảnh giới kiếm đạo hiển nhiên có chút thiếu hụt."

Theo lý thuyết đây là yêu cầu cứng nhắc, chỉ có thể chậm rãi mài giũa.

Nhưng đây là nhìn từ góc độ chính đạo, dù sao chính đạo chú trọng tuần tự tiệm tiến, rất ít khi dùng những thủ đoạn nóng vội cầu lợi, trái với đạo trời.

Còn ma đạo thì không câu nệ những điều đó.

"Kiếm và tâm hợp nhất, nói cho cùng chính là sự khống chế đối với kiếm hoàn... Đã vậy, ta đồng thời tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, hiệu quả hẳn là như nhau!"

"Thậm chí hiệu quả còn tốt hơn!"

Dù sao Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang là lấy thân tế bảo, một khi luyện thành gần như hòa làm một thể với pháp bảo, độ phù hợp chắc chắn vượt xa cái gọi là kiếm và tâm hợp nhất.

"Nhưng muốn làm được điều này, Ma Phí Tán đã chuẩn bị sẵn sẽ không thể dùng..."

Luyện chế kiếm hoàn là một công việc tỉ mỉ, nếu hắn dùng thuốc ức chế đau đớn, dẫn đến phản ứng khi luyện chế chậm nửa nhịp, rất có thể sẽ thất bại.

Vì vậy, hắn phải giữ tỉnh táo trong suốt quá trình.

"Ma đạo mà, phải đối với mình tàn nhẫn một chút... Nếu không sao xứng là nhân tài?"

Nghĩ đến đây, trong mắt Lã Dương lập tức hiện lên một tia hung ác.

Một lát sau, hắn đoan tọa ở trước địa hỏa lô, nhét một miếng vải rách vào miệng, chờ đến khi kiếm hoàn lại thành hình, liền thao túng kiếm khí hướng về phía bản thân rơi xuống.