Huyết ảnh không có mặt, chỉ có hoa quang lượn lờ chấn động phát ra một đạo thanh âm hơi méo mó: "Chín chín tám mươi mốt ngày, cuối cùng cũng luyện thành!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy huyết ảnh dần thu liễm, lớp da bị lột dưới đất cũng từ không trung bay tới, bị huyết ảnh "mặc" lên người, làn da tái nhợt dần dần được huyết sắc tràn đầy, da thịt khô quắt cũng chậm rãi đầy đặn lên, không bao lâu, Lã Dương hoàn hảo không tổn hại liền xuất hiện ở trong lò thất.

Thoạt nhìn, không khác gì người thường.

Thậm chí so với ba tháng trước, khí cơ của Lã Dương lúc này còn lớn hơn, một thân chân khí hùng hồn ẩn ước thậm chí ngưng kết thành một hạt khí chủng.

Luyện Khí tầng bảy! Hậu kỳ!

Có lẽ là quá trình tu luyện thần thông quá đau khổ, đối với tinh khí thần đều là một sự mài giũa khó mà tưởng tượng, điều này mới làm cho hắn bất ngờ đột phá tu vi bình cảnh.

Càng may mắn chính là, đây vẫn là ở trước khi hắn chính thức luyện thành thần thông.

Nếu là ở sau khi luyện thành thần thông, vậy thì dù hắn đột phá bình cảnh cũng vô dụng, tỷ như hiện tại, tu vi của hắn liền vĩnh viễn dừng lại ở Luyện Khí tầng bảy.

"Bất quá cũng đủ dùng rồi..."

Lã Dương thấp giọng lẩm bẩm, sở hữu 【 Bách Thế Thư 】 hắn xưa nay sẽ không câu nệ thành tựu một đời, làm sao vận dụng cho đời sau mới là mục tiêu của hắn.

"Thử xem uy lực thế nào!"

Lã Dương ý niệm vừa khởi, giữa mi tâm lập tức hiện ra một viên kiếm hoàn lộng lẫy, sau đó thân ảnh liền hóa thành một đạo huyết quang cùng kiếm hoàn kia hợp lại một chỗ.

"Ầm ầm!"

Ngoài Vạn Bảo Phong, theo mặt đất một trận rung động kịch liệt, đám người vốn đang ồn ào náo nhiệt đột nhiên nghiêng ngả, mấy người trực tiếp ngã sõng soài trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Địa long trở mình. Không thể nào, có các vị chân nhân trấn áp địa mạch, làm sao có thể có địa long trở mình?"

Một đám đệ tử nhìn nhau kinh ngạc, trong đó đệ tử tu vi khá cao đột nhiên lòng có cảm giác, bất giác nhìn về một hướng nào đó, trong mắt dần dần hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Mau nhìn!"

"Kia là..."

Ánh mắt của mọi người theo tiếng hô mà nhìn qua.

Ngay sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy một đạo cầu vồng dài xuyên mặt trời từ một gian lò thất vọt ra, trong nháy mắt liền nhảy vào bầu trời, nơi nó đi qua biển mây cuộn trào.

Keng keng!

Tiếng kiếm minh trong trẻo truyền khắp chín tầng trời, hồng quang đậm đặc nhuộm cả Vạn Bảo Phong thành màu máu, dẫn động linh khí đất trời thậm chí hóa thành sóng lớn ngập trời!

Ở trong đại triều linh khí như vậy, phần lớn đệ tử thậm chí không thể hô hấp, gần như nghẹt thở!

"Thanh thế như vậy, Luyện Khí hậu kỳ?"

Có đệ tử mặt lộ vẻ hâm mộ: "Đây là đã kết thành khí chủng, chỉ đợi bước cuối cùng uẩn hóa, là có thể thành tựu viên mãn, từ nay về sau Trúc Cơ trong tầm mắt..."

"Không biết là vị sư huynh nào đột phá?"

"Sư huynh Luyện Khí hậu kỳ ta trước kia cũng gặp qua, nhưng không một vị nào có linh áp như vậy, kiếm quang như cầu vồng dài kia e rằng cũng là một kiện pháp bảo không tầm thường..."

Cùng thời khắc đó, trên biển mây.

Lã Dương thân hóa huyết ảnh, khí hợp kiếm quang, toàn bộ linh thức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, phạm vi mười mấy dặm hiện rõ từng chi tiết, nhìn rõ như xem đường vân trong lòng bàn tay.

"Luyện Khí hậu kỳ, chân khí chìm vào đan điền, hóa thành khí chủng, dẫn phát tinh khí thần lột xác. Nếu ta còn có thân thể, vậy giờ phút này thể phách của ta hẳn là sẽ có một bước nhảy vọt về chất, đao thương bất nhập đều là chuyện thường, chân khí hẳn là cũng sẽ tăng lên gấp mấy chục lần, đáng tiếc hiện tại chỉ còn lại linh thức..."

Lã Dương đang cảm khái, đột nhiên nhướng mày.

"Người nào?"

Lã Dương vừa dứt lời, trong khoảnh khắc kiếm theo tâm niệm mà đến, kiếm quang như cầu vồng dài màu máu trực tiếp xé rách biển mây, lộ ra một đạo thân ảnh trẻ tuổi tuấn lãng.

"Sư huynh đừng động thủ! Đừng động thủ!"

Chỉ thấy người kia lớn tiếng hét lớn, Lã Dương lại là hoàn toàn không để ý, kiếm quang bổ nhào tới, người kia thấy vậy vội vàng lấy ra một lá cờ nhỏ dựng lên giữa không trung.

Giây tiếp theo, liền thấy cờ phướn tung bay, hóa thành một đôi cửa cờ.

Người kia trốn vào một cửa cờ trong đó, đợi đến khi kiếm quang Lã Dương phân ra cũng đuổi vào, mới từ một cửa cờ khác chui ra, ngay sau đó đưa tay vẫy một cái.

Cửa cờ biến mất, lại hóa thành một lá cờ nhỏ.

Mà Lã Dương thì nhướng mày, phát hiện kiếm quang mình phân ra vậy mà cứ như vậy bị nhốt ở một nơi không thể giải thích được, bị đối phương tránh né được.

"Có ý tứ..."

Lã Dương nhếch miệng cười, kiếm hoàn giữa mi tâm rung động dữ dội, giống như sấm rền vang vọng không trung, trong nháy mắt liền như khổng tước xòe đuôi phân hóa ra mấy chục đến hàng trăm đạo kiếm quang.

Nhìn thấy cảnh này, người trẻ tuổi vốn còn có chút đắc ý lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng lần nữa lấy ra pháp bảo cờ nhỏ bảo vệ bản thân, đồng thời lớn tiếng nói: "Vị sư huynh này, tại hạ Tiêu Thạch Diệp, lần này đến đây chỉ là muốn làm quen một chút, tuyệt không có ác ý, còn xin sư huynh thu hồi thần thông đi."

"Tiêu Thạch Diệp?"

Lã Dương nghe vậy sững sờ, sau đó kiếm quang vốn sắp bùng nổ đột nhiên khựng lại, dừng ở giữa không trung, phản chiếu một gương mặt mồ hôi lạnh đầm đìa.

Cái tên cò mồi được sắp đặt trước kia?

Giây tiếp theo, Lã Dương liền thu hồi kiếm quang, hóa thành hình người rơi xuống trước mặt Tiêu Thạch Diệp, cười lớn sảng khoái: “Sư đệ đừng hiểu lầm, vừa rồi chỉ đùa giỡn thôi!”

Tiêu Thạch Diệp nghe vậy lau mồ hôi trên trán, trong lòng thầm phỉ báng, cảm thấy Lã Dương vừa rồi rõ ràng là muốn động thủ thật, trên mặt lại cũng lộ ra nụ cười rạng rỡ, ân cần nói: "Sư huynh thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, Tiêu mỗ bội phục, chút lễ mọn, còn xin sư huynh đừng từ chối."

Nói xong, hắn liền thuận tay đưa lá cờ nhỏ trong tay qua.

"Cái này sao tiện quá vậy..."

Lã Dương vừa lắc đầu, vừa nhận lấy lá cờ nhỏ, lúc này mới nhìn thấy hai chữ trên mặt cờ, là "Độn Không", vậy mà lại dùng chỉ vàng thêu thành.

"Bảo vật này tên là Độn Không Kỳ."

Tiêu Thạch Diệp chủ động giới thiệu: "Tiểu đệ trước khi nhập môn mua được ở một tiệm đồ cổ, lúc đầu không thấy có gì thần dị, sau khi nhập môn mới phát hiện là một món kỳ bảo."

"Cờ chia làm hai mặt, sau khi thúc giục có thể hóa thành hai cửa cờ sinh tử."

"Trong cùng cảnh giới, chỉ cần từ tử môn vào, lại từ sinh môn ra, dù cho gặp phải nguy hiểm lớn đến đâu cũng có thể tìm được một con đường sống, tai kiếp không chạm đến người."

Lã Dương nghe xong nhịn không được mặt co lại.

Pháp bảo thần diệu như vậy, vậy mà lại là do Tiêu Thạch Diệp này lúc còn chưa tiến vào Thánh Tông tu hành, từ một tiệm đồ cổ phàm trần thuận tay mua được?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên tâm niệm vừa động, đem linh thức tụ vào hai mắt.

Luyện Khí hậu kỳ, sau khi linh thức tăng mạnh tự nhiên cũng có rất nhiều diệu dụng, Lã Dương giờ phút này dùng chính là một môn thủ đoạn thần diệu tên là "Vọng Khí Thuật".

Kết quả không xem thì thôi, vừa nhìn một cái, Lã Dương thiếu chút nữa trợn tròn hai mắt.

Bởi vì trong mắt hắn, toàn thân trên dưới Tiêu Thạch Diệp, áo choàng hạc, giày ống, áo bào, mũ miện, thậm chí ngay cả đai lưng đều tỏa ra bảo quang!

Xét về phẩm chất, e rằng đều không kém kiếm hoàn của hắn!

Dù là với tâm tính của Lã Dương bây giờ, cũng khó tránh khỏi sinh ra mấy phần mất cân bằng.

Dù sao hắn hao phí mấy tháng, bỏ ra số tiền lớn mới luyện thành pháp bảo, ở chỗ Tiêu Thạch Diệp này lại như đồ không cần tiền có thể thấy ở khắp nơi, khó tránh khỏi khiến người ta đỏ mắt ghen tị.

"Người này khí vận thật lớn..."

Nếu nói trước kia Lã Dương còn cảm thấy Tiêu Thạch Diệp có thể rút trúng giải thưởng lớn của Công Đức Trì là bởi vì có màn đen thao tác ngầm, vậy thì bây giờ hắn lại thay đổi suy nghĩ.

Chẳng lẽ thật sự là hắn vận khí tốt sao?

Nghĩ đến đây, biểu tình của Lã Dương lại dần dần trở nên cổ quái.

Có khí vận cao như vậy, có thể nói chỉ cần đi theo hắn liền khẳng định có thể ké được không ít cơ duyên, trùng hợp là tu vi hắn còn không cao, cướp đoạt lại đặc biệt dễ dàng...

Tiêu Thạch Diệp này, hình như là một nhân tài a!