"Không dám nhận lời khen như vậy."

Lã Dương khoát tay áo, hắn tự biết mình, thiên phú của bản thân tuyệt đối không thể nói là tốt, ngày thường tu hành toàn dựa vào dùng đan dược, đột phá bình cảnh toàn dựa vào tà công.

Nếu cứ theo lẽ thường tu luyện, hắn đoán chừng còn kẹt ở Luyện Khí Tam Tầng.

Biết Lã Dương và bản thân là đồng môn, Tiêu Thạch Diệp cũng không còn vẻ câu nệ ban đầu, rất nhanh đã quen thân với Lã Dương, hai người trò chuyện một hồi, Lã Dương mới thăm dò nói: "Ta vừa mới đột phá, đang định trở về động phủ ổn định tu vi, Tiêu huynh kế tiếp định đi đâu?"

"Không giấu gì Lã huynh, ta định đi một chuyến Công Đức Trì."

Tiêu Thạch Diệp cười nói: "Ta nghe người ta nói Công Đức Trì kia khảo nghiệm vận may nhất, vừa hay ta gần đây đột nhiên có chút may mắn, cho nên muốn thừa cơ đi thử vận may."

"Công Đức Trì..."

Lòng Lã Dương khẽ động, đột nhiên tâm huyết dâng trào nói: "Nếu đã như vậy, không bằng cùng đi?"

Con số trúng thưởng của Tiêu Thạch Diệp ở kiếp trước hắn đã thử qua rồi, cho nên hắn rất tò mò kiếp này Tiêu Thạch Diệp sẽ chọn như thế nào, có thật sự có khuất tất hay không.

Cùng lúc đó, một nơi trên biển mây bên ngoài Vạn Bảo Phong.

Hơn mười đạo thân ảnh lặng lẽ đứng đó, người dẫn đầu lại là một thanh niên tuấn lãng mặc áo trắng, trông phong lưu phóng khoáng, quanh thân bị mây mù bao quanh.

Đúng lúc này, một trong số đó đột nhiên lộ vẻ vui mừng:

"Lưu sư huynh, tên họ Tiêu kia đi ra rồi."

Lời còn chưa dứt, thanh niên tuấn lãng dường như cũng từ trong nhập định tỉnh lại, mây mù tan đi, lộ ra một khuôn mặt mà Lã Dương tuyệt đối sẽ không quên.

Hóa ra là Lưu Tín!

Lúc này Lưu Tín cũng đã đột phá Luyện Khí Hậu Kỳ, hơn nữa hắn tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư, so với tu sĩ bình thường còn có thêm vài phần đạo cốt tiên phong.

"Cuối cùng cũng ra rồi..." Lưu Tín mỉm cười, vẻ ngoài thoạt nhìn hoàn toàn không có vẻ hung tợn của ma đạo tu sĩ, ngược lại cho người ta một loại khí chất thân thiện như gió xuân, nhưng khi hắn thôi động chân khí, thi triển Vọng Khí Thuật nhìn về phía Tiêu Thạch Diệp, nụ cười lại đột nhiên ngưng lại.

"...Luyện Khí Hậu Kỳ?"

Lưu Tín nhíu mày, hiển nhiên không ngờ bên cạnh Tiêu Thạch Diệp lại có một Luyện Khí Hậu Kỳ đi theo, đây là một biến số đủ để hắn thay đổi kế hoạch.

Đúng lúc này, bên cạnh Lưu Tín đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ "Ủa".

Lưu Tín đáp lời quay đầu lại, dịu dàng cười: "Sao vậy Thanh Trần, chẳng lẽ ngươi quen biết tên Luyện Khí Hậu Kỳ kia?"

Lời này vừa nói ra, nữ tử kiều mị đứng sau Lưu Tín lập tức mím đôi môi đỏ mọng: "Không giấu gì Lưu sư huynh, thiếp thân thật sự quen biết vị Luyện Khí Hậu Kỳ kia."

Ngay sau đó, nữ tử liền dùng giọng điệu ghen ghét nói "Người kia tên là Lã Dương, là đệ tử nhập môn mấy tháng trước, sự kiện Thế Tử Âm Khôi trước đó, hắn sớm rời khỏi kiếm được một khoản lớn, ít nhất cũng hơn vạn điểm cống hiến! Chắc hẳn hắn chính là dựa vào khoản tiền khổng lồ này mới đột phá Luyện Khí Hậu Kỳ."

Nữ tử kiều mị này chính là Thanh Trần tiên tử đi theo Triệu Húc Hà ở kiếp trước.

Bất quá khác với kiếp trước, Thanh Trần tiên tử của kiếp này đã sớm trở mặt với Triệu Húc Hà, hiện giờ đã sớm trở thành tình nhân của Lưu Tín.

Lý do trở mặt cũng rất đơn giản: Triệu Húc Hà kéo ả cùng nhau đầu cơ Thế Tử Âm Khôi.

Triệu Húc Hà phá sản, Thanh Trần tiên tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tiện thể nói thêm, Lưu Tín cũng đầu cơ.

Mà bởi vì ảnh hưởng của Thế Tử Âm Khôi ở kiếp này lớn hơn nhiều so với kiếp trước, cho nên sau khi nó sụp đổ, tổn thất của hai người cũng lớn hơn nhiều so với kiếp trước.

Không chỉ đứng trước bờ vực phá sản, còn nợ thêm một đống nợ nần.

Nhờ vậy, hai người mới không thể không làm những chuyện mà kiếp trước chưa từng làm, đó là cướp bóc đồng môn, để bù đắp tổn thất do đầu cơ Thế Tử Âm Khôi mang lại.

Lâu dần, bọn hắn thậm chí còn kéo bè kéo lũ, thành viên đều là những đệ tử có bối cảnh thế lực nhất định trong môn phái, nhưng vì đầu cơ Thế Tử Âm Khôi mà phá sản, còn mục tiêu của bọn hắn, thì tập trung vào những đệ tử vốn ít, rời khỏi sớm, kiếm được một khoản lớn.

Tiêu Thạch Diệp chính là mục tiêu mà bọn hắn nhắm tới gần đây.

Mà hiện tại, sau khi nghe xong sự tích của Lã Dương từ miệng Thanh Trần tiên tử, ánh mắt Lưu Tín càng thêm sáng ngời, hiển nhiên cũng coi Lã Dương là mục tiêu.

"Không nên chậm trễ, động thủ!"

Theo lệnh của Lưu Tín, mọi người ở đây đều cười lạnh quái dị, sau đó mỗi người tự điều khiển độn quang, liền bay về phía Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp.

Vừa rời khỏi Vạn Bảo Phong, độn hành một đoạn đường trong biển mây, Lã Dương liền nhíu chặt mày, Kiếm hoàn giữa mày nhảy lên như cảnh báo.

Nhìn theo hướng Kiếm hoàn cảnh báo, Lã Dương nhíu mày càng sâu.

Chỉ thấy lấy hắn và Tiêu Thạch Diệp làm trung tâm, xung quanh lại đều có độn quang phi túng mà đến, giống như một tấm lưới lớn đang khép lại về phía vị trí của bọn hắn.

Không bao lâu, một giọng nói liền truyền đến từ phía sau.

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Lã Dương nghe vậy lập tức sắc mặt tối sầm.

Ngay cả loại lời này cũng nói ra rồi, người đến không có ý tốt!

Lã Dương đầu cũng không quay lại, phớt lờ giọng nói phía sau, chỉ lo điên cuồng thúc giục pháp lực, kiếm quang bao lấy Tiêu Thạch Diệp liền bay nhanh chạy trốn về phía Công Đức Trì.

Nhưng đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, Lã Dương vừa độn ra không xa liền dừng bước, ngẩng mắt nhìn quanh, lại thấy xung quanh biển mây không biết từ khi nào lại trở nên loãng đi, thay vào đó là một vùng ảo ảnh bao la, kỳ quái lạ lùng, đem hắn và Tiêu Thạch Diệp nhốt chặt ở chính giữa!

"Tai ương vô cớ như vậy..."

Lã Dương sắc mặt khó coi, dùng Vọng Khí Thuật nhìn từ xa, lập tức cắn răng: "Một Luyện Khí Hậu Kỳ, bảy Luyện Khí Trung Kỳ, phần thắng nhiều nhất ba thành..."

Làm sao bây giờ?

Ngay khi Lã Dương suy tư đối sách, Tiêu Thạch Diệp bên cạnh đột nhiên mở miệng: "Lã huynh, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những người này hẳn là đều nhằm vào ta mà đến."

Nói đến đây, chỉ thấy Tiêu Thạch Diệp vẻ mặt hối hận: "Là ta sơ suất, những người này hẳn là vì một thân pháp bảo và điểm cống hiến của ta, ta vốn tưởng rằng mấy tháng trôi qua, đối phương đã từ bỏ, không ngờ bọn hắn cố chấp như vậy sự đã đến nước này, ngươi và ta chia nhau chạy trốn đi."

"Chia nhau chạy trốn?"

Lã Dương lắc đầu: "Đối phương đã bao phủ vùng biển mây này, dường như là dùng một kiện pháp bảo lợi hại nào đó, e là đã không trốn thoát được."

"Không sao, ta có biện pháp đối phó."

Tiêu Thạch Diệp nói nhỏ: "Ta có hai mai Phá Bảo Trùy, chỉ cần tế ra là có thể mở ra một con đường sống, ta nguyện ý đem một trong số đó tặng cho Lã huynh."

"Lã huynh đi trước, ta đến đoạn hậu."

Nói xong, hắn liền trực tiếp đưa một chiếc trâm bảo ngọc cho Lã Dương.

Lã Dương cầm nó trong tay, pháp lực vận chuyển, lập tức minh bạch Tiêu Thạch Diệp nói không sai, pháp bảo này thật sự có hy vọng lớn phá vỡ ảo ảnh xung quanh.

"...Ngươi xác định muốn ta đi trước?" Lã Dương sắc mặt khó tả.

"Lã huynh, núi cao đường xa, ngươi và ta sau này còn gặp lại."

Tiêu Thạch Diệp chắp tay, trên mặt lộ ra nụ cười thanh thản, sau đó lại trực tiếp xoay người nghênh đón kẻ địch, hiển nhiên đã làm xong chuẩn bị liều chết.

Lã Dương thấy vậy rơi vào trầm tư.

Hắn bế quan ba tháng, chưa từng kết thù với ai, người đến không thể nào là nhằm vào hắn, huống chi so với hắn, Tiêu Thạch Diệp rõ ràng mới là con dê béo lớn hơn.

Cho nên Tiêu Thạch Diệp nói không sai.

Chỉ cần bỏ rơi hắn, bản thân đại khái có thể thoát khốn.

Vậy có nên làm như vậy không?

Trên biển mây, nhìn dáng vẻ hiên ngang tiến về phía trước, xem nhẹ sống chết của Tiêu Thạch Diệp, Kiếm hoàn giữa mày Lã Dương cảnh báo, sắc mặt âm tình bất định.