"Ta vốn nên ngay lập tức đi tìm Triệu Húc Hà, đem nửa kia của chân công tam phẩm ở kiếp trước, Cửu Biến Hóa Long Quyết, lấy về mới phải."

Nhưng kết quả thì sao?

Đi theo Tiêu Thạch Diệp đến Công Đức Trì, chỉ vì trong lòng hiếu kỳ?

Phải biết rằng giải thưởng lớn ở Công Đức Trì mỗi năm chỉ được rút một lần, mà số lần của bản thân hắn trong năm nay đã dùng hết từ lâu, đi Công Đức Trì với Tiêu Thạch Diệp căn bản không có chút lợi ích nào.

Không có lợi ích, ta lại đi làm?

Điều này không hợp lý!

Trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy như bị một chậu nước lạnh dội từ trên đầu xuống, tay chân lạnh lẽo đến cực điểm: "Ai đang ảnh hưởng ta? Can thiệp vào suy nghĩ của ta?"

"Không đúng..."

Nghĩ thông suốt điểm này, Lã Dương lập tức bừng tỉnh.

Vì sao bản thân lại đi cùng Tiêu Thạch Diệp đến Công Đức Trì? Bởi vì Tiêu Thạch Diệp cần hắn! Nếu không hiện tại đã biến thành một mình hắn bị cường địch truy sát!

Mà hiện tại, hắn có thêm một ngoại viện là mình!

Nếu nói Tiêu Thạch Diệp là thiên mệnh chi tử khí vận ngút trời, vậy mình chính là kẻ xui xẻo chuyên làm bia đỡ đạn khi thiên mệnh chi tử gặp nguy hiểm trong thoại bản!

Trong tình huống này mà chia nhau bỏ trốn? Căn bản là thu hút hỏa lực!

Lã Dương có trăm phần trăm nắm chắc, một khi chia nhau bỏ trốn, người cuối cùng bị đuổi kịp và tiêu diệt chắc chắn là hắn, Tiêu Thạch Diệp ngược lại sẽ hóa hiểm vi di!

"Quá âm hiểm à..."

Lã Dương thở sâu một hơi trọc khí, loại thiên mệnh chi tử như Tiêu Thạch Diệp này chơi trò họa thủy đông dẫn, chỉ cần là đệ tử Thánh Tông thì chắc chắn sẽ trúng kế.

Bởi vì đệ tử Thánh Tông, không có người tốt.

Có người chủ động đoạn hậu, đổi thành đệ tử Thánh Tông khác còn không vui mừng khôn xiết, rơi vài giọt nước mắt cá sấu rồi quả quyết chạy lấy người, không hề do dự.

Nhưng chỉ cần làm như vậy, rất có thể sẽ trở thành bia đỡ đạn cho Tiêu Thạch Diệp.

Đáng tiếc Tiêu Thạch Diệp gặp phải Lã Dương, Tiêu Thạch Diệp đinh ninh Thánh Tông không có người tốt, cho nên mới định ra kế hoạch này, nhưng Lã Dương cũng có ý nghĩ như vậy.

Thánh Tông vô hảo nhân, chỉ có ngươi Tiêu Thạch Diệp là người tốt?

Ta không tin!

Cho nên, mặc kệ ngươi nói hay đến đâu, diễn xuất nhập thần thế nào, ta cứ giả định ngươi không phải người tốt trước, rồi suy đoán ngươi muốn làm chuyện xấu gì!

Không sai, Lã Dương hạ kết luận trước!

Chính vì vậy, hắn mới không bị che mắt, kịp thời xem xét bản thân, cuối cùng phát hiện ra điểm không đúng thật sự, nếu không thì đã bị hãm hại thảm rồi!

Cùng lúc đó, Lưu Tín đang truy sát cũng nhìn thấy Tiêu Thạch Diệp đang xông về phía mình, cùng với Lã Dương ở đằng xa vẫn không có động tác gì, trong lòng suy nghĩ: "Bắt giặc phải bắt vua, dù sao Tiêu Thạch Diệp tu vi thấp, dễ đối phó, vẫn là giải quyết Lã Dương kia ổn thỏa hơn."

Còn chưa đợi Lưu Tín suy nghĩ xong, một tiếng vang lớn đột ngột truyền đến.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, liền thấy một đạo kiếm quang hoành tráng xé rách biển mây, nhưng không hề bỏ chạy, mà là dưới ánh mắt kinh ngạc của Tiêu Thạch Diệp một đường đi tới bên cạnh hắn.

"Tiêu huynh, ta và huynh vừa gặp đã như quen, Lã mỗ sao có thể bỏ mặc huynh được?"

"Một lũ tiểu tặc, ta và huynh liên thủ, có gì phải sợ?"

Lã Dương nói đầy hào khí.

Tiêu Thạch Diệp nghe mà trợn mắt há mồm.

Chẳng lẽ mình tính sai rồi, thật sự gặp được một người tốt ở Thánh Tông...

"Không thể nào!"

Tiêu Thạch Diệp lập tức hoàn hồn, nhận ra Lã Dương thoạt nhìn là cùng hắn nghênh địch, nhưng thực chất lại dùng hắn che chắn phía trước, lập tức mặt mày đen lại.

Cái gì mà người tốt, đây là người xấu à!

"Lã huynh, vừa rồi đều là hiểu lầm."

Tiêu Thạch Diệp vẻ mặt khổ sở, biết Lã Dương đã nhìn thấu mưu đồ của hắn, không khỏi nhẹ giọng nói: "Sự đến nước này, chúng ta chi bằng thật sự liên thủ?"

"Liên thủ? Được thôi."

Lã Dương cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp ném Tiêu Thạch Diệp về phía những người khác ngoài Lưu Tín, Tiêu Thạch Diệp lập tức mắng to: "Họ Lã kia, ngươi vô sỉ..."

Lưu Tín ở đằng xa thấy vậy thì cười lớn, mặc dù hắn không biết giữa Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp đã xảy ra chuyện gì, nhưng xem ra rõ ràng là đã xảy ra tranh chấp, bất quá điều này vừa hợp ý hắn, dù sao hắn cũng không có nghĩa vụ phải chiều theo địch nhân, địch nhân tự mình xảy ra vấn đề, hắn vừa hay thừa cơ đục nước béo cò!

Nghĩ đến đây, Lưu Tín lập tức thay đổi kế hoạch, đối với những người khác lớn tiếng nói:

"Các ngươi vây khốn Tiêu Thạch Diệp, Lã Dương ta đến đối phó."

Lưu Tín phân phó xong liền giục một đạo độn quang lao tới Lã Dương, nhưng ngay lúc này, hắn lại thấy Lã Dương đột nhiên lộ ra một nụ cười.

Không đúng!

Giây tiếp theo, thân ảnh Lã Dương biến mất.

Gần như đồng thời, trên người Tiêu Thạch Diệp đã bị những người khác bao vây đột nhiên nở rộ một đạo kiếm quang, thân ảnh Lã Dương từ trong kiếm quang bước ra!

Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết!

Kiếm quang sở tại, niệm động tức chí!

Lưu Tín trong nháy mắt nhớ lại cuộc đối thoại vừa rồi giữa Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp, cái gọi là lời liên thủ kia không ngờ không phải là trào phúng, mà là sự ăn ý ngầm!

Hai người chuẩn xác lĩnh ngộ ý tứ của đối phương, còn vô cùng ăn ý diễn kịch tại chỗ, kết quả thành công lừa gạt hắn, tạo ra một chiến cơ hoàn mỹ: đem Lã Dương đã chuẩn bị sẵn sàng, ném vào giữa một đám tu sĩ không hề có sự chuẩn bị tâm lý, cảnh giới cao nhất cũng chỉ có Luyện Khí Trung Kỳ!

Lưu Tín trong nháy mắt thần sắc kịch biến, lớn tiếng nói: "Mau tản ra..."

"Muộn rồi!"

Lã Dương cười gằn một tiếng, kiếm hoàn như khổng tước xòe đuôi bung ra, nhưng so với trước kia, lần này kiếm quang bộc phát lại nhiễm một màu máu nồng đậm.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy Lã Dương hét lớn một tiếng, thân hóa huyết ảnh, cùng kiếm hoàn tương hợp, sau đó liền bốc lên một màn sáng đỏ rực như lửa như máu. Thần quang lấy Lã Dương làm trung tâm, quét ngang bốn phương tám hướng, chẳng khác nào lửa dữ thiêu cháy đồng cỏ, máu nhuộm non sông, chớp mắt đã đem tất cả mọi người nhấn chìm!

Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!

Rõ ràng là thanh thiên bạch nhật, tu sĩ bị huyết quang quét trúng lại chỉ cảm thấy một luồng hàn khí như rơi vào hầm băng tịch quyển toàn thân, sau đó liền mất đi ý thức.

Đợi đến khi thần quang tan hết, xung quanh ngoại trừ Tiêu Thạch Diệp kinh hồn chưa định thì chỉ còn lại da người trống rỗng lả tả bay đầy trời.

Về phần huyết nhục của bọn hắn thì đã bị Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang ăn sạch sẽ, cũng khiến cho hồng quang trên kiếm hoàn của Lã Dương càng thêm tà dị.

Giây tiếp theo, kiếm hoàn rung nhẹ, một đạo huyết ảnh hóa thành, hiện ra hình dáng của Lã Dương.

Hắn nhìn kỹ lại, thấy Lưu Tín ngây người đứng ở đằng xa, như đang trong mộng, lập tức cười lớn một tiếng: "Ta còn tưởng là ai, hóa ra là Lưu sư huynh à."

Lời còn chưa dứt, hắn liền thúc giục kiếm quang chém tới!

Mối thù bị coi là nhân tài mà trong khoảnh khắc bị luyện hóa ở kiếp trước nữa, hắn còn chưa quên đâu, vì bản thân ở kiếp trước nữa mà báo thù rửa hận!

Mối thù ngày trước, như mang tại bối!

Hôm nay, ngươi đừng trách ta!

Lã Dương vung kiếm chém tới, mà Lưu Tín vừa mới tận mắt chứng kiến sự lợi hại của Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang lập tức mặt mày âm trầm, lập tức liền định rút lui.

"Muốn đi?" Lã Dương không chút do dự, ngự kiếm truy sát.

Lưu Tín thấy vậy vội vàng lớn tiếng nói: "Thanh Trần, giải khai cấm chế!"

Lời vừa dứt, liền thấy ảo ảnh đang phong tỏa xung quanh đột nhiên tan vỡ, ngay sau đó một bóng hình xinh đẹp chậm rãi hiện ra, chính là Thanh Trần tiên tử.

Pháp bảo vừa rồi bao trùm vùng biển mây này chính là Cửu Cung Di Trần Mạt của ả, trong khăn giấu một tòa Cửu Cung đại trận, có thể tàng Tu Di nạp giới tử, khốn tỏa thiên địa, cấm chế một phương, vốn dĩ là dùng để ngăn cản mục tiêu đào tẩu, không ngờ lộng xảo thành chuyết ngược lại cản trở đường sống của Lưu Tín.

Thấy Thanh Trần tiên tử hiện thân, Lưu Tín lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giây tiếp theo, hắn liền thúc dục độn quang đến bên cạnh Thanh Trần tiên tử, cùng ả sóng vai đứng, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp đang đuổi tới.

Hai bên nhìn nhau trân trối.

Một lát sau, Lưu Tín mới hạ giọng nói: "Này, có thể hòa giải không?"