Lưu Tín không đáp lời, chỉ là sắc mặt chợt trầm xuống.

Bởi vì Lã Dương nói không sai, giờ phút này, người thực sự không muốn giảng hòa không phải là Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp, mà là Lưu Tín và Thanh Trần tiên tử.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, môn quy Thánh Tông.

"Tuy rằng chỉ cần không bị phát hiện, môn quy Thánh Tông chẳng khác nào hư thiết, nhưng nói cách khác, một khi bị phát hiện, môn quy Thánh Tông sẽ danh xứng với thực."

Lã Dương cười lạnh: "Bọn ngươi chắc chắn không phải lần đầu tiên tự ý mai phục, cướp bóc sư huynh đệ đồng môn, chỉ là trước đây không ai phát hiện ra thôi. Nhưng bây giờ, chỉ cần ta rời đi rồi đến Chấp Pháp Đường cáo trạng một phen, đến lúc đó chân tướng đại bạch, Lưu sư huynh ngươi gần như chắc chắn phải chết."

"Sư đệ nói đùa rồi."

Khóe miệng Lưu Tín hơi giật giật: "Ngươi và ta có thể ký Pháp khế, ước định chuyện hôm nay không truyền ra ngoài, như vậy sư huynh ta tự nhiên sẽ yên tâm."

"Thật sao?" Lã Dương hỏi ngược lại.

Đương nhiên là giả rồi.

Chỉ có người chết mới khiến người ta yên tâm nhất!

"Thanh Trần!"

Lưu Tín khẽ quát một tiếng, Thanh Trần tiên tử bên cạnh vẫn luôn im lặng mới chịu mở miệng, chỉ thấy ả khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi thốt ra một âm tiết:

"Khai!"

Lời còn chưa dứt, biển mây xung quanh lại biến đổi, trong khoảnh khắc hiển hóa ra từng tòa hùng phong nguy nga, vây khốn Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp ở ngay chính giữa.

Hiển nhiên lại là một tòa trận pháp!

"Thật sự cho rằng ta sợ Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang của ngươi sao?" Lưu Tín vậy mà lại nhận ra thần thông của Lã Dương, cười lạnh một tiếng, sau đó trong tay liền xuất hiện một lá cờ phiên phấp phới trong gió: "Vừa hay 'Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên' của ta còn chưa có chủ hồn tọa trấn, hôm nay sẽ lấy ngươi tế cờ..."

"Đi!"

Lời Lưu Tín còn chưa dứt, Lã Dương đã thân hợp Kiếm hoàn phi trảm tới, khí huyết tanh nồng ngập trời lập tức khiến Lưu Tín nuốt lại lời trào phúng chưa nói hết.

"Hồn về đây!"

Chỉ thấy Lưu Tín bấm pháp quyết, dùng sức lay động Vạn Linh Phiên trong tay, lập tức phóng ra hai luồng bạch khí lượn lờ, trong lúc bốc hơi dần dần hiển hóa ra hình người.

Lã Dương động tác không ngừng, một kiếm chém xuống.

Mà hai bóng người dưới sự thúc giục của Lưu Tín cũng vận khởi toàn thân chân khí, dữ dội nghênh kích, sau đó liền nghe một tiếng ầm vang, cả hai liền bị kiếm khí chém nát.

Lưu Tín vừa muốn đi ra ngoài cùng hai đạo Phiên linh mà mình triệu hoán liên thủ đối địch, thấy vậy lập tức lại rụt trở về.

"Thanh Trần, mau ra tay!"

Thanh Trần tiên tử nghe vậy, gương mặt xinh đẹp trở nên ngưng trọng, ả rút chiếc Phượng vĩ trâm trên mái tóc đẹp ném ra, trâm cài lập tức hóa thành một đạo kim quang đâm về phía mi tâm Lã Dương.

Nhưng còn chưa đợi Phượng vĩ trâm kia tới gần Lã Dương, một đạo bảo quang khác đã xuất hiện từ hư không, chặn nó lại, chính là Tiêu Thạch Diệp vị Đa Bảo Đồng Tử này.

Không chỉ có vậy, chỉ thấy Tiêu Thạch Diệp lúc này phất tay áo bào, lại là một hơi ném ra hơn mười món pháp bảo, tuy rằng phẩm chất không đồng đều, có tốt có xấu, nhưng không một ngoại lệ đều tỏa ra bảo quang nồng đậm, thế nhưng những pháp bảo này sau khi bị hắn tế ra, lại trực tiếp nổ tung giữa không trung!

"Ầm ầm ầm!"

Bảo quang nổ tung tựa như từng mặt trời nhỏ, lại trực tiếp chặn đứng sát trận mà Thanh Trần tiên tử bố trí, thậm chí suýt chút nữa đã phá tan trận pháp từ bên trong!

Một màn xa hoa như vậy, khiến ba người còn lại đều co giật khóe mắt.

Tiêu Thạch Diệp cố nhiên khác với Lã Dương, không có pháp thuật thần thông lợi hại gì, nhưng hắn đấu pháp với người khác hiển nhiên cũng không dùng những thứ màu mè kia.

Chỉ cần ném pháp bảo ra ngoài, sau đó tự bạo, là đủ rồi.

Chiến thuật như vậy, khiến sắc mặt vốn đã âm trầm của Lưu Tín càng thêm khó coi, hắn dứt khoát vung Vạn Linh Phiên trong tay, trong khoảnh khắc liền triệu hồi ra mấy chục đạo Phiên linh.

Đây đều là thu hoạch của Lưu Tín trong khoảng thời gian này phục sát đồng môn.

"Các ngươi, đều đi áp trận."

Nhận được mệnh lệnh của Lưu Tín, đám Phiên linh lập tức hưởng ứng, lần lượt rơi vào bốn phía trận pháp của Thanh Trần tiên tử, giúp ả gia trì, tăng cường uy lực trận pháp.

Thanh Trần tiên tử thấy vậy cũng yên lòng, trong tay xuất hiện một lá cờ nhỏ, sau đó dùng sức lay động, những ngọn núi nguy nga do trận pháp hiển hóa ra xung quanh lập tức hưởng ứng, khốn tỏa thiên địa, phong cấm tứ phương, đồng thời cũng bảo vệ vững chắc ả và Lưu Tín, chặn lại kiếm quang của Lã Dương.

Lưu Tín thấy vậy lúc này mới hài lòng cười, sau đó lại lay động Vạn Linh Phiên.

Món kỳ bảo này là hắn có được cùng lúc với 《Tiên Thiên Đạo Thư》 khi gặp kỳ ngộ năm đó, là chỗ dựa lớn nhất của hắn khi đấu pháp với người khác từ lúc tu hành đến nay.

Trên cờ phiên có thuyết về một chủ hồn, hai hộ pháp, ba tam thi thần. Cái gọi là đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật, chỉ khi gom đủ sáu vị trí này, rồi kết hợp thêm vạn hồn phách, bảo vật này mới xem như viên mãn.

Nghe thì đơn giản, nhưng Lưu Tín khổ công tế luyện hơn mười năm vẫn chưa thành công. Vạn hồn phách còn dễ nói, hắn tranh thủ đến phàm gian tàn sát một tòa thành là giải quyết xong, nhưng sáu vị trí quan trọng nhất lại vẫn chưa tìm được, đừng nói là hai hộ pháp, ngay cả ba tam thi thần hắn cũng chưa gom đủ.

Nhưng dù vậy, uy lực của bảo vật này vẫn rất đáng kể.

"Giết bọn chúng!"

Lưu Tín lay động cờ phiên, vạn hồn phách lần lượt bay ra, khác với những Phiên linh có tu vi kia, những hồn phách này đều là lệ quỷ do phàm nhân chứa oán niệm hóa thành.

Tuy chất lượng rất kém, nhưng số lượng cực nhiều.

Giờ phút này được Lưu Tín triệu hồi ra, thật sự tựa như sóng lớn ngập trời, đen nghịt một mảnh bao phủ xuống, trong nháy mắt liền nhấn chìm thân ảnh Lã Dương vào trong đó.

Quan trọng hơn là đây đều là lệ quỷ không có huyết nhục, căn bản không sợ Hóa Huyết Thần Quang của Lã Dương!

Nhưng Lã Dương thấy vậy lại hoàn toàn không sợ.

Hóa Huyết Thần Quang là thủ đoạn lợi hại nhất của hắn, nhưng không phải thủ đoạn duy nhất, sau khi luyện thành Kiếm hoàn, Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết của hắn cũng có uy lực không tầm thường!

Chỉ thấy Lã Dương tâm niệm vừa động, Kiếm hoàn nhanh chóng phân hóa ra mấy chục đến hàng trăm đạo kiếm quang, sau đó thân ảnh hắn bắt đầu thuấn di né tránh giữa những luồng kiếm quang, cũng không giao đấu chính diện với đám lệ quỷ Phiên linh kia, địch tiến ta lui, địch mệt ta đánh, lại đánh du kích với đám Phiên linh.

Đây mới là ưu thế thực sự của kiếm tu.

Một kiếm chém ra liền viễn độn ngàn dặm, sau đó từ một hướng khác tiếp tục công kích, đánh cho đối thủ mệt mỏi ứng phó, lộ ra sơ hở, cuối cùng một kiếm chém đầu.

Không bao lâu, vạn lệ quỷ liền bị Lã Dương giết cho tan tác, vỡ trận.

Một bên khác Tiêu Thạch Diệp cũng nổi điên, ném ra mấy món pháp bảo thượng thừa dữ dội tự bạo, khiến đại trận vừa mới ổn định lại bị nổ cho rung chuyển không ngừng.

Mắt thấy cục diện dần dần bất lợi, Thanh Trần tiên tử nhịn không được nhìn về phía Lưu Tín: "Sư huynh..."

"Đừng vội, ta còn không vội, ngươi vội cái gì?"

Lưu Tín ngược lại vẫn bình tĩnh, Tiêu Thạch Diệp thì thôi đi, hắn không tin Lã Dương thi triển thuật Kiếm độn đại sát tứ phương mà chân khí pháp lực có thể không chút tổn hao.

Đây cũng là chiến thuật đấu pháp của hắn.

Trước tiên thả ra những Phiên linh không quan trọng kia để tiêu hao đối thủ, đợi đến khi chân khí của đối thủ tiêu hao gần hết, lại tung ra sát thủ giản để nhất cử định thắng bại.

Kỳ thực nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn động dùng sát thủ giản của mình, dù sao Phiên linh kia thật sự quá quý trọng, thân phận khi còn sống lại càng vô cùng nhạy cảm. Một khi bị người nhìn thấy, thì tuyệt đối không thể lưu người sống, nếu không dù chỉ truyền ra một chút tin tức cũng có thể khiến hắn vạn kiếp bất phục.

"Thôi vậy, không vào hang cọp sao bắt được cọp con."

Lưu Tín cân nhắc một lát, cuối cùng vẫn giơ cờ phiên trong tay lên, cung kính vái một cái: "Cường địch đã đến, để giải quyết khốn cục này, còn xin sư huynh ra tay."