Hắn một đường thông suốt vô trở ngại lấy được cơ duyên.

Đó là một cái Kim Hạp, trong hạp đặt Tiên Thiên Đạo Thư và Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên, bên cạnh còn có một tờ thư thiếp mà chủ nhân động phủ để lại trước khi qua đời.

Trong thư thiếp, chủ nhân động phủ tự xưng là "Tiên Thiên Tán Nhân".

Đạo thư và pháp bảo trong hạp là hắn để lại cho một vị hữu duyên nhân, hắn tính ra vị hữu duyên nhân kia chính là chân truyền của Sơ Thánh Tông, trong tên có một chữ "Tín".

Nhưng hắn không phục.

Tiên Thiên Tán Nhân trong thư thiếp mắng chửi sự vô sỉ của Sơ Thánh Tông, vô duyên mà cứ khăng khăng nói là hữu duyên, cưỡng ép đem nhân quả truyền thừa của mình trói buộc cho chân truyền của Sơ Thánh Tông.

Thế nên hắn mới cố ý lẫn lộn nhân quả, đem truyền thừa tặng cho Lưu Tín.

Ngoài ra, thư thiếp còn nói rõ Lưu Tín sau khi lấy được pháp bảo sẽ phải đối mặt với đại kiếp sinh tử, cho nên còn để lại cho hắn biện pháp phá cục trong động phủ.

Trong nhân quả ban đầu, chữ "Tín" giả không phải chữ "Tín" thật, cho nên Lưu Tín mới phải đóng vai pháo hôi cho người khác, làm một đồng tử đưa bảo vật. Nhưng dưới sự sắp đặt có chủ ý của Tiên Thiên Tán Nhân, kết quả ngược lại là Lưu Tín có được cơ duyên, thậm chí còn chiếm tổ chim khách, phản sát vị chân truyền kia.

Đó là một đêm kinh tâm động phách.

Đợi đến khi mặt trời mọc, chỉ có một mình Lưu Tín bước ra khỏi động phủ của Tiên Thiên Tán Nhân, từ đó thoát thai hoán cốt, vị chân truyền của Sơ Thánh Tông kia thì cứ thế mà mất tích.

Nhưng Lưu Tín cũng không hoàn toàn giết chết đối phương.

Mà là nhờ sự giúp đỡ của hậu thủ mà Tiên Thiên Tán Nhân để lại, đem vị chân truyền của Sơ Thánh Tông kia sống sờ sờ luyện hóa, khiến hắn trở thành phiên linh mạnh nhất trong tay mình.

Chỉ thấy phướn kỳ phấp phới, một bóng người mặc áo bào đen bước ra, nhưng không nhìn Lã Dương ngay lập tức, mà là hoài niệm nhìn quanh bốn phía.

"Yếu nhục cường thực, đệ tử tàn sát lẫn nhau... Sơ Thánh Tông quả nhiên vẫn là Sơ Thánh Tông quen thuộc."

"Sư huynh, biệt lai vô dạng?" Lưu Tín chắp tay.

"Kẻ vô năng, lại gặp phải cường địch khó đối phó rồi?" Bóng người áo đen cười lạnh khinh bỉ: "Tiên Thiên Đạo Thư cho ngươi, thật sự là lãng phí."

"Sao sánh được với sư huynh."

Lưu Tín cũng không tức giận, vẫn cung kính có lễ: "Người này là kiếm tu, lại tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, sư đệ quả thật không phải là đối thủ của hắn."

"Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang?" Bóng người áo đen nghe vậy khựng lại, vẻ mặt trở nên trịnh trọng hơn vài phần, sau đó lại lắc đầu: "Có thể luyện thành môn thần thông kia, cũng coi là một nhân vật, đáng tiếc nỗ lực sai phương hướng, uổng công vô ích... Theo ước định, đây đã là lần thứ ba ra tay rồi."

"Sư huynh minh giám."

Lưu Tín gật đầu: "Sau chuyện này ta sẽ thả sư huynh đi luân hồi, với công đức và căn cơ của sư huynh, tin rằng sau khi chuyển thế nhất định có thể tái nhập đạo đồ."

"Được."

Bóng người áo đen lúc này mới quay người lại, nhìn về phía Lã Dương.

Thấy cảnh này, Lã Dương và Tiêu Thạch Diệp thì không có phản ứng gì, ngược lại Thanh Trần tiên tử trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào bóng người áo đen.

Ả đâu phải là đệ tử mới nhập môn.

Ban đầu chỉ cảm thấy bóng người áo đen có chút quen mắt, nhưng khi khí cơ của hắn thực sự bộc phát ra, ả mới giật mình tỉnh ngộ, nhận ra hắn.

"Là Trần Tín An, Trần sư huynh!?"

Một trong tứ phong nội môn, con trai của Phong chủ Bổ Thiên Phong! Chân truyền mất tích!

Năm đó sau khi Trần Tín An mất tích, Phong chủ Bổ Thiên Phong nổi trận lôi đình, đích thân ra tay suy diễn nhân quả nhưng không thu hoạch được gì, đã gây ra một phen sóng gió lớn.

Không ngờ hắn lại ở trong tay Lưu sư huynh?

Trong lúc nhất thời, thần sắc Thanh Trần tiên tử hơi đổi, dường như nghĩ đến điều gì, sau đó ả theo bản năng lùi lại mấy bước, muốn kéo giãn khoảng cách với Lưu Tín.

Phụt!

Tay đâm vào rút ra, Thanh Trần tiên tử mặt mày ngơ ngác, ánh mắt dại ra nhìn bàn tay đâm vào bụng mình, sau đó đầu nghiêng một cái, liền mất đi hơi thở.

Ả lại chết rồi.

"Đáng tiếc, đã ngươi thấy rồi, thì không thể giữ ngươi lại."

Thanh Trần tiên tử chết đi, trận pháp xung quanh lập tức rung chuyển, nhưng theo Lưu Tín thúc giục Vạn Linh Phiên, thi thể của Thanh Trần tiên tử lập tức rơi vào trong phướn kỳ.

Chẳng mấy chốc, Thanh Trần tiên tử hoàn hảo không tổn hao gì bước ra từ trong phướn, lại trở thành phiên linh.