Trần Tín An cũng liếc nhìn Lã Dương, lắc đầu nói: "Âm Dương Đại Nhạc Phú là công pháp song tu, chú trọng ngự nữ ba ngàn, nhưng chân khí của ngươi lại hỗn tạp bất kham, vừa nhìn đã biết không phải song tu mà có, vốn là Âm Dương Long Hổ Khí ngũ phẩm rơi vào người ngươi, nhiều nhất cũng chỉ còn lục phẩm."

Một phen bình phẩm, khiến Lã Dương trong lòng cảnh báo vang dội.

"Xin hỏi các hạ là?"

"Ta tên Trần Tín An, lần này thân bất do kỷ, nhưng nếu ngươi có thể trốn thoát, đem tin tức của ta mang về Bổ Thiên Phong, đến lúc đó phụ thân ta tất trọng thưởng ngươi."

Lời còn chưa dứt, Trần Tín An liền ra tay!

Chỉ thấy hắn giơ tay ấn xuống, khí cơ trong khoảnh khắc hòa vào thiên địa, chân khí bàng bạc gào thét tuôn ra, lại dẫn động linh khí thiên địa xung quanh cùng hưởng ứng!

Giờ khắc này, đồng tử Lã Dương co rụt lại.

Không phải vì thực lực Trần Tín An thể hiện ra, mà là vì theo Trần Tín An động thủ, hắn cảm nhận rõ ràng sự tàn khuyết và sơ hở trong chân khí của bản thân.

Trong nháy mắt, Lã Dương hiểu ra.

"Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú của ta không phải là cực hạn, Bổ Thiên Phong còn có công pháp thượng thừa hơn! Người này hẳn là chân truyền đệ tử của Bổ Thiên Phong!"

Suy đoán của Lã Dương rất chính xác.

Là con trai của Phong chủ Bổ Thiên Phong, Trần Tín An tu luyện công pháp tên là Bổ Thiên Chân Kinh, là phiên bản nâng cấp của Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Nhạc Phú.

Song tu tầm thường là cùng người song tu, chú trọng âm dương tương hợp.

Nhưng song tu của Bổ Thiên Chân Kinh lại là cùng thiên địa song tu, chú trọng cùng Càn Khôn giao cấu, nhờ đó luyện thành Bổ Thiên Chân Khí càng là đứng vào hàng tam phẩm.

Vì vậy khi Trần Tín An một chưởng đánh xuống, dù không dùng bất cứ thần thông gì, chỉ bằng vào căn cơ hùng hậu của chân khí tam phẩm cũng đủ khiến Lã Dương khó lòng chống đỡ.

Lưu Tín thấy vậy lập tức lộ ra nụ cười tự tin.

Dù sao không ai hiểu rõ thực lực của Trần Tín An hơn hắn, theo hắn thấy, Lã Dương dù có lợi hại hơn gấp mười lần, cũng không thể là đối thủ của Trần Tín An.

"Sẽ thắng thôi!"

Lưu Tín quả quyết đưa ra phán đoán, nhưng lại không chú ý tới Tiêu Thạch Diệp ở đằng xa lúc này đang thần sắc âm trầm đánh giá mình, dường như đang suy tư điều gì.

Với sự thông minh của Tiêu Thạch Diệp, tự nhiên có thể nhìn ra cục diện bất lợi cho mình.

"Vốn dĩ ta không muốn động dụng, là các ngươi ép ta..."

Tiêu Thạch Diệp rất rõ ràng, thực lực của mình là yếu nhất, toàn bộ đều dựa vào một thân pháp bảo này chống đỡ cục diện, nhưng hiện tại xem ra, chỉ dựa vào pháp bảo cũng không được.

Nghĩ đến đây, Tiêu Thạch Diệp lập tức hít sâu một hơi, sau đó mở túi trữ vật ra, trong khoảnh khắc linh khí bảo quang bàng bạc liền từ miệng túi phun trào ra, thu hút sự chú ý của Lưu Tín lại, ngay cả Trần Tín An và Lã Dương vốn còn đang giao chiến kịch liệt cũng dừng động tác, nhìn sang.

Ngay sau đó, liền thấy một tòa tiểu tháp từ trong túi trữ vật của Tiêu Thạch Diệp bay ra.

Tiểu tháp dường như được đúc bằng hoàng kim, chia làm chín tầng, trên đỉnh tháp còn có một đạo linh quang hiển hóa, dáng vẻ giống như nhân hình, giữa hàng lông mày tràn đầy linh động.

"Đây là... Linh bảo!?"

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy cảnh này, Lã Dương còn ít kiến thức chưa kịp mở miệng, Lưu Tín và Trần Tín An đã đồng loạt kinh hô, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

Tu sĩ luyện khí vật, khí vật sinh bảo quang, đó là pháp bảo, pháp bảo sinh linh tuệ, mới là linh bảo!

Pháp bảo có hạ, trung, thượng, tam phẩm chi phân, diệu dụng vô cùng, nhưng pháp bảo lợi hại đến đâu, cũng cần có chủ nhân thúc giục mới có thể phát huy ra uy lực.

Nhưng linh bảo lại khác.

Linh bảo có ý thức của riêng mình, dù không có ngự chủ cũng có thể phát huy uy lực, quan trọng hơn là linh bảo còn có thể tự mình tu luyện, không ngừng trở nên mạnh hơn!

Giây tiếp theo, lại thấy Tiêu Thạch Diệp bấm một pháp quyết, linh bảo tiểu tháp lập tức bắt đầu bành trướng...

"Khốn kiếp!"

Trần Tín An là người đầu tiên mắng to, hoàn toàn không còn vẻ thong dong vừa rồi, bởi vì hắn nhìn ra rồi, Tiêu Thạch Diệp vậy mà muốn để linh bảo kia tự bạo!

Một bên khác, Lưu Tín càng thiếu chút nữa thổ huyết.

Loại bảo vật đoạt thiên địa tạo hóa này, bình thường cũng chỉ có chân nhân Trúc Cơ mới có thể sở hữu, ngươi Tiêu Thạch Diệp có cũng thôi đi, vậy mà lại lấy ra tự bạo?

Đơn giản là phung phí của trời!

Càng vô lý chính là linh bảo tiểu tháp kia vậy mà hoàn toàn không có ý phản kháng, ngược lại chủ động phối hợp, tốc độ nhanh đến mức khiến mình căn bản không kịp ngăn cản...

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, ánh lửa nổ tung nuốt chửng tất cả.