Về phần Lã Dương, càng trực tiếp bị bảo quang nuốt chửng, hóa thành vô hình.

Cứ như vậy qua hồi lâu, bảo quang sôi trào mới dần dần bình ổn lại, hiển lộ ra thân ảnh Tiêu Thạch Diệp, trên mặt mang theo cuồng hỉ nồng đậm.

"Là ta thắng rồi!"

Tiêu Thạch Diệp hưng phấn cười lớn, dù sao tự bạo linh bảo tuy là sát thủ giản của hắn, nhưng dùng nó lại có rất nhiều hạn chế, rất dễ bị người khác né tránh.

Muốn dùng chiêu này giết địch, trước tiên cần hạn chế tràng địa, bảo đảm trúng đích.

Thứ hai, uy lực vụ nổ không thể tập trung, phạm vi lớn lại quá phân tán, cho nên phải đem địch nhân tiêu hao đến một trình độ nhất định mới có thể bảo đảm nhất kích chế địch.

Cuối cùng, linh bảo có ý thức riêng, có thể sẽ không phối hợp tự bạo.

"Cũng may, vận khí vẫn đứng về phía ta!"

Tiêu Thạch Diệp cảm thấy từ khi bái nhập Sơ Thánh Tông, bản thân hắn quả thực giống như chuyển vận vậy, muốn gì có đó, bất kể làm gì đều có thần trợ.

Đầu cơ Tế thế âm khôi, hắn vận khí tốt đến mức bán ra ở điểm cao nhất, kiếm đậm mấy chục vạn điểm cống hiến.

Tùy tiện đi một chuyến phàm gian, liền dễ dàng nhặt được pháp bảo tiền nhân để lại.

Bị người truy sát, vừa vặn gặp được Lã Dương như vậy làm bia đỡ đạn.

Bất luận gặp phải nguy cơ gì, kết quả đều là hắn hữu kinh vô hiểm, trải qua một loạt trùng hợp, cuối cùng lông tóc không tổn hao gì mà lấy được nhiều chỗ tốt nhất.

"Tốt một cây Vạn Linh Phiên, từ nay về sau chính là của ta..."

Tiêu Thạch Diệp đang muốn tiến lên lấy bảo, nhưng cơ hồ đồng thời, một đạo thân ảnh huyết quang bao phủ xuất hiện ở bên cạnh hắn, đồng dạng đưa tay chộp lấy kỳ phiên.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Thạch Diệp trong nháy mắt ngây người, sau đó toàn thân đều bắt đầu run rẩy.

"Sao, Tiêu huynh cũng muốn pháp bảo này?"

Huyết ảnh một trận ba động, sau đó chậm rãi hiển hóa ra khuôn mặt Lã Dương, quay người lại cười toe toét với Tiêu Thạch Diệp, dọa hắn trong nháy mắt hổ khu chấn động.

Ngươi là người hay là quỷ?

Tiêu Thạch Diệp sắc mặt trắng bệch, nhìn Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang bao phủ quanh thân Lã Dương, đám thân ảnh trước đó bị hắn hút thành thây khô nhanh chóng hiện lên trong lòng.

Giây tiếp theo, hắn vội vàng buông tay đang nắm Vạn Linh Phiên ra, cung kính hành lễ.

"Chúc mừng sư huynh, đây là Vạn Linh Phiên sư đệ thay ngài bảo quản, hiện tại vật quy nguyên chủ!"

"Có lòng rồi."

Lã Dương cười tủm tỉm tiếp nhận Vạn Linh Phiên, ngắm nghía một lát, sau đó rót vào pháp lực, lại từ trong đó đổ ra hai cái trữ vật đại.

Đây là trữ vật đại của Lưu Tín và Thanh Trần tiên tử.

Mở ra trữ vật đại, một quyển 《 Tiên Thiên Đạo Thư 》rõ ràng ở trước mắt, trừ cái đó ra còn có một quyển 《 Trận Bảo Bí Giải 》, hiển nhiên là của Thanh Trần tiên tử.

"Đều là đồ tốt a..."

Lã Dương một trận cảm khái, đem nội dung hai quyển đạo thư ghi nhớ kỹ càng, sau đó nhìn về phía Tiêu Thạch Diệp đang từng bước lui về phía sau, muốn cùng hắn kéo ra khoảng cách.

Bình tâm mà nói, sát chiêu của Tiêu Thạch Diệp xác thực ngoài dự liệu.

Linh bảo tự bạo, dù là Luyện Khí Đại Viên Mãn tới đều có khả năng bị nổ chết, về mặt lý thuyết đây là tuyệt sát, nhưng Lã Dương lại là ngoại lệ trong ngoại lệ.

Bởi vì hắn tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang.

Hắn hóa thành huyết ảnh hiện tại chỉ là hình người hư ảo mà thôi, hữu hình vô chất, chân linh hoàn toàn ký thác ở trên kiếm hoàn, kiếm hoàn không hủy hắn sẽ không chết.

Mà đối mặt với linh bảo tự bạo của Tiêu Thạch Diệp, kiếm hoàn do kim tinh ngọc tủy chế tạo ra còn kiên cố hơn nhiều so với thân thể máu thịt tầm thường, tuy rằng không đến mức lông tóc không tổn hao gì, nhưng chung quy không có hôi phi yên diệt, cho nên đợi đến khi vụ nổ qua đi, Lã Dương cũng liền hóa hình trở lại, chiếm được tiện nghi lớn nhất.

Nghĩ đến đây, Lã Dương nhìn Tiêu Thạch Diệp thật là vừa mắt.

Bản thân hắn trước đó quả nhiên không nhìn lầm người, vị Tiêu Thạch Diệp này thật đúng là một nhân tài! Nếu không có hắn, bản thân hắn làm sao có thể có thu hoạch phong phú như vậy?

"Lần này thật sự là đa tạ Tiêu sư đệ."

"Để tỏ lòng cảm tạ, sư huynh đây liền tiễn ngươi lên đường."

Lã Dương khẽ cười một tiếng, sau đó vung tay lên, một đạo huyết quang liền rơi vào trên người Tiêu Thạch Diệp, còn không đợi hắn mở miệng, liền đem hắn hút thành thây khô.

Người này, lưu lại họa hoạn vẫn là quá lớn.

Vận khí cao như vậy, vạn nhất phía sau phất lên rồi, trở về báo thù bản thân hắn thì làm sao bây giờ? Cho nên vẫn là nhất liễu bách liễu, trảm thảo trừ căn là tốt nhất.