Trước đó hắn nhìn Tiêu Thạch Diệp, thật sự là bảo quang xung thiên, quả thực là hồng vận đương đầu, nhưng giờ phút này nhìn lại, lại thấy tất cả bảo quang đều vô cớ tiêu tán.

Nhìn một màn này, Lã Dương trong lòng không dưng mà sinh ra một ý niệm trong đầu:

Người này, khí vận đã tận.

"Haizz"

Giây tiếp theo, một tiếng than thở đột nhiên vang lên.

Lã Dương ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, biểu tình đông cứng lại ngay khoảnh khắc kinh ngạc sắp hiện lên, tất cả suy nghĩ, ý niệm đều bị đóng băng trong khoảnh khắc này.

Không biết khi nào, trước thi thể Tiêu Thạch Diệp xuất hiện một đạo nhân ảnh.

Người kia khoác hạc sưởng, khóe miệng mỉm cười, quạt lông khẽ phe phẩy, bộ dáng phong lưu phóng khoáng, thoạt nhìn phảng phất chỉ là một thư sinh tuấn tú ra ngoài du xuân.

Nhưng mà theo sự xuất hiện của ông, cả đất trời tựa hồ đều mất đi sắc thái, chỉ có nơi ông đứng trở thành trung tâm của vạn vật, tập trung tất cả phúc khí, tài khí, thậm chí cả vận khí giữa đất trời, là con cưng của ông trời, khiến người ta không kìm được mà sinh lòng đố kỵ và căm ghét.

"Chỉ có chút thu hoạch này thôi sao?"

Người tới đưa tay khẽ vẫy, 《 Tiên Thiên Đạo Thư 》 cùng Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên vừa bị Lã Dương cất đi liền bay ra khỏi trữ vật đại, rơi vào trong tay ông.

Ngay tại lúc này, một giọng nói đột ngột truyền đến: "Hồng Vận, ngươi xuất quan rồi à?"

Đạo nhân tên là "Hồng Vận" nghe vậy ngẩng đầu, tựa hồ đang cùng người nào đó nhìn nhau, khẽ cười nói: "Không còn cách nào khác, ai bảo kẻ ta chọn lại đột nhiên chết mất."

Giọng nói đó nghe vậy cũng có chút kinh ngạc: "Chết rồi? Người của ngươi mà cũng chết được à? Chuyện gì xảy ra?"

"Nói ra thật nực cười, vì thời vận không tốt."

"Ta ban cho hắn nhiều khí vận như thế, vốn là ý muốn hắn đến Công Đức Trì câu con Thải Ngư kia, nhưng biến số quá nhiều, dẫn đến khí vận của hắn đã hao hết từ trước."

"Khí vận cạn kiệt, tự nhiên tai ương ập tới."

Nói xong, Hồng Vận đạo nhân nhấc lên nhấc xuống 《 Tiên Thiên Đạo Thư 》 trong tay, lắc đầu, tùy tay cất đi, tiếp đó lại nhìn về phía Lã Dương bên cạnh.

"Trái lại người này, có chút thú vị..."

Hồng Vận đạo nhân bấm ngón tay tính toán, ý cười trên khóe miệng càng lúc càng lớn: "Người này biến số thật lớn, sóng gió Tế thế âm khôi gần đây tựa hồ liền cùng hắn có liên quan."

"Ừ, thân thế trong sạch không sai, nhưng phàm nhân vì sao lại ở khi mới nhập môn liền có tu vi Luyện Khí tầng bốn? Cố ý che giấu, xem ra là tán tu bái sư học nghệ, cũng không sao... Khoan đã, không đúng, trước khi nhập môn liền học được Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết? Chẳng lẽ hắn vẫn là gian tế của Ngọc Xu Kiếm Các?"

Hồng Vận đạo nhân càng suy tính, hứng thú trong mắt liền càng lớn.

Trừ Bách Thế Thư, tất cả bí mật của Lã Dương đều bị Hồng Vận đạo nhân suy tính nhân quả, bóc tách từng lớp nói ra, cho đến cuối cùng, ông mới nhíu mày:

". Tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang?"

Giây tiếp theo, hứng thú trong mắt Hồng Vận đạo nhân tan biến nhanh chóng, lộ ra một vẻ mặt "xui xẻo".

Thân hóa huyết ảnh, tiên đồ đã tuyệt. Tu sĩ như vậy tự nhiên không đáng để ông hao phí tinh lực thêm nữa, càng không đảm đương nổi thân phận "thiên mệnh chi tử" tiếp theo.

"Đáng tiếc con cá Thải ở Công Đức Trì, lần này không câu được, xem ra chỉ có thể đợi lần sau."

Hồng Vận đạo nhân thu hồi ánh mắt, lập tức bước ra một bước, phảng phất một người câu cá hết mồi, đành tay không rời đi, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Chỉ để lại Lã Dương một người đứng tại chỗ.

Mồ hôi như mưa.