Không chỉ thân thể, ngay cả tư duy cũng bị đóng băng, mãi đến khi Hồng Vận đạo nhân rời đi mới phản ứng lại, cảm giác kia giống như chuột bị mèo vờn trong tay, đã không còn là chênh lệch về cái gọi là sức mạnh nữa, mà là sự khác biệt về cấp bậc, trong nháy mắt dập tắt tất cả ngạo khí trong lòng Lã Dương.

"Ta vẫn còn quá yếu, không có lực lượng..."

Vốn dĩ lấy ít địch nhiều, đánh bại Lưu Tín và những người khác, Lã Dương quét sạch u ám kiếp trước, chỉ cảm thấy ý chí dâng trào, hiện tại lại một lần nữa bình ổn tâm thái.

Tiên lộ mờ mịt, còn cần nỗ lực tiến bước.

Lã Dương một trận cảm khái, sau đó lại nhớ tới chuyện của Tiêu Thạch Diệp, trong mắt lại hiện lên vẻ kinh hãi: "Khí vận, lại là người khác ban cho sao?"

Đến nước này, hắn cũng nhớ ra rồi.

Tiêu Thạch Diệp trước khi đến Công Đức Trì đã từng nói một câu: "Vừa hay dạo gần đây ta đột nhiên có chút vận may, nên muốn thừa cơ đi thử vận khí."

Gần đây có chút vận may.

Lúc ấy Lã Dương chỉ cho là thiên mệnh chi tử khiêm tốn, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ đó mới là lời thật, hắn thật sự là gần đây mới gặp may mắn.

Bởi vì cái vị Hồng Vận đạo nhân kia!

"Con cá màu trong Công Đức Trì nói tới hẳn là Thải Sắc Công Đức Ngư đi, Hồng Vận đạo nhân muốn mượn tay Tiêu Thạch Diệp đem nó từ Công Đức Trì câu ra?"

"Nếu thật là như vậy, vậy thì kiếp trước hắn đã thành công. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, kiếp trước Tiêu Thạch Diệp sau khi câu được Thải Sắc Công Đức Ngư liền đối ngoại tuyên bố bế quan, từ đó bặt vô âm tín..." Lã Dương càng nghĩ càng thấy kinh hãi, câu cá, câu cá, cá đã câu được, mồi tự nhiên cũng hết tác dụng?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩng đầu.

Sơ Thánh Tông, tiếp thiên vân hải.

Có lẽ đối với những cao tầng Thánh Tông thần long kiến thủ bất kiến vĩ kia mà nói, bọn hắn những cái gọi là đệ tử này, đều chỉ là một đám cá được nuôi trong ao cá?

"Không hổ là Thánh Tông a..."

Lã Dương hít sâu một hơi, có chút minh bạch vì sao không ai đánh chết hắn.

Một con cá, cho dù vùng vẫy vui vẻ hơn một chút, có một vài bí mật không thể cho ai biết thì sao? Người ta nói không chừng còn cảm thấy ngươi là một nhân tài đấy!

"Dù sao đi nữa, ít nhất bí mật của 【Bách Thế Thư】 không có bại lộ." Lã Dương trong lòng vui mừng, không chỉ như vậy, nhân quả liên quan đến Bách Thế Thư dường như cũng đã qua mặt được Hồng Vận chân nhân, đến mức đối phương hoàn toàn không hề nghi ngờ vì sao hắn còn chưa nhập môn đã có tu vi Luyện Khí tầng bốn.

"Việc này không nên chậm trễ, trước tiên quay về đã."

Điều đáng mừng là, mặc dù 《Tiên Thiên Đạo Thư》 bị Hồng Vận đạo nhân mang đi, nhưng trước đó Lã Dương đã đem toàn bộ nội dung công pháp ghi nhớ xuống.

Đây là thói quen tốt mà Lã Dương vì 【Bách Thế Thư】 mới dưỡng thành.

Chỉ cần gặp được công pháp thần thông không tệ, liền lập tức học thuộc, như vậy mới có thể áp dụng cho kiếp sau, không cần phải tốn điểm cống hiến đi đổi nữa.

Hơn nữa Hồng Vận đạo nhân mang đi 《Tiên Thiên Đạo Thư》, lại không mang đi 《Trận Bảo Bí Giải》 của Thanh Trần tiên tử.

"Đúng vậy, cả hai không có chút so sánh nào, đồ vật của Thanh Trần tiên tử hiển nhiên còn chưa lọt vào mắt vị kia... nhưng đối với ta mà nói lại có đại dụng a."

Kỳ thật đối với 《Tiên Thiên Đạo Thư》 Lã Dương cũng không quá coi trọng, bởi vì hắn đã đem mục tiêu đặt ở quyển chân công tam phẩm kia của Triệu Húc Hà, 《Tiên Thiên Đạo Thư》 có cũng được mà không có cũng không sao, ngược lại 《Trận Bảo Bí Giải》 loại tu tiên kỹ nghệ liên quan đến bố trận và luyện bảo này lại khiến hắn rất hứng thú.

Về phần Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên...

"Luôn có cơ hội thôi, kiếp sau nói sau."

Trở lại động phủ, Lã Dương trước là nhẫn nại tính tình, an tâm tu luyện, một bên nghiền ngẫm 《Trận Bảo Bí Giải》, một bên chậm rãi chữa trị kiếm hoàn bị tổn thương.

Mãi đến nửa tháng sau, hắn mới lại xuất quan.

Lần này, hắn tìm đến Triệu Húc Hà.

Mà khi hắn đến động phủ của Triệu Húc Hà, lại thấy Triệu Húc Hà đang cùng một thanh niên mặc trang phục chấp pháp đường, tướng mạo uy nghiêm biện giải điều gì đó.

"Sư huynh tin ta đi, tín dự của Triệu Húc Hà ta huynh còn không hiểu sao? Mười mấy năm nay đều rất tốt, không phải là 1000 điểm cống hiến sao, ta nhất định sẽ trả mà... Cái gì? Lãi suất!? Ngươi... Được, vấn đề, sư huynh huynh nới lỏng cho ta mấy ngày, nhất định trả cả gốc lẫn lãi..."

Hai người dây dưa một hồi, vị đệ tử chấp pháp đường kia mới cười lạnh rời đi.

Mà Triệu Húc Hà thì sắc mặt âm trầm đứng tại chỗ, khí cơ quanh thân một trận phập phồng dao động, Lã Dương thấy thời cơ không tệ, lập tức hiện thân đi tới.

"Triệu sư huynh, đã lâu không gặp a."

Triệu Húc Hà nghe tiếng ngẩng đầu, lập tức nhận thấy được khí cơ không hề che giấu của Lã Dương, đồng tử co rút: "Lã sư đệ ngươi đột phá Luyện Khí hậu kỳ rồi!?"

"May mắn, may mắn."

Lã Dương khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ tư chất ngu dốt, bế quan mấy tháng, hao phí không ít điểm cống hiến mới may mắn đột phá, để sư huynh chê cười rồi."

Triệu Húc Hà nghe vậy thần tình càng thêm cứng ngắc, thậm chí mơ hồ có chút vặn vẹo, dù sao cũng là đầu cơ thế tử âm khôi, hắn đầu cơ đến khuynh gia bại sản, mất cả chì lẫn chài, ngay cả tình nhân cũng chạy theo người khác, Lã Dương lại kiếm được đầy bồn đầy bát, thậm chí còn dựa vào điểm cống hiến kiếm được mà đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Càng tức là hắn hiện tại thậm chí có thể không phải là đối thủ của Lã Dương!

"Ta mặc dù có được cơ duyên của Bàn Long chân nhân, nhưng lại bởi vì khí vận không đủ, công đức không đủ, kết quả quyển chân công tam phẩm kia chỉ lấy được một nửa..."

Vì vậy hắn còn đặc biệt hỏi thăm một lần sư tôn.

Sư tôn suy diễn nhân quả, kết luận là bởi vì hắn đầu cơ thế tử âm khôi, sớm hao tổn công đức tích lũy ba đời, lúc này mới dẫn đến công cốc.

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà răng đều sắp cắn nát rồi.

Nửa quyển chân công tam phẩm, chỉ có một bộ 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 cảnh giới Luyện Khí, lại thiếu công pháp cảnh giới Trúc Cơ, đối với hắn mà nói căn bản là không có tác dụng!

Chớ nói chi là hắn hiện tại còn mắc nợ bên ngoài, thậm chí ngay cả tán công chuyển tu cũng không dám, sợ rằng trong lúc chuyển tu có kẻ đòi nợ tìm tới cửa, thấy hắn tán công sau vô lực phản kháng, trực tiếp thay đổi thân phận, kiêm luôn cường đạo, đem mình cướp sạch sẽ rồi giết người diệt khẩu, vậy mới thật sự là có khổ nói không nên lời.

"Sư đệ tìm ta, là có chuyện gì sao?"

"Nói ra thì dài dòng." Lã Dương thở dài một tiếng: "Không giấu gì sư huynh, tại hạ là đến tìm sư huynh chỉ điểm, sư đệ dạo gần đây nhưng là gặp phải phiền toái."

"Phiền toái?" Triệu Húc Hà hai mắt sáng lên.

Lã Dương nghe vậy thở dài nói: "Tại hạ trước kia một lòng tu luyện, mãi đến khi đột phá Luyện Khí hậu kỳ mới biết được vấn đề phẩm giai chân khí, trong lòng vô cùng hối hận a..."

Nghe Lã Dương nói như vậy, Triệu Húc Hà đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn không ít.

"Thì ra là phẩm giai chân khí."

Triệu Húc Hà giả vờ an ủi vài câu: "Đa số đệ tử Thánh Tông kỳ thật đều không ý thức được điểm này, cho nên sư đệ không biết cũng rất bình thường..."

"Ai, thế sự khó liệu a." Lã Dương bất đắc dĩ lắc đầu: "Cho nên ta lần này đến tìm sư huynh, chính là muốn hỏi xem có biện pháp nào có thể nâng cao phẩm giai chân khí, nếu có công pháp thượng thừa càng tốt... giá cả phương diện sư huynh không cần lo lắng, một hai ngàn điểm cống hiến ta vẫn là bỏ ra được."

"...Ồ?"

Nghe Lã Dương nói như vậy, tâm tư của Triệu Húc Hà lập tức nảy sinh ý đồ, một hai ngàn điểm cống hiến, hắn hiện tại vừa vặn thiếu một khoản tiền gấp như vậy a.

Trong lúc điện quang thạch hỏa, Triệu Húc Hà ý nghĩ xoay chuyển cực nhanh, sau đó đột nhiên nói:

"Lã sư đệ ngươi muốn nói như vậy... trong tay ta thật sự có một môn công pháp thích hợp với ngươi, chỉ cần ngươi tu luyện, tuyệt đối có thể nâng cao phẩm giai chân khí."

"Thật sao?" Lã Dương nghe vậy lập tức lộ ra vẻ chờ mong: "Là công pháp gì?"

Triệu Húc Hà nghe vậy có chút do dự, không biết vì sao luôn có một loại cảm giác cổ quái, bất quá nghĩ lại, công pháp này chỉ có nửa bộ, đã là phế rồi.

Thay vì giữ lại, không bằng biến phế thành bảo, lấy để cho mình trả nợ.

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà lập tức nghiến răng một cái, trực tiếp từ trong ngực lấy ra 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》 hắn có được từ Bàn Long Đảo đưa cho Lã Dương.