Hắc Y đạo nhân cười híp mắt nói: "Ta vốn nghe nói Ngọc Tố Chân dụ được một tiểu tử rất có năng lực, đột phá Luyện Khí chỉ trong nay mai..."

"Kết quả không ngờ ả độc phụ kia lại thất thủ."

Nói đến đây, ánh mắt Hắc Y đạo nhân nhìn Lã Dương tràn đầy vẻ cổ quái.

Ba ngày a, trọn vẹn ba ngày!

Tiếng kêu của Ngọc Tố Chân thậm chí ở bên ngoài tĩnh thất cũng có thể nghe thấy, dù Hắc Y đạo nhân tự nhận kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không khỏi sinh ra vài phần kính nể.

Người này không chết, tương lai ắt hẳn sẽ là cột trụ của Thánh Tông!

"Đi theo ta đi."

Hắc Y đạo nhân tên là Lưu Tín, là một đệ tử chính thức của Bổ Thiên Phong, một trong nội môn tứ phong, phụ trách tiếp dẫn đệ tử ký danh tấn thăng và giải quyết các sự vụ tông môn liên quan.

"Ngoại môn tứ điện, nội môn tứ phong, đều tương ứng lẫn nhau."

Trên đường đi, Lưu Tín hứng thú giới thiệu với Lã Dương: "Ngoại trừ Thánh Hỏa Nhai nơi chưởng giáo tọa lạc, Thánh Tông ta lấy nội môn tứ phong làm chủ."

"Ngươi từ Hợp Hoan Điện đi ra, tự nhiên phải vào Bổ Thiên Phong của ta, bây giờ ta dẫn ngươi đi ghi tên vào danh sách trước."

Có người chỉ dẫn, Lã Dương tự nhiên mừng rỡ: "Đa tạ Lưu sư huynh."

"Chuyện trong phận sự thôi."

Lưu Tín thản nhiên nói: "Ghi tên xong, ta lại dẫn ngươi đi ba điện khác, chỗ tốt của đệ tử chính thức không ít đâu, xem như phúc lợi Thánh Tông ban cho."

"Theo quy củ, mỗi đệ tử chính thức chỉ có thể lĩnh một lần." Nói đến đây, thần sắc Lưu Tín có chút tiếc nuối: "Sau khi ngươi vào nội môn, nếu còn muốn lấy được đồ vật cùng cấp bậc, thì phải hoàn thành nhiệm vụ Thánh Tông giao phó, kiếm điểm cống hiến mới đổi được."

Lã Dương nhíu mày nói: "Điểm cống hiến?"

"Chính là tiền tệ do Thánh Tông phát hành." Lưu Tín giải thích: "Sư đệ ngươi ghi tên xong, hẳn là cũng có thể thông qua đệ tử lệnh nhìn thấy."

Lã Dương sinh lòng hiếu kỳ, lập tức đi theo Lưu Tín đến nơi ghi danh.

Quá trình cũng rất đơn giản, thực chất là chuyển mệnh đăng mà hắn đã đốt lên lúc mới nhập môn đến một vị trí khác, từ khu vực ngoại môn sang khu vực nội môn.

Sau đó Lã Dương truyền một luồng chân khí vào lệnh bài bên hông, trên lệnh bài lập tức hiện ra một hàng chữ:

"Đệ tử chính thức, Lã Dương."

"Với tư cách là đệ tử chính thức, Thánh Tông miễn phí tặng ngươi 50 điểm cống hiến. Điểm cống hiến có thể dùng để đổi linh thạch, công pháp, pháp khí, động phủ tu luyện, v.v."

"Sau khi vào nội môn, ngươi cần trả điểm cống hiến để thuê động phủ tu luyện, tiền thuê mỗi tháng là 30 điểm cống hiến. Đương nhiên, ngươi cũng có thể chọn mua động phủ tu luyện. Với tư cách là đệ tử nội môn mới tấn thăng, trong vòng mười năm mua động phủ tu luyện, ngươi có thể hưởng ưu đãi trả trước 20%."

—— Giới thiệu tương tự như vậy, có đến mười mấy trang.

Lã Dương nghiêm túc xem xong, rút ra kết luận: "Nội môn này, chỉ nhìn tiền thôi!"

Có điểm cống hiến thì muốn gì cũng được, công pháp, đan dược, pháp bảo đều có đủ cả; không có điểm cống hiến thì một bước cũng khó đi, ngay cả động phủ cũng thuê không nổi.

Đồng thời, Lã Dương cũng biết phúc lợi mà Lưu Tín nói là gì.

Mỗi đệ tử ký danh sau khi tấn thăng thành đệ tử chính thức, đều có thể cầm đệ tử lệnh đến Luyện Bảo Điện, Luyện Đan Điện, Ngự Thú Điện, Hợp Hoan Điện lần lượt chọn một kiện pháp bảo, một viên đan dược, một con linh thú bầu bạn và một Đỉnh Lô song tu, hơn nữa không cần trả bất kỳ điểm cống hiến nào.

"Xem ra, đúng là phúc lợi."

Lã Dương tâm niệm vừa động, thông qua đệ tử lệnh mở danh sách vật phẩm có thể đổi bằng điểm cống hiến, trên đó lập tức hiện ra từng hàng chữ tương ứng.

Công pháp, pháp khí, đan dược, linh thú, Đỉnh Lô rẻ nhất đều cần 100 điểm cống hiến.

Mà tương ứng với nó, phần thưởng nhiệm vụ trong Thánh Tông lại ít đến đáng thương, toàn bộ đều là điểm cống hiến một chữ số, cực ít có nhiệm vụ nào đạt đến hai chữ số.

Từ đó có thể thấy, bộ bốn món miễn phí sau khi tấn thăng đệ tử chính thức ít nhất cũng tương đương 400 điểm cống hiến, đối với đệ tử chính thức mà nói cũng xem như một khoản tiền lớn.

Trong lúc suy tư, Lã Dương đã đi theo Lưu Tín đến Luyện Bảo Điện.

Người tiếp đãi bọn họ tên là Trần Hạo, là chấp sự của Luyện Bảo Điện, nghe nói cũng là một đệ tử chính thức, và chức chấp sự Luyện Bảo Điện chính là nhiệm vụ của hắn.

Theo lời Lưu Tín, loại nhiệm vụ ở vị trí cố định này trong nội môn là kiếm lời nhất, không chỉ điểm cống hiến rất nhiều, thường một nhiệm vụ là đủ nuôi sống một đệ tử chính thức, mà còn ổn định, có thể gọi là bát cơm sắt. Đáng tiếc sư nhiều thịt ít, không có chút quan hệ thì căn bản không nhận được loại nhiệm vụ này.

"Lưu sư huynh? Lâu rồi không gặp nha."

Bước vào Luyện Bảo Điện, Lã Dương phát hiện Trần Hạo trước tiên đánh giá hắn một cái, sau đó mới nhìn về phía Lưu Tín, nhiệt tình nói: "Lại dẫn đệ tử mới tới à?"