Thân hóa huyết ảnh, tu vi không tăng không giảm, vĩnh viễn dừng lại ở Luyện Khí hậu kỳ, dù muốn tán công cũng không thể, cho nên chỉ có thể chờ kiếp sau vậy.

Lời là như vậy, Lã Dương lại không vội vã tự vẫn.

Dù sao thời gian quý báu, dù có Bách Thế Thư, hắn cũng sẽ không dễ dàng lãng phí, dù không thể tu luyện, hắn cũng có những phương diện khác để tiếp tục tiến bộ.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại từ trữ vật đại lấy ra quyển Trận Bảo Bí Giải của Thanh Trần tiên tử.

Không sai, hắn muốn học trận pháp!

Tu chân tứ nghệ, trận, khí, đan, phù, chỉ cần có một môn kỹ nghệ phòng thân, lập tức chính là nhân tài cao cấp của tu tiên giới, đặt ở đâu cũng có thể sống tốt.

Ví như Thanh Trần tiên tử, Lã Dương cảm thấy ả thật sự là một nhân tài, không chỉ biết trận pháp, còn có thể đem trận pháp luyện vào pháp bảo, đáng tiếc là nhãn quang nhìn nam nhân không được tốt, trước sau đều nhìn trúng tra nam trở mặt vô tình, cho nên cả hai kiếp đều kết cục ôm hận mà chết.

Mở Trận Bảo Bí Giải, trang đầu tiên liền khiến Lã Dương không khỏi cảm khái.

【 Cái gọi là trận bảo, chính là lấy trận làm bảo, lấy bảo làm trận, hai bên tương trợ lẫn nhau, trong đó kỹ nghệ là do bản nhân dốc hết tâm huyết mới có thể nghiên cứu ra.】

【 Muốn học đạo này, thiên phú và nỗ lực, không thể thiếu một thứ.】

Sau lời tựa mở đầu, trang thứ hai là những đường vân dày đặc, mỗi một đường vân đều có chú thích, giải thích ý nghĩa của đường vân đó.

【 Trận pháp chi đạo, lấy trận văn làm chủ, phác họa trận văn, mô phỏng thiên địa, mới có thể mượn sự huyền diệu của thiên địa, nhưng thiên địa số tận, thế gian ảo diệu, khó mà tham ngộ, huống chi là chuyển hóa thành trận văn, trong đó cần ngộ tính phi phàm, chỉ có nắm vững trận văn, mới có năng lực học trận.】

【 Tốt lắm, hiện tại ngươi đã có một chút hiểu biết về nguyên lý cơ bản của trận pháp.】

【 Tiếp theo lật đến trang thứ ba, hãy xem ví dụ đơn giản dưới đây, đem những kiến thức vừa học vận dụng vào thực tiễn đi.】

Trang thứ ba, một đồ án phức tạp đến cực điểm hiện vào mắt Lã Dương.

Đây chính là trận pháp đồ?

Lã Dương sờ cằm, cái gọi là giải khai trận pháp đồ kỳ thực là phân biệt ra thành phần trận văn trong trận pháp, từ đó suy tính ra công năng của trận pháp này.

Trận văn, là cơ sở của tất cả trận pháp.

Một trận pháp có thể hoạt động hay không, chủ yếu xem sự phối hợp của trận văn có hợp lý không, có xung đột không, có thể hình thành một mạch liên kết hoàn chỉnh để vận hành hay không.

"Có ý tứ."

Lã Dương tự tin cười, cảm thấy hình như cũng không khó lắm: "Với thiên phú và nỗ lực của ta, một cái trận pháp đồ giản dị nho nhỏ, ta nhất định phải có được!"

Một tháng sau.

Lã Dương ngây ngốc ngồi trên bồ đoàn, bên cạnh chất đống một lượng lớn bản thảo ghi chép, trên đó toàn là kết quả tính toán của hắn, cả người suy sụp đến cực điểm.

Mà trong tay hắn, là từng đạo trận văn kết hợp lại.

Không biết qua bao lâu, đầu ngón tay Lã Dương mới chợt lóe lên một đạo linh quang.

"Thành công!?"

Lã Dương lập tức đứng dậy, mặt lộ vẻ vui như điên, cẩn thận nhìn trận văn mình ghép thành, bấm ngón tay tính nhẩm một lát, sau đó lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Không đúng a, sao lại thành công rồi?"

"Cái thứ này là vận hành như thế nào vậy?"

Rõ ràng là thành quả một tháng dốc hết tâm huyết của mình, kết quả bản thân lại không hiểu tại sao nó có thể dùng, cảm giác này quả thực khiến Lã Dương phát điên.

Khổ tu một tháng, hiện tại hắn đã có một sự hiểu biết sâu sắc hơn về trận pháp.

Nói tóm lại, trận pháp và lập trình rất tương tự.

Cái gọi là tham ngộ trận lộ, chính là từ trong đống 'mã nguồn hỗn độn' do ông trời viết ra mà trích xuất những phần có thể dùng được, tạo thành 'mã nguồn' của mình.

Nhưng mà trận pháp này, không biết thì chính là không biết.

Giống như đãi cát tìm vàng trong đống 'núi phân', người không có thiên phú chỉ giống như Lã Dương hiện tại, vàng không đãi được chút nào, ngược lại đãi ra một đống 'phân'.

"Mặc kệ thế nào, dù sao cũng đãi ra được chút đồ."

Lã Dương thở dài một tiếng, tiếp tục quên ăn quên ngủ mà nghiên cứu, cứ như vậy lại qua hơn một tháng, hắn mới rốt cục giải khai được đồ án trong tay.

"Đây là một trận chiếu sáng!"

"Trận pháp bao phủ trong phạm vi ánh sáng chiếu rọi khắp nơi, phần lớn thủ đoạn ẩn nấp hành tung đều sẽ mất hiệu lực, ngoài ra không có bất kỳ công kích lực và phòng ngự lực nào..."

Lã Dương thần sắc tiều tụy, đáy mắt phủ đầy tơ máu, trên mặt lại tràn ngập vẻ kích động, mang theo cảm giác thành tựu tràn đầy mà lật mở trang thứ ba của Trận Bảo Bí Giải.

【 Kỳ thực không giải được là bình thường.】

【 Đề mục của trang thứ ba chủ yếu là muốn ngươi hiểu trận pháp khó đến mức nào, mang theo một trái tim khiêm tốn mà tham ngộ trận pháp, đừng lúc nào cũng háo cao vụ viễn.】