Một hồi lâu sau, Lã Dương lại nhặt sách lên.

Không còn cách nào, có một số việc sẽ không quản ngươi có thích hay không, có hiểu hay không, có muốn làm hay không, vì cuộc sống vẫn phải cắn răng mà làm tiếp thôi.

Nhưng sau khi học sâu hơn, Lã Dương phát hiện thiên phú của mình cũng không tệ như tưởng tượng.

Đúng như trong sách đã nói, đồ án phức tạp ở trang thứ ba căn bản không phải để cho người mới bắt đầu giải, cho nên Lã Dương mới bị mắc kẹt ở đó hai tháng.

Nhưng cũng có chỗ tốt, đó là hiện tại đổi sang một số trận pháp nông cạn dễ hiểu, tốc độ học tập của Lã Dương nhanh hơn thấy rõ, thỉnh thoảng gặp chỗ vướng mắc, nghiên cứu vài ngày cũng qua, cũng khiến Lã Dương trước đó bị đả kích không ít tìm lại được sự tự tin.

Trong động không biết năm tháng, thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt một cái, đã là hai mươi năm.

Trong thời gian này, Lã Dương có thể nói là hai tai không màng chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách trận pháp, thậm chí đến tiền thuê động phủ cũng lười trả, trực tiếp chuyển đến ở ngoại môn.

Dù sao hiện tại hắn cũng không thể tu luyện, không còn nhu cầu thiết yếu, tự nhiên cũng buông xuôi không làm việc nữa.

Mà trong hai mươi năm, gần như cứ vài năm, ngoại môn lại có một vị Thiên Mệnh Chi Tử hồng vận ngút trời giống như Tiêu Thạch Diệp năm xưa đột nhiên quật khởi.

Nhưng đợi đến khi vị Thiên Mệnh Chi Tử kia nhận được một đại cơ duyên mà người người ở Thánh Tông đều biết, lại đột nhiên biến mất.

Cùng nhau biến mất, còn có một đám lớn sau khi phát hiện ra khí vận của Thiên Mệnh Chi Tử, lòng mang ý đồ xấu muốn ôm đùi hưởng ké khí vận của những kẻ xui xẻo.

"Đây là vị tiền bối kia lại đang câu cá rồi a..."

Mỗi lần nghe được tin tức tương tự, Lã Dương đều một trận hoảng hốt, dù sao có Tiêu Thạch Diệp làm tấm gương trước mặt, hắn chỉ biết kính nhi viễn chi với Thiên Mệnh Chi Tử.

Hắn chọc không nổi, chỉ có thể trốn thôi.

Còn có Triệu Húc Hà, hai mươi năm sau hắn đã Luyện Khí đại viên mãn, trở thành chân truyền có tiếng của Thánh Tông, nhưng vài năm trước đột phá Trúc Cơ cảnh thất bại, tọa hóa rồi.

Đối với chuyện này, Lã Dương cũng chỉ cảm thán một tiếng rồi không quan tâm nữa.

Điều thực sự khiến Lã Dương cảm thấy vui mừng, vẫn là sau hai mươi năm nỗ lực học tập, hắn cuối cùng đã nghiên cứu thấu triệt kiến thức của Trận Bảo Bí Giải.

Trong động phủ, toàn bộ tâm thần của Lã Dương đều tập trung vào kiếm hoàn trước mắt, giờ phút này hắn thậm chí không còn sức duy trì hình người, huyết ảnh cũng vô cùng mờ nhạt.

Đây là dấu hiệu đại hạn sắp tới.

Tác dụng phụ của việc tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang năm xưa rốt cục vẫn tìm đến cửa, khiến cho hắn mới bốn mươi tuổi đã thọ nguyên hao hết, dầu hết đèn tắt rồi.

Nhưng Lã Dương lại không hề để ý đến chuyện này, vẫn toàn thần chú ý khắc trận pháp, dù đã đến bước sắp tọa hóa, hắn vẫn không đứng dậy, càng không cố gắng làm hành động vãn hồi gì, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm gián đoạn linh cảm của hắn, hắn không muốn lãng phí linh cảm quý báu.

"Ta hiểu rồi! Đợi đã không đúng, là sai rồi..."

"Ồ đúng rồi! Đúng rồi... Không đúng, ai vẫn không đúng ồ đúng rồi đúng rồi!"

Cứ như vậy qua rất lâu, cuối cùng, ngay tại thời điểm huyết ảnh của Lã Dương gần như tiêu tán, ở ranh giới sinh tử, Lã Dương mới đột nhiên mở to hai mắt——

"Ha ha ha! Ta thành công rồi!"

Nhìn trận văn mà mình khổ tâm khắc họa ghép lên xung quanh kiếm hoàn, cuối cùng thành công vận hành, Lã Dương lập tức phá lên cười lớn, tiếng cười vang vọng trong động phủ.

Hắn cứ như vậy trong tiếng cười mà mất đi hơi thở.

"Bách Thế Thư!"