Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ mọi thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

"Kẻ nào được gọi tên, bước đến trước mặt ta."

Lã Dương mở mắt, hồi lâu sau mới sâu sắc thở ra một hơi, từ trong ảo mộng tiền kiếp kim sinh tỉnh táo lại: "Ta chọn pháp bảo."

Giây tiếp theo, Đan điền dị động.

Một viên Kiếm hoàn bao phủ vô số trận văn phức tạp, rực rỡ như quần tinh trên trời đêm, đỏ thẫm như máu xuất hiện trong Đan điền hắn, phát ra tiếng kiếm minh thanh thúy.

Lã Dương vẻ mặt thỏa mãn, Kiếm hoàn này chính là tâm huyết hơn hai mươi năm của hắn ở kiếp trước, không chỉ dùng vật liệu thượng thừa, hơn nữa còn được Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang gia trì, quan trọng hơn là, hắn trước khi chết đã thành công đem một môn thượng thừa trận pháp khảm vào Kiếm hoàn, chuyển hóa nó thành một Trận bảo.

Như vậy, Lã Dương khi cùng người khác đấu pháp, liền có thể kéo đối thủ vào trong trận đồ.

Ưu thế của việc này hiển nhiên vô cùng, dù sao dù là tu sĩ lợi hại đến đâu, cũng không thể dùng sức một mình đối kháng lại trận pháp do tu sĩ cùng cảnh giới bày ra.

Thanh Trần tiên tử sở dĩ thực lực không mạnh, là vì ả chỉ mới Luyện Khí trung kỳ.

Hơn nữa theo ánh mắt của Lã Dương hiện tại mà nói, thời gian ả nghiên cứu trận pháp cũng không đủ dài, ít nhất tuyệt đối không thể so sánh với bản thân hắn khổ tâm nghiên cứu hai mươi năm.

"Cũng nên cho ngươi lấy một cái tên."

Lã Dương tâm niệm vừa động, trên Kiếm hoàn lập tức hiện ra một đạo huyết ảnh âm u lạnh lẽo, dung mạo giống hắn như đúc, nhị thể đồng tâm, lập tức khẽ cười một tiếng:

"Ngươi là do ta kiếp trước xả thân tế luyện mà thành, lại có Hóa Huyết Thần Quang gia trì, sau này cứ gọi ngươi là Huyết Dương đi."

Kiếm hoàn nghe vậy liền rung động, tựa hồ là đang đáp lại.

Thu hồi tạp niệm, Lã Dương liếc mắt nhìn Lưu Tín trên đài vẫn còn đang thao thao bất tuyệt, liền thu hồi ánh mắt, Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên tạm thời còn chưa vội.

Ngay sau đó, Lã Dương liền chiếu theo kiếp trước y như khuôn đúc, bắt đầu hành động.

Lên đài, phân phối, Hợp Hoan Điện.

Siêu độ Ngọc Tố Chân.

Không còn hướng Triệu Húc Hà vay tiền, mà là trực tiếp buôn bán các phúc lợi như Bạch Cốt Phi Kiếm mà người mới nhập môn có được, sau đó bắt đầu âm thầm mua vào Thế Tử Âm Khôi.

Rất nhanh, giá cả Thế Tử Âm Khôi bạo phát.

Lã Dương ngấm ngầm đẩy sóng, mua thấp bán cao, không ngừng mở rộng vốn liếng, sau đó ra sức gom hàng tăng kho.

Bất quá để tránh người khác đỏ mắt, hắn cũng không chọn bán ra ở điểm cao nhất của kiếp trước, mà là rời khỏi thị trường khi giá cả đạt đến 3000 điểm.

Mà lúc đó, trong tay hắn đã tích góp được đủ hai mươi cái Thế Tử Âm Khôi.

Lãi đậm sáu vạn điểm cống hiến.

Làm xong tất cả những việc này, Lã Dương lại mua một lượng lớn linh đan, sau đó trực tiếp phong tỏa động phủ, lấy ra thu hoạch lớn nhất từ bốn thế luân hồi của mình.

《Cửu Biến Hóa Long Quyết》.

《Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển》

Trước là Luyện Khí, sau là Trúc Cơ, cộng lại chính là công pháp có thể luyện thành chân khí tam phẩm, trực chỉ Kim Đan đại đạo, hoàn mỹ phù hợp dự kiến của Lã Dương.

"Cửu Biến Hóa Long Quyết, công pháp tổng cộng có mười tầng, tương ứng với Luyện Khí mười tầng, như tên gọi mỗi tầng đều có thể gây ra một lần chân khí biến đổi, bao gồm Thiên Xà Biến, Thần Ưng Biến, Thanh Ngưu Biến, Cẩm Hổ Biến. Sau chín biến, hóa thành rồng, có thể tăng thêm ba thành cơ hội đột phá Trúc Cơ."

Lã Dương xem mà tâm thần hướng về, lập tức quyết định Tán công tu hành.

"Ầm!"

Cùng với chân khí trong Đan điền nhanh chóng tiêu tán, cảnh giới của Lã Dương cũng bắt đầu nhanh chóng tụt dốc, không bao lâu liền từ Luyện Khí tầng bốn biến trở lại phàm nhân.

Bất quá chân khí tan rã hắn cũng không lãng phí, mà là toàn bộ cho "Tiên Thiên Nhất Khí" ăn.

Đạo ngoại khí do Lã Dương ở kiếp thứ hai xả thân tế luyện mà thành này, hiện tại lại được Lã Dương bồi dưỡng tu vi của kiếp này, đã hình đồng Hóa thân của hắn.

Khi bế quan có nó bảo vệ, cũng không đến mức hoàn toàn không có sức tự vệ.

Chớp mắt một cái, đã ba năm trôi qua.

Trong động phủ, Lã Dương đoan tọa bồ đoàn, mặc vận huyền công, Đan điền trống rỗng sau khi Tán công năm xưa giờ đã bị một đạo chân khí càng lớn hơn chiếm cứ.

Chỉ thấy hắn khí tùy ý đi, di chuyển biến hóa, khi thì hóa thành một con thỏ nhanh nhẹn bay nhảy giữa kỳ kinh bát mạch, khi thì hóa thành một con mãng xà nằm phục Đan điền, khi thì lại hóa thành Cẩm Hổ sặc sỡ, ngửa mặt lên trời gầm thét, khi thì lại hóa thành Phi Ưng tuấn dật, tung hoành ngang dọc, có thể nói là biến hóa vô cùng.

Cứ như vậy qua hồi lâu, Lã Dương mới sâu sắc thở ra một hơi.

Khí như bạch thỉ, sau khi rời khỏi cơ thể không hề tan ra, mà là hóa thành một con Thanh Ngưu hùng tráng, bước đi chậm rãi, tựa hồ cõng trên lưng một tòa Thần Sơn nguy nga đang bước đi.

"Thành rồi!"

Lã Dương lộ vẻ vui mừng, ba năm khổ tu này so với ba kiếp trước thuận lợi hơn nhiều, dù sao kiếp này hắn điểm cống hiến sung túc, các loại ngoại dược đều không thiếu.

Vì vậy chỉ trong ba năm ngắn ngủi, hắn đã trở lại Luyện Khí tầng sáu, trung kỳ đỉnh phong.

Tuy rằng bị kẹt ở bình cảnh trung kỳ, nhưng Lã Dương rất tự tin, dài thì năm năm, ngắn thì ba năm, hắn nhất định sẽ phá bình cảnh lần nữa, trở về Luyện Khí hậu kỳ!

Hơn nữa đừng thấy hắn hiện tại vẫn còn ở Luyện Khí tầng sáu, chiến lực so với kiếp trước e rằng cũng không khác biệt nhiều, chỉ vì kiếp này chân khí của hắn đã khác xưa rất nhiều.

"Cửu Biến Hóa Long, mỗi một loại biến hóa đều có một môn pháp thuật thần thông tương ứng, Cẩm Hổ Biến tăng thêm lực phá hoại của chân khí, Thanh Ngưu Biến gia trì thần lực nhục thân, Thần Ưng Biến đạt được thiên lý nhãn, Thiên Xà Biến có thể thu liễm khí tức, Ngọc Thỏ Biến có thể tăng tốc độ, Sơn Đà Biến có thể tăng tốc độ khôi phục chân khí"

Sáu loại biến hóa, gần như lấp đầy khoảng cách giữa Luyện Khí trung kỳ và hậu kỳ!

Bất quá thứ khiến Lã Dương động tâm nhất vẫn là "Phi Ngư Biến" trong Cửu Biến, bởi vì hiệu quả của tầng biến hóa này rất đơn giản, đó chính là đột phá bình cảnh!

"Nếu ta hiện tại tu luyện biến thứ sáu, e rằng trong khoảnh khắc có thể đột phá hậu kỳ."

"Bất quá làm vậy thì quá lãng phí."

Lã Dương tâm mang tráng chí, tự nhiên không thể đem cơ hội đột phá quý giá đặt ở Luyện Khí hậu kỳ, hắn dự định dùng nó khi đột phá Luyện Khí viên mãn.

Kế hoạch của Lã Dương cho kiếp này rất đơn giản, chính là tu luyện.

"Ta muốn âm thầm tu luyện, sau khi Luyện Khí đại viên mãn liền không khe hở tiếp nối Vạn Thừa Ngự Long Phi Thăng Bảo Quyển, vẫn luôn bế quan đến Trúc Cơ cảnh, khiến tất cả mọi người kinh diễm!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương tùy tiện cho mình ăn một viên linh đan, liền lại nhập định tu hành.

Sau đó chỉ vài ngày ngắn ngủi trôi qua.

"Ầm ầm!"

Lã Dương bị một trận đất rung núi chuyển đánh thức từ trong nhập định, mở mắt ra, lại phát hiện Hóa thân Tiên Thiên Nhất Khí bị hắn lưu thủ ở bên ngoài lại bị đánh tan.

Có cường địch xâm nhập?

Lã Dương trăm mối vẫn không có lời giải, kiếp này bản thân hắn ở trong động phủ một lòng tu luyện, tai không nghe chuyện ngoài cửa sổ, sao lại có người đột nhiên giết tới cửa chứ?

Mang theo nghi hoặc, Lã Dương bước ra khỏi động phủ, kết quả lại nhìn thấy một người quen ngoài ý muốn.

"Chính là ngươi?"

Chỉ thấy bên ngoài động phủ, Triệu Húc Hà hai mắt đầy tơ máu, bên cạnh còn có mấy tu sĩ khí cơ hùng hậu, giận đùng đùng mà nhìn về phía Lã Dương.

"Vị sư huynh này." Lã Dương chắp tay: "Tại hạ Lã Dương, không biết"

"Quả nhiên là ngươi!"

Triệu Húc Hà trực tiếp cắt ngang lời Lã Dương, hận hận nói: "Bàn Long Đảo ly kỳ biến mất, cơ duyên ta khổ tu ba đời công đức mới đổi được đột nhiên không còn, tốn một cái giá lớn mới mời được sư tôn thôi diễn nhân quả, sư tôn nói với ta là cơ duyên bị một đệ tử Thánh Tông họ Lã ở nơi này cướp đi!"

"Nói! Truyền thừa của Bàn Long chân nhân có phải ở trong tay ngươi không!"

"..."

Lời Triệu Húc Hà vừa dứt, Lã Dương đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó dường như nghĩ đến điều gì, thần sắc lập tức trở nên âm trầm với tốc độ mắt thường có thể thấy được.