Công pháp nhân quả, cơ duyên đã định.

Hóa ra đây là cơ duyên định sẵn của Triệu Húc Hà, bản thân không thể cướp cũng không thể luyện, nếu không lập tức sẽ bị người khác suy diễn nhân quả, theo dấu vết tìm tới cửa?

Nghĩ thông suốt điểm này, Lã Dương lập tức tức giận đến bật cười.

Thế đạo này, thật ghê tởm!

Chân nhân đại năng sớm đã tính định cơ duyên, mưu lợi cho đệ tử nhà mình, xảy ra ngoài ý muốn còn có thể tính ra nguyên nhân là do ai, đem nhân quả lệch lạc kéo về quỹ đạo.

Trong tình huống này, làm sao có ngày người bình thường xuất đầu?

Chỉ có thể cúi đầu làm trâu ngựa!

Ví như hiện tại, trên bề mặt xem ra chỉ có Triệu Húc Hà một người xuất hiện, nhưng trên thực tế người chân chính ra tay e rằng là "sư tôn" phía sau Triệu Húc Hà!

Lã Dương trăm phần trăm khẳng định, đó nhất định là một vị Trúc Cơ chân nhân!

Ngẩng đầu lên, Lã Dương lại nhớ tới Hồng Vận đạo nhân của kiếp trước, phảng phất như trên vòm trời vạn trượng này nhìn thấy một đôi mắt nhìn xuống.

".Vì sao cứ bức ép ta?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương trong lúc nhất thời cơn giận bốc lên từ đáy lòng, ác ý sinh ra nơi gan dạ, sau đó liền nhìn về phía Triệu Húc Hà, khóe miệng nhếch lên một đường cong châm chọc.

Gần như đồng thời, bên cạnh Triệu Húc Hà, một người đột nhiên bước ra.

"Sư đệ cẩn thận!"

Soạt!

Kiếm quang lóe lên, Triệu Húc Hà chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, đợi đến khi hắn nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, lửa giận ngập tràn trong lòng trong nháy mắt đã bị một luồng hơi lạnh dập tắt.

Người vừa đứng ra chính là đệ tử cùng bái nhập môn hạ "sư tôn" giống như hắn, nhập môn sớm hơn hắn ba năm, tu luyện Long Hổ Giao Cấu Âm Dương Đại Lạc Phú đạt tới Luyện Khí tầng sáu, trung kỳ đỉnh phong, một thân chân khí càng là mài giũa đến ngũ phẩm cực hạn, luận thực lực còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

Nhưng hiện tại, vị sư huynh kia biến mất.

Da thịt xương máu đều bị một đạo thần quang màu đỏ tươi ăn sạch sẽ, Triệu Húc Hà chỉ chớp mắt một cái, tại chỗ chỉ còn lại một lớp da người trống rỗng từ từ rơi xuống.

Giây tiếp theo, một đạo linh quang từ trong da người bay ra.

"Đa tạ đạo hữu đã giúp ta giải thoát."

Trong linh quang, một bóng dáng hư ảo hiện ra, lại không hề có chút phẫn nộ nào vì bị Lã Dương một kiếm chém giết, thậm chí còn mang theo vài phần khoái ý được giải thoát.

Ngay sau đó hắn lại nhìn về phía Triệu Húc Hà.

"Sư đệ, lần này đến đây, trước đó sư tôn từng nhận xét ta nền tảng không sâu, công đức còn nông cạn, cả đời khó cầu Luyện Khí viên mãn, Trúc Cơ càng là không hề có hy vọng."

"Ta cầu sư tôn chỉ điểm, sư tôn lúc này mới lệnh cho ta cùng ngươi đến đây, vào thời khắc mấu chốt cứu ngươi một mạng. Ngươi tích lũy công đức ba đời, tương lai sẽ có ba thành hy vọng thành tựu Trúc Cơ, nay ta cứu ngươi một mạng, nhân quả đã định, ngày sau ngươi nếu thành tựu Trúc Cơ, phải trợ giúp thân chuyển thế của ta tu hành đắc đạo."

Lời vừa dứt, linh quang liền phóng người bay vào vòm trời.

Phía dưới, Lã Dương thấy vậy ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

".Mượn tay ta để định nhân quả cho đệ tử của mình, chuyển thế làm lại? Đây là chắc chắn ta không gây nổi sóng gió gì, muốn vắt kiệt giá trị cuối cùng của ta?"

Lã Dương đảo mắt nhìn, lại thấy bên cạnh Triệu Húc Hà, từng tên đệ tử Thánh Tông thong thả bước ra, không ngờ tất cả đều là tu vi Luyện Khí tầng sáu, trung kỳ đỉnh phong.

Cùng lúc đó, Triệu Húc Hà cuối cùng cũng phản ứng lại, mặt lộ vẻ hưng phấn, lớn tiếng nói: "Các vị sư huynh, chỉ cần hôm nay có thể giúp ta bắt được tên trộm này, đoạt lại cơ duyên, ngày sau ta nếu thành tựu Trúc Cơ, nhất định sẽ dốc sức báo đáp, giúp các sư huynh chuyển thế trở về, đạt được công quả Luyện Khí viên mãn!"

Lời này vừa nói ra, mọi người lúc này mới lần lượt gật đầu.

"Sư đệ cứ yên tâm."

"Cơ duyên, người có duyên thì được nó, tên trộm này vô cớ đoạt cơ duyên của ngươi, tội không thể tha, có sư tôn ở trên, lần này chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi bắt giữ tên trộm này!"

Lã Dương nghe vậy lập tức cười lớn: "Nói một ngàn lời một vạn lẽ, chẳng phải vẫn là muốn cướp đoạt hay sao?"

"Ngu muội cứng đầu."

Đệ tử Thánh Tông cầm đầu lắc lắc đầu, cười lạnh một tiếng: "Ta tên là Lục Nguyên Thuần, nếu ngươi không muốn bó tay chịu trói, vậy thì đừng trách ta vô tình."

Lời vừa dứt, nam tử tên Lục Nguyên Thuần liền bấm pháp quyết, khí tức toàn thân rõ ràng là tu vi Luyện Khí tầng bảy, hậu kỳ, sau đó càng là tế ra một tấm Kim Quang Bảo Kính treo cao giữa không trung, thay thế mặt trời, trong nháy mắt hạ xuống vạn ngàn tia sáng vàng, còn sắc bén hơn đao kiếm, như mưa rào trút xuống nhấn chìm Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy nhíu mày, thân hình lập tức biến mất.

Ngay sau đó, liền thấy một đạo kiếm quang bay vút lên trời, phân hóa thành vạn ngàn tia, tả xung hữu đột nhưng vẫn không thoát khỏi phạm vi bao phủ của kim hà, chỉ có thể gắng gượng chống đỡ kim hà.