"Đa tạ sư huynh!"

Triệu Húc Hà chắp tay, sau đó không dám chậm trễ, lập tức lấy ra một cái bảo ấn vàng óng ánh tế lên không trung, rơi xuống phía kiếm quang của Lã Dương.

"Lại là thứ này"

Lã Dương ánh mắt hơi động, nhận ra đây là "Nguyên Từ Kim Ấn" mà Triệu Húc Hà từng dùng ở kiếp thứ hai, là một pháp bảo khắc chế phi kiếm.

Có bài học kiếp trước, Lã Dương tự nhiên sẽ không để mặc Triệu Húc Hà thi triển, lập tức tâm niệm vừa động, Huyết Dương Kiếm Hoàn tùy tâm mà động, lại không tiếp xúc với Nguyên Từ Kim Ấn, mà tránh né sang bên, ngay sau đó chuyển kiếm quang, hóa thành Hóa Huyết Thần Quang đầy trời, quét về phía Triệu Húc Hà.

Triệu Húc Hà thấy vậy lập tức kinh hãi, hoảng hốt lùi lại, miệng kêu lên: "Sư huynh!"

"Đừng hoảng, chỉ là giãy giụa của con thú bị nhốt mà thôi."

Bên kia, Lục Nguyên Thuần vẫn trấn tĩnh, lớn tiếng nói: "Các vị sư đệ, mời ra tay."

Lời vừa dứt, lại có mấy tên đệ tử Thánh Tông thong thả bước ra, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, không ngờ không đợi thần quang rơi xuống đã lần lượt chủ động tự sát.

Trong nháy mắt, từng đạo huyết quang từ thi thể của bọn chúng nở rộ.

Những huyết quang này giống như từng sợi xích, lại tạm thời vây khốn Hóa Huyết Thần Quang của Lã Dương ở bên trong, khó có thể thu hồi, tâm niệm vận chuyển cũng cảm thấy trì trệ.

Triệu Húc Hà cùng Lục Nguyên Thuần hai người hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Đặc biệt là Lục Nguyên Thuần, trước khi đến càng được sư tôn bí mật truyền dạy, biết được nhiều điểm yếu của Lã Dương, vì vậy đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn đối phó.

Cho nên hắn trước khi đấu pháp đã định ra sách lược, trước tiên hạn chế tốc độ của Lã Dương, đảm bảo hắn không thể chạy trốn, sau đó do Triệu Húc Hà ra tay áp chế kiếm hoàn, cuối cùng do các sư đệ cùng đến liên thủ áp chế Hóa Huyết Thần Quang, mặc cho thần thông của Lã Dương cao đến đâu, cũng giống như cừu non chờ làm thịt.

"Hết đường xoay xở, đại cục đã định!"

Lục Nguyên Thuần cười lạnh một tiếng, tự thấy phần thắng tăng mạnh, lập tức lắc Kim Quang Bảo Kính, vạn ngàn kim hà nối đuôi nhau kéo đến, muốn luyện chết Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Đây chính là lợi ích của việc có bối cảnh a."

Với thực lực hiện tại của hắn, cho dù lấy một địch nhiều, hạng người như Lục Nguyên Thuần, Triệu Húc Hà cũng không phải là đối thủ của hắn, nhưng biết làm sao được, sự chuẩn bị của đối phương thực sự quá đầy đủ.

Chiêu chiêu đều đánh trúng vào điểm yếu của hắn.

Mà tất cả những điều này, đều là vì vị "sư tôn" thần bí kia của Triệu Húc Hà, suy diễn nhân quả, tính toán mệnh số, nên mới có sự sắp đặt nhắm vào hắn như vậy.

Nói chung, đến bước này hắn quả thực đã hết cách xoay chuyển.

"May mà... Ta có hack!"

Huyết Dương Kiếm Hoàn là do 【Bách Thế Thư】 mang từ kiếp trước của hắn đến, không nằm trong nhân quả, tự nhiên cũng không sợ bất kỳ sự suy tính nào.

Cho dù "sư tôn" thần bí của Triệu Húc Hà có thể tính ra hắn tinh thông kiếm thuật, tính ra Hóa Huyết Thần Quang, cũng tuyệt đối không thể nào tính ra được nội tình của Huyết Dương Kiếm Hoàn!

Giây tiếp theo, Lã Dương tâm niệm vừa động, chân khí lại thúc giục.

Keng keng——!

Huyết Dương Kiếm Hoàn ứng tiếng kêu dài, sau đó trận văn trên kiếm hoàn đột nhiên bung ra, phong tỏa thiên địa, đóng kín càn khôn, trong nháy mắt bao phủ tất cả mọi người vào bên trong!

Trước sau chỉ trong một cái chớp mắt, Lã Dương đã bày ra đại trận mà hắn đã bỏ hai mươi năm kiếp trước nghiên cứu luyện thành!