Bất quá hiện tại, chỉ có thể do hắn đích thân chủ trì trận pháp.

"Khai!" Lã Dương bấm động pháp quyết, Huyết Dương Kiếm Hoàn minh động, trong trận một đạo thiên hà từ nam hướng bắc cuộn trào đến, bao trùm thiên vũ, nhìn không thấy bờ bến.

Mà Lục Nguyên Thuần, Triệu Húc Hà, thậm chí những người còn lại giờ phút này đều rơi vào trong thiên hà, nước sông cuồn cuộn, giống như mỗi phút mỗi giây đều có vô số kiếm khí chém tới, mấy tu sĩ tu vi hơi yếu chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết, liền hóa thành một đóa huyết hoa trong thiên hà.

Lục Nguyên Thuần thấy vậy lập tức sắc mặt đại biến.

"Chuyện này không thể nào! Sư tôn trước đó mặc dù từng giao phó người này hiểu trận pháp, nhưng ta căn bản không cho hắn thời gian bày trận, vì sao vẫn rơi vào trong trận?"

Lục Nguyên Thuần tự nhiên không thể lý giải.

Bởi vì Huyết Dương Kiếm Hoàn cũng không phải pháp bảo tầm thường, mà là Trận bảo, cái gọi là Trận bảo chính là lấy trận làm bảo, niệm động tức trận thành, căn bản không cần bày trận!

Mà giờ khắc này rơi vào trong trận, đã vượt ra khỏi dự liệu của Lục Nguyên Thuần.

Dù sao trận pháp mượn sự kỳ diệu của thiên địa, mượn sức mạnh của thiên địa, được xưng là vô địch trong cùng cảnh giới, hắn tuy rằng tự xưng thực lực không kém, nhưng rơi vào trong trận cũng mất đi sự tự tin.

Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn lật thuyền trong mương?

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Lục Nguyên Thuần càng thêm khó coi, không còn vẻ nắm chắc thắng lợi như trước, ngay cả Triệu Húc Hà bên cạnh cũng trở nên lo lắng bất an:

"Sư huynh, trận pháp này..."

"Sư đệ cẩn thận, chuyện hôm nay e rằng còn có biến số khác." Lục Nguyên Thuần vừa thấp giọng phân phó, vừa đem Kim Quang Bảo Kính tế trên không trung hộ trì bản thân.

Giờ phút này Lục Nguyên Thuần trong lòng vẫn còn ôm may mắn, theo hắn thấy Lã Dương chỉ là một đệ tử bình thường có được cơ duyên, tuy rằng biết không ít thứ, nhưng dù sao nhập môn thời gian còn ngắn, cho dù hiểu trận pháp, lại có thể nắm giữ bao nhiêu? Về phần trận pháp trước mắt, nói không chừng là tiền nhân di trạch?

Nhưng mà giây tiếp theo, Lã Dương liền đánh tan ảo tưởng của hắn.

Chỉ thấy Lã Dương thần sắc lạnh lùng, tâm niệm vừa động, đưa tay chỉ một cái, vốn là kiếm khí thiên hà trong suốt lập tức liền nổi lên một vệt màu đỏ tươi chói mắt.

Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!

Môn thần thông này tuy rằng uy lực cực lớn, được xưng là "chạm vào thì bị thương, đụng vào thì vong", nhưng mặt khác cũng nói rõ chỉ có đánh trúng mới có thể hiển uy.

Đánh không trúng, vậy thì không có thành tựu gì.

Nhưng mà trong "Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ", Lã Dương lại giải quyết được khuyết điểm này, chỉ cần thân ở trong trận, cũng giống như ngâm mình trong thần quang!

Nói cách khác, chỉ cần thi triển ra, liền nhất định đánh trúng!

Trong khoảnh khắc, Lục Nguyên Thuần chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển, các sư đệ còn lại một người tiếp một người kêu thảm thiết, sau đó vậy mà trong khoảnh khắc hóa thành da người!

"Không ổn!"

Lục Nguyên Thuần trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lập tức nghiến răng, trong tay pháp quyết biến hóa, Kim Quang Bảo Kính trên đỉnh đầu khí cơ trong nháy mắt trở nên hỗn loạn cuồng bạo.

Lã Dương chỉ nhìn một cái liền trong nháy mắt phản ứng lại.

"Tự bạo pháp bảo? Ngây thơ!"

Kim Quang Bảo Kính hiển nhiên là một kiện pháp bảo thượng thừa, Lục Nguyên Thuần nếu đem nó kích nổ, xác thực có hy vọng xé rách trận đồ, từ đó mở ra một con đường sống.

Bất quá tiền đề là, Lã Dương không hiểu trận pháp.

Trận pháp tầm thường, dù có người chủ trì cũng chỉ có thể dựa theo quy tắc đã định vận chuyển, là tử trận, nhưng mà có trận pháp sư tọa trấn liền hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì một vị trận pháp sư đủ tư cách hoàn toàn có thể căn cứ vào sự thay đổi của chiến cục mà tạm thời điều chỉnh trận pháp, như vậy thì, tử trận liền biến thành hoạt trận, uy lực tự nhiên cũng không thể đánh đồng, càng đừng nói "Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ" còn là do Lã Dương tự tay sáng tạo, vận dụng như cánh tay sai khiến ngón tay.

Bởi vậy ngay tại thời điểm Lục Nguyên Thuần kích nổ pháp bảo, Lã Dương động.

Chỉ thấy hắn một tay bấm ngón tay tính toán, một tay khác điều khiển trận văn, trong nháy mắt liền đem uy lực vụ nổ vốn tập trung vào một điểm phân tán ra bốn phía trận pháp.

Vụ nổ vừa phân tán, uy lực giảm mạnh mấy lần.

Trận pháp vốn sẽ bị phá vỡ tự nhiên cũng an toàn không hề hấn gì, thậm chí nắm bắt kẽ hở khi Kim Quang Bảo Kính vỡ nát, một hơi nuốt chửng Lục Nguyên Thuần và Triệu Húc Hà.

Triệu Húc Hà thậm chí còn không kịp kêu thảm thiết, trong nháy mắt liền hóa thành xác khô.

"Không thể nào! Tên tặc này vậy mà là trận pháp sư!?"

Lục Nguyên Thuần sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy một thân huyết nhục như hồng thủy vỡ đê tuôn ra ngoài, mắt thấy liền muốn nối gót Triệu Húc Hà chết bất đắc kỳ tử.

"Hóa Huyết Thần Quang"

Sinh tử trước mắt, nỗi sợ hãi mãnh liệt nhanh chóng dập tắt lửa giận, Lục Nguyên Thuần hai mắt muốn nứt ra lại không thể làm gì khác, cuối cùng vẫn là như chấp nhận số phận cúi đầu.

"Ầm ầm!"

Giây tiếp theo, một miếng ngọc bội bên hông Lục Nguyên Thuần lặng lẽ vỡ nát, lập tức bùng phát ra ánh sáng hoa lệ vô tận, vậy mà trong một nháy mắt liền phá khai đại trận của Lã Dương!

Lã Dương thấy vậy đồng tử co rụt lại, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ánh mắt nhìn đến, chỉ thấy ánh sáng hoa lệ phác họa, vậy mà ở đỉnh đầu hắn, trên vòm trời vạn trượng hóa thành một khuôn mặt khổng lồ trầm tĩnh uy nghiêm, không giận mà uy!

Khuôn mặt đó nhìn không ra chút nào cảm xúc, một đôi mắt sáng như mặt trời mặt trăng, Lã Dương dù chỉ là cùng hắn nhìn đối diện một thoáng, hai mắt liền bởi vì đau nhói mà chảy nước mắt, toàn thân chân khí càng là bị suy yếu đi bảy tám phần một cách vô cớ, thiếu chút nữa không duy trì được độn quang, để Lã Dương từ trên không trung ngã xuống.

Khuôn mặt nhìn xuống từ trên cao, thanh âm như sấm vang trong núi:

"Càn rỡ!"

Âm thanh không lớn, nhưng lại tựa như miệng ngậm thiên hiến, khiến Lã Dương trở thành kẻ bị trời đất chán ghét, linh khí xung quanh thậm chí dường như không kịp né tránh, vội vàng rời xa.

Ánh mắt vô hình, lại phảng phất thật sự có sức nặng như Thái Sơn đè lên người Lã Dương.

Mặt đất xung quanh thậm chí đều bởi vậy nứt ra từng tấc.

Cảnh tượng như vậy, tự nhiên là kinh động đến toàn bộ Bổ Thiên Phong.

Trong lúc nhất thời, Bổ Thiên Phong trên dưới, vô số đệ tử đang bế quan lần lượt kinh tỉnh, đi ra khỏi động phủ, nhìn khuôn mặt khổng lồ trên trời, lộ vẻ kinh hãi.

"Bái kiến Phong chủ!"

"Bái kiến Phong chủ!"

Có lão đệ tử Bổ Thiên Phong nhận ra dung mạo của khuôn mặt, lập tức cảm giác da đầu tê dại, không nói hai lời liền quỳ rạp trên mặt đất, không ngừng dập đầu hành lễ.

Bổ Thiên Phong chủ!

Lã Dương rốt cuộc biết được thân phận vị sư tôn thần bí sau lưng Triệu Húc Hà, Bổ Thiên Phong chủ, Trúc Cơ chân nhân chấp chưởng một trong tứ phong nội môn của Sơ Thánh Tông!

"Ầm ầm ầm!"

Lời vừa dứt, trận đồ mà Lã Dương kiếp trước khổ tâm luyện thành lập tức bắt đầu tan rã, từng mảng lớn trận văn thậm chí trực tiếp nổ tung tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Lã Dương không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Chênh lệch giữa Luyện Khí và Trúc Cơ hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thành quả hai mươi năm tâm huyết của hắn, vậy mà còn không địch lại hai chữ của Trúc Cơ chân nhân!

Một tiếng khẽ quát, lại đến mức này?