Người còn lại lại là dáng vẻ trung niên, đang vẻ mặt tinh quái nói:

"Bổ Thiên, nghe nói dạo gần đây ông đang chọn rể cho lệnh ái?"

"Sao? Ngươi có hứng thú?" Bổ Thiên Phong chủ nghiêng người nhìn về phía nam tử trung niên: "Nếu là đệ tử dưới trướng của ngươi, cũng coi như là lương xứng của Thiến Nhi."

"Thôi đi."

Nam tử trung niên lắc đầu: "Đệ tử của ta ta biết, đều là đồ mã, không chịu nổi vị lệnh ái kia đâu, vẫn là mời người khác cao minh hơn đi."

"Vậy thì thôi vậy." Bổ Thiên Phong chủ lắc đầu: "Dù sao ta đã sớm có người vừa ý, người này khổ tu tam thế, công đức nội tình đều tốt, tương lai có ba thành cơ hội luyện thành đạo cơ không nói, hơn nữa học được Cửu Biến Hóa Long Quyết của Bàn Long chân nhân, trên giường cũng có uy của chân long..."

"Bàn Long chân nhân? Không đúng thì phải."

Nam tử trung niên nghe vậy bấm ngón tay tính toán, sau đó lắc đầu nói: "Bàn Long Đảo không cánh mà bay, cơ duyên đã bị người khác đoạt được, lại không phải là đệ tử nhà ngươi."

"Rất nhanh thôi."

Bổ Thiên Phong chủ nhàn nhạt nói: "Ta đã tính ra là ai cường đoạt cơ duyên, để Nguyên Thuần dẫn người đi xử lý rồi, không bao lâu nữa sẽ trở lại quỹ đạo thôi."

"Tậc tậc tậc, ngươi đúng là không chừa đường sống." Nam tử trung niên nghe vậy lắc đầu: "Tiên đạo khó cầu, hà tất phải quá khắt khe với đám tiểu bối?"

"Thỉnh thoảng vẫn phải cho bọn chúng một chút hy vọng chứ, dù sao Thánh Tông cũng cần máu mới."

"Không cần ngươi dạy ta."

Bổ Thiên Phong chủ hừ lạnh một tiếng: "Nếu chỉ là như vậy, ta chưa chắc đã ra tay, nhưng ta tính ra người đoạt cơ duyên của Bàn Long chân nhân kia có chút không tầm thường."

Nói đến đây, ngữ khí của Bổ Thiên Phong chủ cũng có thêm vài phần kinh ngạc: "Người này nhập môn chưa được mấy năm, không chỉ kiếm được một món hời lớn trong phong ba Thế Tử Âm Khôi mấy năm trước, còn tu luyện Hóa Huyết Thần Quang, luyện thành Kiếm Hoàn, nắm giữ kiếm quyết của Ngọc Xu Kiếm Các, tu vi Luyện Khí tầng sáu..."

"Ồ? Lợi hại như vậy?"

Nam tử trung niên nghe xong vẻ mặt ngoài ý muốn, sau đó cũng lẳng lặng bấm đốt ngón tay tính toán một lát, lúc này mới cảm thán nói: "Không ngờ Thánh Tông ta còn xuất hiện nhân tài như vậy."

Nói xong, nam tử trung niên hiển nhiên là có hứng thú.

"Đến đây đến đây, ngươi chỉ phương vị cho ta, để ta xem thử là căn cốt gì, nếu phẩm chất không tệ, có lẽ có thể luyện chế ra một viên bảo đan thượng hạng."

"Cái này đơn giản thôi, ở ngay chỗ kia... ừm?"

Bổ Thiên Phong chủ vốn trên mặt còn mang theo nụ cười, nhưng ngay khi ông ta chỉ ra phương vị, giương mắt nhìn xa, nụ cười của ông ta lại dần dần thu lại.

"Ầm ầm!"

Theo tầm mắt của Bổ Thiên Phong chủ hạ xuống, Bổ Thiên Phong to lớn tựa như đang trải qua địa long trở mình, khu vực biên giới thậm chí có đá lở xuống biển mây.

Trong một tòa động phủ nào đó của Bổ Thiên Phong, Lưu Tín bò rạp trên mặt đất, kinh khủng đến mức ngay cả thở mạnh cũng không dám, sợ dẫn tới sự chú ý của Bổ Thiên Phong chủ.

"Không phải tìm ta, không phải tìm ta..."

Lưu Tín liều mạng tự nhủ trong lòng, áp chế chột dạ và sợ hãi.

Dù sao đó cũng là một vị Trúc Cơ chân nhân, dù chỉ là một đạo ánh mắt cũng đủ trấn sát Luyện Khí cảnh, mà trong Vạn Linh Phiên của mình lại giấu con trai của ông ta.

Một khi bị phát hiện, chắc chắn là vạn kiếp bất phục!

"Đừng sợ, ta có thần phù che chở, ông ta tính không ra ta đâu..."

Lưu Tín run rẩy thân mình, dùng sức nắm chặt một lá bùa tùy thân.

"Đệ tử Lục Nguyên Thuần bái kiến sư tôn."

Lục Nguyên Thuần vừa ho ra máu, vừa dập đầu thỉnh tội với khuôn mặt trên trời, nhưng không có chút vui mừng nào sau tai nạn, ngược lại trong lòng một mảnh băng giá.

Ngọc bội phá vỡ đại trận của Lã Dương vào thời khắc cuối cùng, trong đó phong tồn chính là một đạo thần thức của Bổ Thiên Phong chủ, là chỗ dựa lớn nhất của đệ tử Trúc Cơ như hắn, bởi vì chế tác không dễ, cho nên một khi dùng hết, gần như không thể bù lại được, có thể nói là tương đương với một cái mạng của hắn.

Kết quả bây giờ, không còn.

Thêm vào đó lần này hắn không những không giúp Triệu sư đệ đoạt lại cơ duyên, thậm chí còn không bảo vệ được hắn, khiến hắn ngoài ý muốn chết, có thể nói là đại bại thua thiệt.

Số tội cùng phạt, kiếp này đã tiên đồ vô vọng.

"Đệ tử vô năng."

Lục Nguyên Thuần không dám lên tiếng, thậm chí không dám giải thích, chỉ có thể lựa chọn dập đầu phục xuống, chờ sư tôn giết Lã Dương kia xong rồi đến quyết định vận mệnh của mình.

"Keng!"

Đúng lúc này, Lục Nguyên Thuần lại đột nhiên nghe thấy một tiếng kiếm minh, âm thanh không lớn, lại vô cùng trong trẻo, thấm vào ruột gan, khiến người ta không thể bỏ qua.

Ban đầu, âm thanh kia tựa như dòng suối trong róc rách, nhưng theo thời gian trôi qua, dòng nước trở nên càng lúc càng xiết mạnh, âm thanh cũng trở nên càng lúc càng vang dội, đến cuối cùng lại biến thành tiếng gầm vang như sông lớn gào thét, vang vọng giữa đất trời.

Lục Nguyên Thuần theo bản năng ngẩng đầu lên.

Sau đó hắn liền nhìn thấy giữa không trung, một đạo thân ảnh dưới sự dõi theo của chân nhân mà ngẩng cao đầu đứng thẳng, lưng thẳng tắp, không hề sợ hãi mà nhìn thẳng vào ông ta.

Dưới chân hắn, là một dòng sông kiếm khí đang cuộn trào.

Nước sông đỏ thẫm, cuồn cuộn mang theo sát khí ngút trời, lại không hề lan tỏa, mà là không ngừng thu nhỏ, chảy ngược, cuối cùng rơi vào trong một viên Kiếm Hoàn tinh xảo.

"Hắn muốn làm gì?"

Lục Nguyên Thuần nuốt một ngụm nước bọt, hắn kỳ thực đã đoán được, nhưng hắn lại không dám tin tưởng, thế gian sao lại có người táo gan, không biết trời cao đất rộng như vậy?

Cùng lúc đó, khuôn mặt trên trời dường như cũng ý thức được điều gì, nhíu mày:

"Ngươi muốn ra tay với ta?"

Lã Dương thần sắc lạnh nhạt, Kiếm Hoàn nuốt trọn sông máu, mũi nhọn chỉ thẳng trời cao:

"Thỉnh tiền bối chỉ giáo."

Khuôn mặt không nói gì, dường như khinh thường trả lời.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền nhìn thấy trên vòm trời, một điểm đen đột nhiên hiện ra, sau đó nhanh chóng khuếch trương, lấy thế nghiêng trời mà từ từ rơi xuống về phía mình.

Cho đến khi điểm đen gần hơn, Lã Dương mới miễn cưỡng nhìn rõ toàn bộ hình dạng, rõ ràng là một ngón tay không biết từ nơi nào cao rơi xuống, vân da rõ ràng có thể thấy.

Lã Dương tức thì tâm linh tương thông, đây chính là câu trả lời của đối phương:

Con kiến, há biết trời cao?

Trong khoảnh khắc, cảm giác nguy cơ mãnh liệt bao trùm toàn thân, gần như đóng băng suy nghĩ của Lã Dương, tựa như con kiến bò ra khỏi hang đột nhiên nhìn thấy trời xanh nắng gắt.

"Muốn một ngón tay đè chết ta???"

Lã Dương hít sâu một hơi, sau đó toàn thân chân khí đột nhiên bắt đầu bùng cháy dữ dội, Sát Sinh Chú có được ở kiếp thứ hai vào giờ khắc này bị hắn thúc giục toàn lực.

Giờ khắc này, sinh tử vứt ra sau đầu.

Trong lòng Lã Dương chỉ còn lại sự phẫn nộ ngập tràn.

Kiếp này ta không tranh không đoạt, một lòng tu hành, lại bị ngươi tính định nhân quả, phái người đến cướp ta cơ duyên, cướp đoạt không thành không ngờ còn tự mình ra tay giết ta.

Nói cái gì công pháp nhân quả, giảng cái gì cơ duyên sớm định.

Chẳng lẽ ta đã định trước làm một con trâu ngựa, ngươi đã định trước cao cao tại thượng?

"Giết!"

Lã Dương há miệng, chân khí trong ngực hóa thành một tiếng thét dài, lửa giận ngập tràn hóa thành một đạo kiếm quang, không nghiêng không lệch, chém thẳng lên trời xanh.

Một lần va chạm không tiếng động, giống như ánh nến vụt tắt, sau một thoáng huy hoàng ngắn ngủi, bóng tối liền nhấn chìm tầm mắt của Lã Dương, cũng nhấn chìm ý thức của hắn.