Hai: Tu vi.

Ba: Thọ mệnh.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

"Người nào được gọi tên bước lên phía trước."

Trên đài truyền đến thanh âm của Lưu Tín, Lã Dương lần này lại hồi lâu không lấy lại tinh thần, tâm thần tựa hồ còn dừng lại ở một kiếm giận dữ bộc phát của kiếp trước.

"Kiến càng lay cây, cũng không sai."

Lã Dương thở sâu một hơi, dù tận mắt chứng kiến chênh lệch giữa bản thân và Trúc Cơ chân nhân, hắn vẫn không hề nản lòng, ngược lại càng thêm hăng hái.

Mang theo 【Bách Thế Thư】trong mình, thứ đánh không gục được hắn, chỉ khiến hắn càng thêm cường đại.

Chẳng qua là làm lại từ đầu mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại nhìn về giao diện 【Bách Thế Thư】, kiếp trước hắn một lòng khổ tu, trừ tu vi Luyện Khí tầng sáu ra thì không có gì khác.

Nhưng hắn không thể chọn tu vi.

Dù sao chỉ cần ẩn họa của 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》còn đó, hắn không thể tu luyện môn công pháp này, nếu không chẳng khác nào mang theo một quả bom hẹn giờ bên mình.

"Ta chọn thiên phú."

【Đang tiến hành kết toán kinh nghiệm kiếp trước cho ngươi...】

【Sau khi ngươi chết, sự tích rút kiếm chém Trúc Cơ bị người ta lan truyền, vô số người chê cười ngươi không tự lượng sức, nhưng không biết rằng ngươi kỳ thực không phải là không có thành tựu gì.】

【Tuy rằng ngươi vẫn không thể làm tổn thương Trúc Cơ chân nhân mảy may, nhưng ngay khoảnh khắc ngươi sắp bị ấn chết, ngươi kỳ tích đột phá bình cảnh kiếm thuật, khiến Bổ Thiên Phong chủ không thể không dùng thêm một phần khí lực mới có thể ấn chết ngươi, sau đó cảm khái ngươi tuy chỉ là con sâu cái kiến, nhưng cũng có chút bản lĩnh.】

【Ngươi thức tỉnh thiên phú màu tím · Có hai ba chiêu.】

【Có hai ba chiêu: Bất luận gặp phải công kích đáng sợ đến đâu, chỉ cần trong phạm vi năng lực cho phép, ngươi đều có thể ứng phó hai ba chiêu một cách dễ dàng.】

"Đây là cái loại thiên phú gì?"

Lã Dương nhíu mày, thoạt nhìn đây dường như là một thần kỹ phòng ngự tuyệt đối, nhưng "trong phạm vi năng lực cho phép" trong miêu tả thiên phú lại có chút giảm giá trị.

Nhưng rất nhanh hắn liền không xoắn xuýt nữa, dù sao lý do chọn thiên phú cũng chỉ là để tránh né ẩn họa tu luyện 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》kiếp trước, thiên phú mạnh thì tự nhiên tốt nhất, yếu cũng không sao. So với cái này, Lã Dương càng quan tâm hơn là có biện pháp nào có thể tránh né việc Bổ Thiên Phong chủ suy tính hay không.

"Nếu thật sự không được, chỉ có thể từ bỏ 《Cửu Biến Hóa Long Quyết》..."

"Lã Dương."

".Có!"

Thanh âm của Lưu Tín trên đài khiến Lã Dương hồi phục tinh thần, vội vàng nhanh chân bước lên đài cao, và Lưu Tín cũng giống như mấy kiếp trước phân hắn đến Hợp Hoan Điện.

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên ngẩn ra.

"Chờ đã... Ta nhớ ra rồi, trong Vạn Linh Phiên của ta hình như bị Lưu Tín luyện hóa vào một nhân vật lợi hại, rất có thể là Chân truyền đệ tử của Thánh Tông."

Không đúng a.

Bản thân chỉ là tu luyện một môn công pháp, liền bị Bổ Thiên Phong chủ suy tính nhân quả, lần theo dấu vết tìm tới cửa, Lưu Tín lại giết chết một vị Chân truyền!

Sao hắn còn có thể sống sót?

Nghĩ đến đây, hai mắt Lã Dương bỗng nhiên tinh quang đại phóng, nhìn chằm chằm vào Lưu Tín trên đài.

"Đúng rồi, lời giải thích duy nhất là trong tay hắn còn có một kiện kỳ bảo có thể che đậy nhân quả, khiến Trúc Cơ chân nhân không thể suy tính ra bất kỳ thông tin gì về hắn!"

Trong nháy mắt, tâm tư Lã Dương hoàn toàn sống động trở lại.

Ngay sau đó, hắn liền thay đổi phương châm, chuyển sang phục khắc hành động của thế giới đầu tiên, trực tiếp trước mặt mọi người đè chết Ngọc Tố Chân, thuận lợi dẫn tới sự chú ý của Lưu Tín.

Từ trong tay Lưu Tín lấy được nửa quyển Tiên Thiên Đạo Thư.

Bế quan tu luyện.

Sau đó cũng không ngoài dự đoán của hắn, vào một đêm đen gió lộng nào đó, Lưu Tín đã chuẩn bị thỏa đáng, ngân nga hát khúc, đi tới trước động phủ của hắn.

"Lã sư đệ, có ở đó không?"

Lã Dương không nói gì.

Lưu Tín thấy vậy cũng không lấy làm lạ, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, lập tức kiên nhẫn mở túi trữ vật, lấy ra từng mặt trận kỳ bố trí ở xung quanh.

Đây đều là trận pháp dùng để cách âm và tạo ảo ảnh, có thể đảm bảo bất kể chuyện gì xảy ra bên trong, bên ngoài đều sẽ không nhận thấy nửa điểm dấu vết. Những chuyện tương tự như vậy Lưu Tín đã làm rất nhiều lần rồi, đến nay không ai liên tưởng đến hắn cả, thậm chí dù có người dùng nhân quả để suy tính.

Nghĩ đến đây, Lưu Tín sờ vào chiếc túi trong ngực, tự tin cười.

Dù có người dùng nhân quả để suy tính, cũng vô dụng!

Rất nhanh, đợi đến khi trận pháp bố trí xong xuôi, Lưu Tín liền không còn che giấu nữa, trực tiếp bộc phát chân khí, một kiếm chém mở động phủ của Lã Dương, sau đó chậm rãi bước vào.

"Lã sư đệ, đừng trốn nữa, sư huynh ta cần những nhân tài như ngươi...!?"

Thanh âm của Lưu Tín đột ngột dừng lại.

Chỉ thấy trong động phủ, Lã Dương đang đoan tọa trên bồ đoàn, nhìn hắn với vẻ mặt tươi cười như không cười, hoàn toàn không có dáng vẻ nên có của người tu luyện nửa bộ Tiên Thiên Đạo Thư!

"...Không đúng!"

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lưu Tín co rút lại, trong tay đã xuất hiện một mặt kỳ phan.

Nhưng đã muộn.

Giây tiếp theo, theo một đạo hồng quang chợt lóe lên, Lưu Tín chỉ cảm thấy toàn thân chân khí huyết nhục trong nháy mắt bị rút sạch hơn phân nửa, một cái lảo đảo liền ngã xuống đất!

Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ!

Lã Dương đã sớm bố trí trận đồ ở cửa động phủ, cho nên việc Lưu Tín xông vào động phủ không khác gì tự chui đầu vào rọ, tự nhiên bị hắn dễ dàng bắt lấy.

"Sư huynh, đã đợi lâu rồi."

Nhìn Lưu Tín ngã xuống đất, hồi tưởng lại kiếp đầu tiên bị hắn lừa đến sống dở chết dở, Lã Dương lập tức cười lạnh một tiếng, cuối cùng cũng rơi vào tay ta rồi!

Nếu hai ta đổi vị trí cho nhau, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!

"Rốt cuộc ngươi là ai!?"

Lưu Tín nằm liệt trên đất, không nhấc nổi chút sức lực nào, lại hoàn toàn không hiểu rõ tình hình trước mắt, hắn bị tính kế rồi? Hay là bị một tên đệ tử mới nhập môn tính kế?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

"Ngươi là gian tế của chính đạo? Chờ đã, đừng giết ta, ta có tác dụng với ngươi... Ta có một môn đạo thư thượng thừa, có thể giúp ngươi thành tựu Trúc Cơ chân nhân!"

Trong thời khắc nguy cấp, Lưu Tín cũng không quản được gì nữa, trực tiếp nói ra bí mật lớn nhất của mình.

"Ngoài ra ta còn có một kiện pháp bảo, bên trong giấu một vị Chân truyền của Thánh Tông, hắn biết rất nhiều bí mật của Thánh Tông... Không đúng, Sơ Thánh Ma Môn."

"Chỉ cần ngươi thả ta, những thứ này đều là của ngươi."

Lời còn chưa dứt, Lã Dương đã trực tiếp vận chuyển Hóa Huyết Thần Quang, hút hắn triệt để thành một tấm da người: "Hồ đồ, giết ngươi thì vẫn là của ta!"

"Ngay cả ngươi cũng là của ta!"

Ngay sau đó, Lã Dương liền vung tay một cái, đem Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên chộp tới, sau đó lay động kỳ phan, đối diện thi thể Lưu Tín liền quét một cái.

Kiếp trước nữa hắn đã đọc Tiên Thiên Đạo Thư, tự nhiên cũng biết làm sao thúc giục bảo vật này.

Thi thể Lưu Tín rơi vào trong phan, lập tức bốc hơi thành khí, cứ như vậy vận hóa trong phan hồi lâu, mới bị Lã Dương rung một cái, hiển hóa trở lại.

Nhưng Lưu Tín hiển hóa ra lần nữa đã biến thành phan linh trên Vạn Linh Phiên, Lã Dương còn đặc biệt giữ lại ký ức của hắn, vì vậy khi Lưu Tín phục hồi lại tinh thần, lập tức khó tin nhìn về phía Lã Dương: "Lã sư đệ... Không thể nào! Sao ngươi có thể biết cách thúc giục Vạn Linh Phiên?"

"Ngươi gọi ta là gì?"

Lã Dương cười lạnh một tiếng: "Cần ta dạy ngươi thân là phan linh, nên có thái độ gì với phan chủ sao? Hay là ngươi muốn hồn phi phách tán?"

"Đại nhân tha mạng! Lưu Tín bái kiến đại nhân!"

Lưu Tín trong nháy mắt hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, dù còn ký ức khi còn sống, lại không thể sinh ra chút hận ý nào với Lã Dương, người đã tự tay giết hắn.

Trong mỗi một ý niệm, đều chỉ có sự trung thành tuyệt đối.

Đây chính là sự bá đạo của Vạn Linh Phiên, phan linh thoạt nhìn không khác gì người sống, nhưng thực tế đã bị đoạt đi tâm trí, khó có thể thực sự tự chủ.