Lã Dương hài lòng gật đầu, tiếp đó khẽ rung Vạn Linh Phiên, lần này từ trên phướn đi xuống, là một thanh niên tuấn lãng mặc áo bào đen, người này thấy Lã Dương thì ngẩn người, ngay sau đó nhìn sang Lưu Tín bên cạnh đã biến thành phiên linh, thân thể lập tức run rẩy.

"Ha ha... ha ha ha! Ngươi cũng có ngày hôm nay!"

Trần Tín An ngửa mặt lên trời cười lớn, sau đó nhìn Lưu Tín: "Ta vốn tưởng rằng ngươi đã rất vô dụng rồi, không ngờ sự vô dụng của ngươi còn vượt quá sức tưởng tượng của ta."

"Bị người ta phản luyện hóa thành phiên linh?"

"Ngươi đã làm như thế nào vậy?"

"... "Đối mặt với sự chế giễu của Trần Tín An, Lưu Tín chỉ cúi đầu, hoàn toàn không có ý trả lời, Trần Tín An lúc này mới quay sang nhìn Lã Dương.

"Không hổ là đệ tử Thánh Tông ta." Trần Tín An mở miệng đã là một tiếng tán thán, vỗ tay cười nói: "Vị sư đệ này, ta cũng không cầu ngươi thả ta rời đi chuyển thế, hơn nữa ngươi có thể giết Lưu Tín, coi như là giải được mối hận trong lòng ta... Như vậy đi, ta tặng ngươi một tòa mật tàng, coi như là báo đáp, thế nào?"

"Ta bây giờ cũng là phiên linh, thật giả ngươi tự nhiên có thể nhìn thấu."

"Tòa mật tàng kia nằm ở một hòn đảo sâu trong Vân Hải, tên là Hồ Lô Đảo, ngươi bây giờ tu vi còn thấp, tốt nhất là Luyện Khí đại viên mãn rồi hãy đi..."

"Không cần đâu."

Lã Dương nghe vậy không lộ ra chút nào động tâm, hờ hững lắc đầu: "Trần sư huynh, mọi người đều là đệ tử Thánh Tông, hà tất phải giả bộ làm gì?"

"... Sư đệ thật sự là hiểu lầm ta rồi."

Trần Tín An thở dài một tiếng: "Đệ tử Thánh Tông chúng ta tuy rằng phần lớn không giảng tình nghĩa đồng môn, nhưng cũng là có ân tất báo, tuyệt không phải là kẻ xấu vô tình vô nghĩa..."

"Bớt dán vàng lên mặt mình đi." Lã Dương không chút do dự cắt ngang lời Trần Tín An, lạnh lùng cười nói: "Đệ tử Thánh Tông thì có ai là người tốt? Kẻ nào còn sống sót, một người cũng tính là một kẻ xấu! Trần sư huynh ngươi đừng phí công vô ích, ta sẽ không đi cái mật tàng kia của ngươi đâu."

Đối với vị chân truyền sư huynh này, Lã Dương trong lòng vô cùng kiêng kỵ.

Nếu thật sự có mật tàng gì, Lưu Tín nắm giữ Vạn Linh Phiên nhiều năm như vậy tại sao không đi mưu đồ? Mười phần là cũng sợ Trần Tín An trở mặt làm chủ!

Người này bối cảnh quá sâu, thủ đoạn khó lường, và Lưu Tín hoàn toàn khác biệt, dù đã thành phiên linh cũng không thể tin tưởng hoàn toàn.

Trần Tín An sắc mặt hơi đổi: "Vậy ngươi gọi ta ra, rốt cuộc là có ý định gì?"

"Làm một thí nghiệm mà thôi."

Lã Dương ngữ khí bình thản, Trần Tín An lại từ trong đó nghe ra sự nguy hiểm, vội vàng nói: "Đợi, chờ một chút... Ta còn biết ở đâu có một cơ duyên Trúc Cơ..."

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, Lã Dương lại không chút do dự, mặc kệ cái gọi là cơ duyên Trúc Cơ, trực tiếp đập tan chân linh của Trần Tín An đã bị luyện hóa trên Vạn Linh Phiên.

"Không——!"

"Bổ Thiên Phong chủ đời trước nhằm vào ta như vậy, đời này ta sẽ đánh chết con trai hắn trước để hả giận, qua vài đời nữa đợi ta Trúc Cơ rồi lại đi đánh chết hắn!"

Lã Dương vẻ mặt bình tĩnh.

Mang theo 【Bách Thế Thư】, đạo tâm của hắn vô cùng kiên định, có thể nói là trăm lần gãy không sờn, bất kể đối thủ có mạnh mẽ đến đâu, hắn đều có lòng tin cuối cùng sẽ thắng được hắn.

Về phần cơ duyên Trúc Cơ? Khéo, hắn cũng biết một mối!

Khí cơ của Trần Tín An triệt để tiêu tán, hồn phi phách tán, sau đó Lã Dương liền thu hồi Vạn Linh Phiên, thu dọn hiện trường, bắt đầu lặng lẽ chờ đợi.

Không bao lâu sau, Bổ Thiên Phong rung chuyển kịch liệt!

Cảm giác áp bức quen thuộc xuất hiện, giống như có một ngọn Thái Sơn rơi xuống trên người, Lã Dương lập tức làm ra vẻ sợ hãi, hắn rất rõ đó là cái gì.

Đó là ánh mắt của Trúc Cơ chân nhân.

Rất hiển nhiên, hắn triệt để chém giết Trần Tín An sau đã kinh động đến Bổ Thiên Phong chủ, đối phương bây giờ phỏng chừng đã bắt đầu thông qua nhân quả để suy diễn hung thủ rồi.

Thông thường mà nói, giây tiếp theo bản thân hắn đáng lẽ phải bị phát hiện.

Lã Dương cứ như vậy ở trong động phủ của mình chờ đợi nửa canh giờ, nhưng cho đến khi cảm giác áp bức biến mất, Bổ Thiên Phong chủ vẫn không xuất hiện trước mắt hắn.

"... Quả nhiên hữu dụng!"

Hắn tính không ra!

Lã Dương trên mặt không lộ vẻ gì, trong lòng lại cười lên, có được lần nghiệm chứng này, đời này hắn cuối cùng có thể yên tâm tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết rồi.

Sau đó, Lã Dương lặp lại các thao tác của mấy đời trước.

Đầu tiên tung tin về thế thân âm khôi, kiếm điểm cống hiến, sau đó tung tin về Vân Diệu Thanh, che giấu kiếm quyết và kiếm hoàn của mình, rồi mua một lượng lớn linh đan bắt đầu bế quan tu hành.