"Đây là... Thiên địa dị tượng!?"

"Có sư huynh ngưng kết khí chủng, đột phá Luyện Khí hậu kỳ rồi!"

Ngay cả ở Thánh Tông, Luyện Khí hậu kỳ cũng thuộc về trâu ngựa cao cấp, sẽ không còn dễ dàng bị coi là pháo hôi nữa, cũng coi như là có được một quyền tự chủ nhất định.

Vì vậy, trong Bổ Thiên Phong, những đệ tử vì sinh kế hàng ngày mà bôn ba vất vả khi nhìn thấy thiên địa dị tượng hiển hóa khi Lã Dương đột phá, tuy rằng khó tránh khỏi kinh thán, nhưng ẩn giấu bên dưới đó lại là sự ngưỡng mộ, ghen tị, đố kỵ, thậm chí là phẫn hận "vì sao không phải là mình" càng mãnh liệt hơn.

Đồng thời, trong động phủ, Lã Dương cũng mở mắt ra.

Trong khoảnh khắc, tĩnh thất tối tăm dường như lóe lên một tia điện trắng, ánh sáng rực rỡ bức người!

"Bình cảnh chi thuyết, danh phù kỳ thực."

Đời này tốc độ tu luyện của Lã Dương và đời trước giống nhau, chỉ trong ba năm ngắn ngủi đã đạt tới Luyện Khí tầng sáu, trung kỳ đỉnh phong, nhưng lại ở bình cảnh giậm chân tại chỗ bảy năm.

Đây vẫn là vì hắn đã đột phá qua một lần Luyện Khí hậu kỳ, có kinh nghiệm.

Nếu không thời gian này e rằng còn phải kéo dài hơn nữa, có thể thấy được vì sao lại có nhiều tu sĩ bị kẹt ở bước này như vậy, cả đời cũng không thể tiến thêm được chút nào.

Vừa đột phá, Lã Dương không vội xuất quan, mà là lại tĩnh tọa ba ngày, cho đến khi triệt để nắm giữ sự thay đổi của chân khí, thể phách, linh thức mới đứng dậy.

Mở bảng 【Bách Thế Thư】:

【Tên: Lã Dương】

【Tuổi: 28】

【Tu vi: Luyện Khí tầng bảy (hậu kỳ), Cửu phẩm trận pháp sư】

【Thiên phú: Song tu kỳ tài (màu trắng), Có Bản Lĩnh (màu tím)】

【Công pháp: Cửu Biến Hóa Long Quyết (tầng thứ bảy)】

【Thần thông: Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết (tiểu thành), Trận Bảo Bí Giải (viên mãn), Sát Sinh Chú (viên mãn), Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang (viên mãn), Liễm Khí Quyết (viên mãn)】

【Bảo vật: Huyết Dương Kiếm Hoàn (thượng phẩm pháp bảo), Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên (thượng phẩm pháp bảo)】

【Số trang Bách Thế Thư: 95】

Đều là Luyện Khí hậu kỳ, Lã Dương đời này so với đời trước nữa mạnh hơn nhiều, chân khí đã không cùng một đẳng cấp, nếu thật sự đánh nhau có thể nói là mười không.

Đặc biệt là sau khi nắm giữ Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, lại phối hợp với Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, dù là Luyện Khí hậu kỳ, một khi bị hắn dùng trận pháp bao trùm, trừ phi đối với thông tin của hắn rất hiểu rõ, chuẩn bị trước thủ đoạn phá giải Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, nếu không cũng vẫn là con đường chết.

"Nhưng vẫn không bảo hiểm."

Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang uy lực không tệ, nhưng cũng chỉ là thần thông mà đệ tử bình thường có thể tìm được, ai biết những chân truyền đệ tử kia có thần thông lợi hại gì?

"Chân truyền đệ tử... Không biết ta có cơ hội hay không?"

Lã Dương lộ vẻ mong đợi, đời này có thần phù che mắt nhân quả, thân phận của hắn có thể nói là trong sạch, nói chung rất dễ trở thành đối tượng chiêu mộ.

Dù sao ngay cả đối với Trúc Cơ chân nhân, Luyện Khí hậu kỳ cũng là người hầu không tệ.

Huống hồ hắn và đời trước nữa khác nhau, cũng không có hóa thân thành huyết ảnh, tiên lộ cũng không có đoạn tuyệt, bất kể nhìn thế nào cũng đều là có một giá trị đầu tư nhất định.

Vì vậy Lã Dương đã sớm quyết định.

Nếu thật sự có môn hạ của Trúc Cơ chìa cành ô liu, dù là Bổ Thiên Phong chủ hắn cũng sẽ không từ chối, trước lấy chỗ tốt, cừu oán có thể đời sau nói tiếp mà.

Nam nhi đầu gối có hoàng kim, hôm nay chính là lúc dùng đến!