"Nơi này... là tĩnh thất tu luyện của đệ tử phải không?"

"Lấy pháp khí, chẳng phải nên đến nơi như kho hàng sao?"

Trần Hạo nghe vậy trước lộ vẻ không hiểu, sau đó lại bừng tỉnh đại ngộ, cười lớn nói: "Lữ sư đệ không biết đó thôi, pháp khí thượng hạng đều ở đây cả."

Lời còn chưa dứt, ba người đã dừng lại trước một gian phòng tu luyện.

"Sư đệ trong phòng này tư lịch rất sâu, ở ngoại môn làm đệ tử ký danh đã ba năm, đáng tiếc hơi cố chấp, tu luyện công pháp đã đi vào ngõ cụt..."

Nói xong, Trần Hạo liền trực tiếp đẩy cửa phòng ra.

Sau đó Lã Dương nhìn thấy trên bồ đoàn chính giữa phòng, một đạo nhân đang nhắm chặt hai mắt, miệng lẩm bẩm một mình, dường như đang nói mê.

"Thành rồi... Ta sắp thành rồi..."

Ngay sau đó, chỉ thấy Trần Hạo bấm một pháp quyết, đạo nhân trong phòng bỗng nhiên mở choàng mắt, khuôn mặt vốn ngây dại lập tức hiện lên vẻ cuồng hỉ:

"Ha ha! Đạo gia ta thành công rồi!"

Ầm!

Lời còn chưa dứt, cả người hắn liền ầm ầm nổ tung, máu thịt bay tứ tung, sau đó lại cuộn ngược trở về, toàn bộ dung nhập vào bộ xương khô còn lại tại chỗ.

Chẳng mấy chốc, một người sống sờ sờ cứ thế biến mất.

Thay vào đó là một thanh "Cốt Kiếm" óng ánh như ngọc, các đốt nối liền có thứ tự, nhẹ nhàng rơi xuống bồ đoàn, còn tỏa ra linh quang pháp khí rực rỡ.

Trần Hạo đi lên trước, nhặt "Cốt Kiếm" lên đưa cho Lã Dương, sau đó hài lòng nói: "Pháp khí 'Cốt Ngọc Kiếm', trong 《Động Chân Bách Bảo Thư》 cũng xem như thượng phẩm. Vị sư đệ này quả thật là một nhân tài, khổ tu nhiều năm như vậy, công lực thâm hậu, nếu không linh quang pháp khí sẽ không tinh thuần đến thế."

Lã Dương: "..."

Nhìn Cốt Ngọc Kiếm trong tay Trần Hạo, lại liên tưởng đến những gì đã trải qua ở kiếp trước, Lã Dương chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, càng hiểu rõ hơn về tác phong của Thánh Tông.

Tổng kết lại không ngoài tám chữ: Cá lớn nuốt cá bé, vật tận kỳ dụng!

Tông môn hao phí tài nguyên bồi dưỡng các ngươi, những đệ tử ký danh này, vậy các ngươi phải tạo ra giá trị cho tông môn. Tạo không ra giá trị? Tông môn giúp ngươi tạo!

Đột phá được, tấn thăng thành đệ tử chính thức, vậy tự nhiên vạn người hoan hỉ.

Không đột phá được, tông môn cũng không thể nuôi không ngươi cả đời, tự nhiên phải từ trên người ngươi thu hồi lại tài nguyên đã bỏ ra, đảm bảo tông môn không bị lỗ vốn.

Bởi vậy trong mắt Thánh Tông, đệ tử trong môn có kẻ là mây, có kẻ là nước, chỉ là việc làm khác nhau mà thôi, đều là nhân tài, không có phế vật.

"Đây thật sự là... Tông môn đúng như tên gọi."

Lã Dương nhắm mắt lại, thở hắt ra một hơi dài, rồi nghĩ đến mình còn có Bách Thế Thư chống lưng, khi mở mắt ra lần nữa đã khôi phục vẻ bình tĩnh.

"Sư đệ tâm tính tốt thật, quả nhiên là nhân tài!"

Mà ở bên kia, thấy Lã Dương nhanh chóng bình tĩnh lại như vậy, trong mắt Lưu Tín trước tiên lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ.

Ngay sau đó, Lã Dương lại theo Lưu Tín lần lượt đến Luyện Đan Điện và Ngự Thú Điện, nhận một viên "Bổ Khí Hoàn" và một con "Nhân Diện Kiêu". Viên đan dược sau khi nuốt vào có thể bổ sung chân khí, còn con linh thú kia thì giống như bồ câu đưa thư, đệ tử chính thức thường dùng nó để truyền tin tức cho nhau.

Cho đến Đỉnh Lô cuối cùng, Lưu Tín mới tỏ ra khó xử.

"Sư đệ ngươi đột phá quá nhanh rồi."

Lưu Tín lắc đầu, nói: "Ngươi mới gia nhập ngoại môn, một ngày đã đột phá Luyện Khí, tốc độ quá nhanh, Đỉnh Lô mà Hợp Hoan Điện chuẩn bị sẵn vẫn chưa được đưa tới."

"Hay là sư đệ chờ mấy ngày nhé?"

Về phần Đỉnh Lô, Lã Dương đương nhiên không bận tâm, lập tức chắp tay nói: "Tất cả xin nghe theo sự sắp xếp của sư huynh."

Lưu Tín lập tức cười lớn, sau đó lại lấy ra một miếng ngọc giản đưa cho Lã Dương: "Đây là bí truyền chân quyết của Bổ Thiên Phong chúng ta, ngươi cầm về tu luyện cho tốt."

Lã Dương nhận lấy ngọc giản, lập tức vận dụng linh thức xem xét.

Giây tiếp theo, một môn công pháp phức tạp đến cực điểm liền hiện lên trong đầu hắn.

《Tiên Thiên Đạo Thư》