"Đây là một khổ tu sĩ à."

Nhìn tài liệu trên bàn, một nữ tu mặt phấn, ánh mắt sắc bén không khỏi tán thán, người này cũng là tu sĩ Luyện Khí Hậu kỳ, nhưng so với Lã Dương vừa đột phá, tu vi của nàng đã đạt tới Luyện Khí tầng chín, cách tầng mười viên mãn chỉ còn một bước!

Nữ tu tên là Phi Hà, danh tiếng trong Thánh Tông khá lớn.

Không chỉ vì dung mạo của nàng, mà còn vì nàng là một Phù tu hiếm có của Thánh Tông, bằng vào thuật chế phù thậm chí còn được một vị trưởng lão Thánh Tông thưởng thức.

"Chỉ là khổ tu sĩ, không thành được Luyện Khí Hậu kỳ."

Bên cạnh Phi Hà tiên tử, một thanh niên tay phe phẩy quạt lông, đầu đội khăn lụa khẽ cười: "Rõ ràng đầu cơ Âm Khôi Thế Mạng kiếm được một khoản lớn, lại rất kín đáo."

"Từ đó có thể thấy, hắn vẫn là một người thông minh cẩn thận."

"Bình thường thôi, điều này cũng hợp tình hợp lý."

Phi Hà tiên tử nghe vậy thở dài một tiếng: "Chúng ta những đệ tử bình thường muốn vươn lên, thiên phú, cẩn thận, thông minh, dũng khí... vốn là không thể thiếu một thứ nào."

"Nói như vậy, đã quyết định?"

Phi Hà tiên tử gật đầu, nói: "Ta đến tiến cử, người này chỉ trong mười năm ngắn ngủi đã đột phá Luyện Khí Hậu kỳ, Tam Hà Hội của chúng ta đang cần những nhân tài như vậy."

Trong động phủ, Lã Dương đoan tọa trên bồ đoàn.

Mà trước mặt hắn, đã bày ra hơn mười tấm phù thư, mỗi tấm đều là một cành ô liu, tuyên bố chỉ cần hắn nguyện ý gia nhập thế lực của bọn họ, lập tức sẽ có đại lễ dâng lên, bao gồm nhưng không giới hạn ở đỉnh lô, công pháp, thần thông, bảo vật, đan dược... có thể nói là cái gì cũng có.

"Kiếp trước không chú ý, không ngờ phái hệ trong Thánh Tông lại nhiều như vậy..."

Về cơ bản, chỉ cần có tu vi Luyện Khí Hậu kỳ là có thể kéo một đội ngũ không nhỏ trong Thánh Tông rồi, ví dụ như Lưu Tín của kiếp trước cũng như vậy.

Lã Dương đối với chuyện này cũng không bất ngờ.

Dù sao trong tông môn không có phái hệ thì mới kỳ quái, Thánh Tông lớn như vậy, không thể nào tất cả mọi người đều đồng lòng, luôn sẽ vì lợi ích của mỗi người mà liên kết lại.

Đương nhiên, những phái hệ đó đều là bèo dạt mây trôi, không có căn cơ.

Thật sự có tự tin lôi kéo hắn phải là những phái hệ do một số trưởng lão, thậm chí là chân truyền của Thánh Tông thành lập, điều kiện đưa ra cũng tương đối chân thật đáng tin.

Nhưng cũng chỉ có vậy thôi.

"Vẫn là ta đánh giá cao bản thân quá rồi." Lã Dương lắc đầu, điều kiện mà những đại phái hệ đưa ra quả thật không tệ, động một chút là hàng vạn điểm cống hiến.

Nhưng hắn lại không thiếu tiền.

Dù sao điểm cống hiến kiếm được từ việc đầu cơ Âm Khôi Thế Mạng hắn còn chưa tiêu hết.

So với tiền, hắn thiếu "quyền hạn", là quyền hạn có thể thật sự tiếp xúc đến tầng lớp trung tâm của Thánh Tông, mua một số thứ mà trong tình huống bình thường không mua được.

Ngay khi Lã Dương đang suy tư, đột nhiên, trận pháp ngoài cửa rung lên.

Lã Dương ngẩng đầu lên, thấy trận chiếu sáng hắn bố trí trước động phủ quang mang đại phóng, trận quang rực rỡ chiếu ra một bóng hình uyển chuyển lả lướt.

Chính là Phi Hà tiên tử.

"Lã sư đệ ngươi còn hiểu trận pháp?" Phi Hà tiên tử kinh ngạc nhìn những trận văn đang nổi lên xung quanh, trên khuôn mặt xinh xắn lộ ra vài phần kinh hỉ ngoài ý muốn.

Lã Dương chắp tay: "Vị sư tỷ này, xin hỏi đến đây có việc gì?"

Phi Hà tiên tử cũng không làm bộ làm tịch, hào phóng đáp lễ: "Tại hạ Phi Hà, chấp sự Tam Hà Hội của Thánh Tông, lần này là vì sư đệ mà đến."

"Ồ? Sư tỷ mời."

Lã Dương vội vàng chiêu đãi, đồng thời cũng nhanh chóng suy nghĩ, Tam Hà Hội, đây không phải là phái hệ sau lưng Triệu Húc Hà sao, lại có thể chạy tới chiêu lãm mình?

Đối với Tam Hà Hội, Lã Dương thật ra vẫn không có bao nhiêu hiểu biết, nhưng hắn biết Triệu Húc Hà chính là một thành viên trong đó, quan trọng hơn là thân là đệ tử của Bổ Thiên Phong chủ, Triệu Húc Hà dường như cũng chỉ là tầng lớp trung hạ của Tam Hà Hội, chỉ từ điểm này thôi cũng có thể thấy được thực lực của Tam Hà Hội rồi.

"Còn mong sư tỷ thứ tội, tiểu đệ kiến thức nông cạn, không biết Tam Hà Hội là...?"

Lã Dương rất cẩn thận mở miệng hỏi, Phi Hà tiên tử nghe vậy cũng không bất ngờ, cười nói: "Tam Hà Hội, là do ba vị chân truyền sư huynh thành lập."

"Trong đó đại sư huynh đã là Trúc Cơ chân nhân, ở Vân Hải khai phá một ngọn núi."

"Nhị sư huynh và tam sư huynh tuy rằng còn chưa Trúc Cơ, nhưng cũng đều luyện được chân khí tam phẩm, đứng vào hàng ngũ Luyện Khí Đại viên mãn, tùy thời đều có khả năng Trúc Cơ."

"Ta nghe nói Lã sư đệ ngươi cũng là xuất thân đệ tử bình thường, hẳn là rõ ràng cuộc sống khó khăn của đệ tử bình thường thời kỳ đầu, ba vị sư huynh và chúng ta những đệ tử bình thường này đều xuất thân bần hàn, cho nên sau khi tu vi đại thành liền thành lập Tam Hà Hội, chí tại giúp đỡ đệ tử bình thường vượt qua khó khăn thời kỳ đầu."

"Thì ra là thế." Lã Dương vẻ mặt kính nể: "Ba vị sư huynh công đức vô lượng a."

Xì!

Nếu không phải mấy kiếp trước ta đã từng vay tiền của Tam Hà Hội các ngươi, tận mắt thấy qua lãi suất năm 36% của các ngươi, ta suýt chút nữa đã tin vào những lời quỷ quái này rồi.

Lã Dương trong lòng thầm phỉ báng, hắn xưa nay là không thấy thỏ không thả diều hâu, tự nhiên không thể vì Phi Hà tiên tử nói như vậy mà đã vội vàng đưa ra quyết định, lập tức cẩn thận nói: "Có thể được mời trở thành một thành viên của Tam Hà Hội, tại hạ vinh hạnh vô cùng, chỉ là không biết đãi ngộ của Tam Hà Hội như thế nào?"

"Điểm này sư đệ cứ yên tâm."

Phi Hà tiên tử nghe vậy thản nhiên nói: "Chỉ cần sư đệ ngươi nguyện ý gia nhập, ta lập tức có thể làm chủ tặng cho ngươi một môn thần thông bí thuật cấp bậc chân truyền."

"Sau khi nhập hội, mỗi năm đều sẽ có một khoản điểm cống hiến chu cấp hàng năm."

"Hơn nữa chỉ cần sư đệ ngươi có tiền, cũng có thể mượn dùng quyền hạn chân truyền trong hội để mua một số vật phẩm yêu thích, thậm chí thỉnh ba vị sư huynh chỉ điểm tu hành."

"Đương nhiên, yêu cầu cũng có."

Nói đến đây, Phi Hà tiên tử lấy ra một tấm ngọc giản đặt trước mặt Lã Dương: "Tất cả người nhập hội đều cần phải ký khế ước, lưu lại một đạo tinh huyết."

"Cái này đơn giản."

Lã Dương nghe vậy liếc nhìn khế ước trước mặt, chẳng qua là một số điều khoản mà phái hệ nào cũng có, nghĩa vụ bảo mật vân vân, có lẽ có người sẽ cảm thấy làm như vậy sẽ mất đi tự do, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, nhưng Lã Dương lại hoàn toàn không để ý, vung tay lên liền ký tên mình.

Chuyện một đời mà thôi, lại không ảnh hưởng đến kiếp sau.

Thậm chí Lã Dương còn mong ước lực ước thúc có thể lớn hơn một chút, như vậy mới có khả năng được coi là người của mình, tài nguyên nhận được khẳng định cũng sẽ tốt hơn.

Nhìn thấy Lã Dương sảng khoái như vậy, Phi Hà tiên tử cũng hài lòng gật đầu.

"Tiếp theo chỉ cần sư đệ lấy ra lệnh bài đệ tử của Thánh Tông, để ta thi triển một đạo cấm chế cho ngươi, từ nay về sau lệnh bài này có thể sử dụng được trong hội rồi."

"Đã phiền sư tỷ rồi."

Lã Dương lấy ra lệnh bài, thấy Phi Hà tiên tử một tay bấm quyết, truyền một đạo phù ấn vào đó, trên đó lập tức xuất hiện một mục hoàn toàn mới.

"Thuật chế phù..."

Ánh mắt Lã Dương hơi sáng lên, hắn bây giờ cũng có thể xưng là cửu phẩm trận pháp sư, nhờ suy một ra ba tuy rằng không hiểu chế phù, nhưng ít nhiều cũng có thể hiểu được một chút.

Theo hắn thấy, cái gọi là phù chính là một tiểu trận pháp đơn giản tạm thời.

Đúng là thứ tốt, muốn học quá.

Giây tiếp theo, nhìn một tay thuật chế phù này, Lã Dương cũng cuối cùng nhớ ra vị Phi Hà tiên tử trước mắt này là ai, hắn kiếp trước đã từng nghe nói qua người này.

"Nàng là đạo lữ của Triệu Húc Hà..." Lã Dương thầm nghĩ: "Kiếp trước, khi ta nghiên cứu sâu về trận pháp thì nghe nói nàng và Triệu Húc Hà kết làm đạo lữ, hai người đều là Luyện Khí viên mãn, tỏa sáng rực rỡ trên chiến trường chính ma, thậm chí còn cùng nhau đột phá Trúc Cơ, đáng tiếc sau khi thất bại thì cả hai cùng tọa hóa..."

Nghĩ đến đây, hai mắt Lã Dương lập tức sáng rực lên.

Trọng điểm không nằm ở việc hai người sau khi Trúc Cơ thất bại mà tọa hóa, mà nằm ở chỗ bọn họ lại có cơ hội đột phá Trúc Cơ, phía sau chuyện này tất nhiên là một cơ duyên Trúc Cơ!