Trước chiến tranh, Thánh Tông đã vận chuyển một lượng lớn vật tư đến đây dưới vỏ bọc phường thị, nghe nói chính lúc đó hai người họ đã tìm được kỳ vật Trúc Cơ.

Sau đó, khi chiến tranh bắt đầu, hai người tỏa sáng rực rỡ, lập được không ít công lao, lại đổi được thêm một kiện kỳ vật Trúc Cơ từ trong Thánh Tông, rồi mời đan sư hợp hai kiện kỳ vật Trúc Cơ làm một, luyện thành một viên "Trúc Cơ Đan", lúc này mới có cơ hội đột phá Trúc Cơ.

Tuy rằng cuối cùng thất bại, nhưng cơ duyên đó là thật.

"Ta và Triệu Húc Hà đều tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết, hắn có thể đột phá Trúc Cơ, ta có lẽ cũng có cơ hội, bất kể thế nào cũng đáng để thử một lần!"

Ba ngày nữa trôi qua.

Lã Dương đang tĩnh tọa trong động phủ, đột nhiên, một con cú mặt người bay đến trước động phủ của hắn, môi răng khép mở, phát ra một giọng nói trong trẻo dễ nghe:

"Lữ sư đệ, mời đến động phủ gặp mặt."

Là Phi Hà tiên tử.

Lã Dương thấy vậy, ánh mắt khẽ động, lập tức điều khiển một đạo kiếm quang bay về phía động phủ của Phi Hà tiên tử, sau đó được dẫn đến một đình trà non nước.

Trong đình trà, chỉ thấy Phi Hà tiên tử đang pha trà. Bàn tay trắng nõn của ả nhẹ nhàng thao tác, linh thủy rót xuống, chân hỏa thúc đẩy, rửa trà pha trà, động tác đẹp mắt vui tai. Lã Dương đúng lúc gặp dịp, càng cảm thấy một luồng hương trà phiêu đãng phả vào mũi, khiến lòng người thư thái, ngay cả linh thức cũng hoạt bát hơn không ít.

"Sư đệ mời ngồi."

Phi Hà tiên tử lúc này mới nhướng mày nhìn sang, đợi Lã Dương ngồi xuống liền đi thẳng vào vấn đề: "Lần này tìm sư đệ, là vì hồi âm của hội đã tới."

"Ồ?" Lã Dương cố ý lộ vẻ kích động: "Có phải thần thông của tại hạ đã tới rồi không?"

"Đúng vậy." Phi Hà tiên tử mỉm cười: "Nhị sư huynh đã gửi danh sách thần thông tới, sư đệ bây giờ có thể tùy ý chọn một môn trong danh sách để tu hành."

"Đa tạ sư tỷ!"

Lã Dương chắp tay, nhận lấy ngọc giản danh sách mở ra, lập tức bị hoa mắt bởi vô số thần thông dày đặc, sau khi xem kỹ càng tức giận mắng thầm trong lòng.

Bởi vì phần lớn những thần thông này hắn đều đã thấy qua trong Tàng Thư Các của Bổ Thiên Phong, chỉ có điều trong Tàng Thư Các đều là bản cắt xén, uy lực kém xa bản hoàn chỉnh trong danh sách này. Hai thứ nhìn qua thì giống nhau, nhưng thực tế lại khác biệt một trời một vực, có thể thấy Thánh Tông kiểm soát tài nguyên đến mức nào.

Đúng là khiến người ta tức sôi máu.

Nếu không phải gia nhập Tam Hà Hội còn ký khế ước bán thân, lại có bối cảnh Chân Truyền chống lưng, e rằng cả đời này hắn cũng không tiếp xúc được với những thần thông hoàn chỉnh này.

Một lát sau, ánh mắt Lã Dương đột nhiên sáng lên.

Bởi vì hắn vậy mà lại thấy được cái tên quen thuộc trong danh sách, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang – hay nói chính xác hơn, là bản hoàn chỉnh của Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang!

《Thái Âm Thi Giải Thoát Hình Chân Pháp》!

"Thái Âm Luyện Thân Hình, thắng phục Cửu Chuyển Đan, hình dung đoan thả nghiêm, mặt sắc tựa linh vân, lên đăng Thái Cực Khuyết, thụ thư vi chân nhân"

Đây là một môn đại thần thông!

Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang thậm chí chỉ là bước đầu tiên của nó, một khi luyện thành triệt để, sẽ không nằm trong ngũ hành, đao thương bất nhập, thậm chí còn được gọi là "Thi Giải Tiên".

"Chọn nó!"

Lã Dương lập tức quyết định, sao chép lại nội dung của 《Thái Âm Thi Giải Thoát Hình Chân Pháp》, sau đó mới nhìn về phía Phi Hà tiên tử, trịnh trọng chắp tay:

"Chuyện này đã xong, sư tỷ còn có việc gì quan trọng cần phân phó không?"

"Không giấu gì sư đệ." Phi Hà tiên tử cười nhẹ: "Ta gần đây định xin điều động ra ngoài, đến trấn giữ phường thị Khô Lâu Sơn, đang thiếu vài trợ thủ đắc lực..."

Quả nhiên đến rồi!

Lã Dương không hề bất ngờ trước lời mời của Phi Hà tiên tử, dù sao cũng là vừa đấm vừa xoa, Tam Hà Hội đã cho lợi ích thì sao có thể không bắt hắn làm việc chứ.

"Nếu sư tỷ không chê, ta nguyện đi cùng sư tỷ."

Lã Dương không chút do dự, gật đầu ngay.

Dù sao cũng liên quan đến cơ duyên Trúc Cơ, cho dù Phi Hà tiên tử không chủ động mời, Lã Dương cũng định đến Thiện Công Lâu nhận một nhiệm vụ để đi đến phường thị Khô Lâu Sơn.

Thấy Lã Dương quyết đoán như vậy, vẻ mặt Phi Hà tiên tử càng thêm hài lòng: "Sư đệ quả nhiên như ta nghĩ, là người có đạo tâm kiên định. Đám đệ tử bình thường như chúng ta nếu cam chịu tầm thường, ở lại trong Thánh Tông thì chắc chắn không thể ngóc đầu lên được, chỉ có ra ngoài tìm kiếm cơ duyên mới có một tia hy vọng sống."

"Phá phủ trầm chu, đặt sinh tử ra ngoài tính toán, mới có hy vọng Trúc Cơ!"

Sau một hồi trò chuyện, Lã Dương phát hiện ánh mắt Phi Hà tiên tử nhìn hắn đã trở nên thân thiết hơn, rõ ràng là xem hắn như người cùng chí hướng.

Đặt sinh tử ra ngoài tính toán cũng không sai.

Nhưng không phải vì phá phủ trầm chu, mà là vì ta có 【Bách Thế Thư】, căn bản không sợ thất bại, chết thì chết thôi, cùng lắm thì bắt đầu lại từ đầu!

Mười ngày sau, trên phi thuyền bay đến Khô Lâu Sơn.

Lã Dương điều khiển độn quang bay tới, vững vàng đáp xuống boong phi thuyền, sau khi chào hỏi Phi Hà tiên tử liền lặng lẽ hòa vào đám người bên dưới.

Lần này đến Khô Lâu Sơn, hắn không định tỏ ra quá nổi bật.

So với việc được vạn người chú ý, hắn thực ra thích bình thường như bao người hơn, tốt nhất là kiểu nhíu mày một cái là có thể lặng lẽ lùi lại sau lưng mọi người.

Rất nhanh, trên phi thuyền đã tụ tập không ít tu sĩ.

Người dẫn đầu ngoài Phi Hà tiên tử ra, còn có hai tu sĩ Luyện Khí tầng bảy, một trong số đó hắn thậm chí còn quen biết: đệ tử của Bổ Thiên Phong chủ, Lục Nguyên Thuần.

"Hừ! Sớm muộn gì cũng tính sổ với hắn."

Trong mắt Lã Dương lóe lên một tia hàn quang rồi biến mất, hắn quay sang nhìn xung quanh, Lục Nguyên Thuần đã đến rồi, liệu Triệu Húc Hà có đến không?

Cơ duyên Trúc Cơ của kiếp này nói không chừng lại rơi vào tay hắn ta!

Quả nhiên, sau khi Lã Dương nhìn một vòng, hắn thực sự đã thấy Triệu Húc Hà đang lặng lẽ uống linh tửu ở một góc khuất trên phi thuyền, trong đám đông.

Chỉ là Triệu Húc Hà bây giờ còn suy sụp gấp mấy lần so với mấy kiếp trước. Lã Dương cũng không ngạc nhiên, dù sao kiếp này Triệu Húc Hà không tìm được hắn, cơ duyên định mệnh biến mất không dấu vết, đầu cơ Âm Khôi Thế Mạng lại tán gia bại sản, nhân tình Thanh Trần tiên tử chắc chắn cũng đã rời bỏ hắn mà đi, đúng là tiền mất tật mang.

Hắn bây giờ vẫn chưa nhảy xuống từ Bổ Thiên Phong, Lã Dương đã thấy rất khâm phục rồi.

"Triệu sư huynh? Có phải Triệu sư huynh không?"

Lã Dương chủ động tiến lên, cố ý tỏ vẻ kinh ngạc vui mừng: "Không ngờ lại có thể gặp được Triệu sư huynh ở đây, sư huynh và ta thật có duyên!"

"A? Ngươi là..."

Triệu Húc Hà ngẩn người một lúc lâu mới dựa vào trí nhớ của tu sĩ mà nhận ra Lã Dương, lập tức chết lặng: "...Lữ sư đệ? Ngươi đã Luyện Khí trung kỳ rồi?"

Triệu Húc Hà quả thực đã sa sút, căn bản không nhìn thấu được Liễm Khí Quyết của Lã Dương, tự nhiên cũng không thể biết cảnh giới thật sự của hắn. Nhưng dù vậy, Luyện Khí trung kỳ cũng đủ khiến hắn kinh ngạc vô cùng rồi, dù sao Lã Dương của mười năm trước trong mắt hắn cũng chỉ là một vai phụ không đáng kể.

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà lập tức càng thêm suy sụp.

"Hừ, ngươi cũng đến để chế nhạo ta sao, cút đi!"

"Sư huynh sao lại nói vậy?" Lã Dương vẻ mặt nghi hoặc, sau đó vội nói: "Ân tình năm xưa của sư huynh ta vẫn luôn ghi nhớ, sao lại có lòng chế nhạo được?"

Ân tình, ân tình gì?

Triệu Húc Hà lại ngẩn ra, sau đó mới nhớ ra năm đó hình như hắn quả thực đã giúp Lã Dương vay một khoản tiền, thế này cũng tính là ân tình? Còn có loại ngốc tử này sao?

Nghĩ đến đây, Triệu Húc Hà vừa định mở miệng chế nhạo...

"Ta thấy tu vi của sư huynh dường như vẫn dừng ở Luyện Khí tầng sáu, sư huynh nếu không chê, ta ở đây có một viên linh đan có thể tăng tiến tu vi."

"Cái này... không thích hợp lắm đâu?"

Triệu Húc Hà mơ hồ nhận lấy viên linh đan Lã Dương dúi vào tay, không hiểu vì sao, nhìn lại Lã Dương, vậy mà lại thật sự nảy sinh một cảm giác thân thiết!

Phảng phất như hai người kiếp trước đã từng qua lại với nhau.

Chẳng lẽ chúng ta thật sự có duyên?

Chúc mừng năm mới!