Thế sự vô thường, nhân tình lạnh nhạt, Triệu Húc Hà mười năm này coi như đã nếm trải đủ.

Bởi vậy khi nghe Lã Dương nói rằng hắn đã kịp thời rời khỏi thị trường Thế Tử Âm Khôi ở đỉnh điểm giá cả, nhờ đó mà có được tự do tài chính, Triệu Húc Hà càng thêm đỏ mắt vì ghen tị.

"Ai, sư đệ đạo tâm kiên định, không bị của cải làm hại, thành tựu tương lai thật không thể lường được, chỉ tiếc ta năm đó không có được đạo tâm như vậy..."

"Sư huynh chớ nên tự coi thường mình."

Lã Dương nhỏ giọng an ủi: "Vận may, đâu phải ở một sớm một chiều, chỉ cần sư huynh ngươi một lòng hướng về tiên đồ, thì những trở ngại ngắn ngủi có đáng là gì?"

"Ngươi nói đúng."

Triệu Húc Hà gật đầu, dường như phấn chấn lên một chút, sau đó lại thăm dò nhìn Lã Dương, há miệng, nhưng lại không nói ra lời.

Bộ dạng như vậy, tâm tư trong mắt Lã Dương đã là rành rành.

Đây là muốn mượn tiền a.

Lã Dương khẽ cười, Triệu Húc Hà không nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không chủ động đề cập, dù sao nếu quá dễ dàng có được, sẽ không biết quý trọng.

Ngay lúc này, trên phi thuyền đột nhiên truyền đến một giọng nói:

"Khô Lâu Sơn đến rồi!"

Bắc Cương, Khô Lâu Sơn.

Gọi là sơn, nhưng thực tế lại là một dãy núi lớn kéo dài hàng trăm dặm, núi non trùng điệp, địa thế hùng vĩ, mỗi tấc đất đều tràn ngập linh khí.

Thánh Tông sở dĩ xây dựng phường thị ở nơi này cũng không phải là không có lý do, tuy rằng còn kém xa so với Tiếp Thiên Vân Hải, nhưng đối với tán tu thế tục mà nói, Khô Lâu Sơn đã có thể coi là một bảo địa, mà ở trung tâm của dãy núi, có một Bạch Cốt Động, phường thị của Thánh Tông tọa lạc ở bên trong.

"Phong thủy nơi này, là cực âm chi địa a."

Trên boong thuyền, Lã Dương nhìn xuống địa mạch Khô Lâu Sơn, có chút bất ngờ: "Chỉ cần là tu sĩ chôn ở nơi này, trong vòng mười năm chắc chắn sẽ biến thành cương thi."

"Sư đệ mắt sáng như đuốc."

Hà quang chợt hiện, Phi Hà tiên tử áo choàng lông vũ tung bay, chậm rãi bước ra: "Cho nên Thánh Tông mới phái chúng ta đến Khô Lâu Sơn trấn thủ, duy trì trật tự phường thị."

"Đúng như sư đệ nói, do phong thủy đặc thù, Khô Lâu Sơn cứ mỗi ba mươi năm lại xuất hiện một đợt thi triều quy mô lớn, những cương thi này không có thần trí, chỉ biết nuốt chửng người sống, đây là rủi ro của Khô Lâu Sơn, nhưng cũng là cơ hội, dù sao những cương thi này đều là vật liệu luyện khí thượng hạng."

Giải thích xong, Phi Hà tiên tử lại tiếp tục nói:

"Trong phường thị có bố trí 'Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận', bốn tòa trận nhãn Lục đạo hữu và Trần đạo hữu phụ trách hai cái, hai cái còn lại sư đệ và ta mỗi người một cái?"

"Nghe theo sư tỷ phân phó."

Phi Hà tiên tử nghe vậy gật đầu, ngay sau đó tú mi hơi nhíu lại, liếc nhìn Triệu Húc Hà bên cạnh Lã Dương đang trợn to hai mắt, vẻ mặt không thể tin được.

"Sao vậy?" Lã Dương tò mò hỏi: "Sư tỷ quen biết Triệu sư huynh?"

"...Không quen."

Phi Hà tiên tử hờ hững thu hồi tầm mắt, không nhìn Triệu Húc Hà nữa, mà ôn hòa cười với Lã Dương: "Sau này còn phải nhờ sư đệ chiếu cố nhiều hơn."

Nói xong, nàng liền cưỡi một đạo hà quang bay vút rời đi.

Triệu Húc Hà thì ở lại tại chỗ, thần sắc phức tạp, hiển nhiên đã đoán được Lã Dương có thể tọa trấn phường thị, thực lực khẳng định không phải là Luyện Khí trung kỳ mà gã cảm nhận được.

"Triệu sư huynh?"

Giọng nói của Lã Dương truyền đến, động tác của Triệu Húc Hà cứng đờ.

Trên mặt gã hiện ra vẻ vui mừng và thảm thương, mấp máy môi, nhưng lại không lên tiếng, động tác của gã cuối cùng cũng trở nên cung kính, rõ ràng gọi:

"Đại nhân."

Lã Dương thấy vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Triệu sư huynh, ta còn có công vụ phải xử lý, sau này nếu có khó khăn gì, cứ liên hệ với ta."

Nói xong, hắn cũng hóa thành độn quang rời đi.

Chỉ còn lại Triệu Húc Hà ở lại tại chỗ, thần sắc âm tình bất định, những cảm xúc trước đó nhanh chóng thu liễm, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Đây là có đề phòng với ta a, xem ra vẫn là quá vội vàng."

Tiến vào phường thị, Lã Dương hồi tưởng lại phản ứng vừa rồi của Triệu Húc Hà, không khỏi bật cười: "Quả nhiên như ta dự liệu, gã đến phường thị này kỳ thực có mục đích khác."

"Tốt a, tốt!"

"Đời này, phải coi như tri kỷ!"

Lã Dương không sợ Triệu Húc Hà có đề phòng, bởi vì hắn có đủ kiên nhẫn.

Nếu cần thiết, hắn thậm chí có thể từ bỏ đời này, thật sự cùng Triệu Húc Hà làm bạn cả đời, thu thập tình báo để làm nền cho đời sau!