Lã Dương vung tay áo, Huyết Dương Kiếm Hoàn bay vào lầu các, tọa trấn trung tâm, sau đó từng đạo trận văn liền khuếch tán ra, bắt đầu thay thế trận văn vốn có.

Tuy rằng độ thần diệu của "Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận" của phường thị còn vượt qua cả Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận, nhưng một là Lã Dương chỉ chiếm cứ một trong số các trận nhãn, hai là với tư cách là một trận pháp sư, Lã Dương không thích đem tính mạng của mình ký thác vào một trận pháp do người ngoài bố trí.

"Dù sao bí mật của ta cũng không ít..."

"Hơn nữa Khô Lâu Sơn phường thị xây dựng đã lâu như vậy, 'Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận' này dù có cao minh đến đâu, hiệu quả của nó cũng đã là ai ai cũng biết."

Chi tiết bại lộ càng nhiều, càng dễ bị người ta nhằm vào.

Cho nên một khi thật sự có nhân vật lợi hại nào đó tấn công Khô Lâu Sơn phường thị, thì chắc chắn là đã chuẩn bị sẵn sàng các thần thông thủ đoạn để phá giải "Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận".

Cho nên đến lúc đó, Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận này chưa chắc đã có tác dụng gì.

Tuy nói là như vậy, Lã Dương cũng không trực tiếp vứt bỏ trận pháp, mà là mở thêm một khu vực mới trong lầu các, trận trong trận, cũng coi như là một lá bài tẩy.

Làm xong tất cả những điều này, Lã Dương lúc này mới hài lòng gật đầu.

Ngay sau đó, hắn lại vung tay áo, đặt tên cho lầu các là 'Huyết Y Lâu', coi như là chính thức định cư ở Khô Lâu Sơn phường thị, đối ngoại cũng có một danh xưng.

Ngay lúc này, chỉ thấy hơn mười đạo độn quang bay vút mà đến.

Những người này đều là đệ tử Thánh Tông được an bài ở khu vực của Lã Dương, tu vi phổ biến ở Luyện Khí sơ kỳ và trung kỳ, cũng đều là đến phường thị làm nhiệm vụ.

Độn quang bay vào Huyết Y Lâu rồi cũng lần lượt tan đi, hiện ra những bóng dáng tu sĩ nam nữ già trẻ, diện mạo khác nhau, từng người mang vẻ kính sợ đến trước đài cao, lại thấy bên cạnh đài cao, một huyết y thanh niên phong thái tuấn dật đang tựa lan can mà đứng, mặt mang nụ cười nhìn xuống tất cả bọn họ.

"Tham kiến Lâu chủ!"

Một đám đệ tử không dám chậm trễ, lần lượt hành lễ, tuy rằng ở Thánh Tông mọi người có thể xưng hô sư huynh đệ, nhưng ở bên ngoài Thánh Tông vẫn phải xưng hô theo chức vụ.

Huống chi đây còn là một vị sư huynh Luyện Khí hậu kỳ!

Luyện Khí cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn, nhìn qua chỉ là bốn tiểu cảnh giới, tuy nhiên khoảng cách giữa chúng hoàn toàn có thể gọi là vực sâu ngăn cách.

"Miễn lễ."

Nhìn xuống một hàng người bên dưới, Lã Dương hài lòng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Không tệ, nhìn thoáng qua đều là trâu ngựa, không có người tài."

Thánh Tông đừng nói gì khác, môi trường tu hành quả thật đỉnh cấp, cho nên nói chung, những tu sĩ lựa chọn ngoại điều hoặc là như Lã Dương và Phi Hà tiên tử, chí tại Trúc Cơ, hoặc là như những người trước mắt này, tư chất kém, tuổi tác lớn, còn không có tiền, ở Thánh Tông không thể trụ lại được nữa.

"Chỉ cần ta muốn, một người một kiếm là có thể giết sạch tất cả mọi người..."

Người có tâm gây dựng thế lực có lẽ sẽ có chút bất mãn với tình huống này, nhưng Lã Dương lại cảm thấy như vậy vừa hay, bầu không khí của kẻ yếu khiến hắn rất an tâm.

"Đều giải tán đi, chuyện nhỏ tự mình quyết định, không cần đến tìm ta."

Lã Dương tùy ý dặn dò xong liền trực tiếp tuyên bố tiễn khách, sau đó phong tỏa Huyết Y Lâu, chuẩn bị cứ như vậy an ổn tu hành, bế quan cho đến khi Trúc Cơ cơ duyên xuất hiện!