《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 chính là như vậy, muốn luyện thành môn đại thần thông này, trước tiên phải học được Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục ba đạo thượng thừa thần thông, mỗi một môn thần thông đều cực kỳ khó tu luyện, nếu không có cơ duyên cực lớn thì khó mà tu thành.

Đây cũng là điểm chung của tất cả đại thần thông.

Không phải ngươi muốn tu, muốn tu là tu được, một là phải xem ngộ tính, hai là phải xem khí vận, ba là phải xem công đức, thiếu một cái nào cũng chỉ uổng phí mà thôi.

Cứ nói như đạo thần thông đầu tiên này, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang.

Chỉ riêng một môn thần thông này thôi cũng không biết đã cản trở bao nhiêu tu hành giả, dù sao lột da tu luyện chẳng khác nào tự chặt đứt tiên đồ, dù luyện thành cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Về phần đạo thần thông thứ hai, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp thì không có tác dụng phụ lớn như vậy, độ khó chủ yếu là ở ngoại vật, muốn tu thành môn thần thông này, phải dùng một viên "Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc" làm môi giới, không có kỳ bảo này, dù ngươi tu vi cao đến đâu, ngộ tính tốt đến đâu cũng không tu thành được.

Mà "Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc" lại cực kỳ hiếm có.

Hiếm có đến mức nào? Dùng một câu có thể hình dung, danh sách đổi vật phẩm của Thánh Tông không có thứ này... Dù ngươi dùng điểm cống hiến cũng không mua được.

Với sự rộng lớn của Thánh Tông, cũng không có kỳ vật như vậy.

Có thể thấy, muốn tu thành môn thần thông này, hoàn toàn phải xem cơ duyên khí vận của tu sĩ, không có cái khí vận kia, dù ngươi tìm khắp thiên hạ cũng chỉ là phí công vô ích.

Vì vậy, Lã Dương chỉ liếc mắt một cái, liền quả quyết từ bỏ, chuyển sang nghiên cứu đạo thần thông thứ ba, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục.

Nhưng khiến hắn bất lực là, tuy rằng đạo thần thông này vừa không cần ngoại vật trân quý, vừa không có tác dụng phụ lớn, nhưng nó thực sự quá khó.

Lã Dương xem cả một đêm, thu hoạch chẳng được bao nhiêu.

"Có chút giống trận pháp, lại có chút giống phù lục, nhưng lại bị quy vào phạm trù thần thông, có học được hay không hoàn toàn xem ngộ tính, học không được thì chính là học không được..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại gãi đầu, không phục.

"Trận pháp khó như vậy ta còn liều mạng vượt qua được, một môn thần thông cỏn con mà còn muốn cản ta bao lâu? Cùng lắm thì ta lại bỏ ra hai mươi năm, sớm muộn gì cũng học được ngươi!"

Sở dĩ 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 có thể khiến Lã Dương liều mạng như vậy, chủ yếu là môn đại thần thông này thực sự quá hấp dẫn, hắn căn bản không thể bỏ qua.

Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang lợi hại đến mức nào thì không cần nói, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp cũng bá đạo không kém, chỉ cần nhiếp lấy khí cơ của một người, rồi dùng khí cơ ngưng tụ ra "hồn ảnh", là có thể thông qua việc chém giết "hồn ảnh", trực tiếp giết chết người đó từ xa, dù hai bên cách nhau ngàn dặm, cũng vẫn cứ chết chắc.

Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục lại càng khó tin.

Bảo lục vừa thành, không chém nhục thân, không giết hồn phách, chuyên phá công đức khí vận, cho dù là thiên mệnh chi tử bị môn thần thông này đánh trúng, cũng sẽ biến thành kẻ xui xẻo.

Đương nhiên, lợi hại nhất vẫn là ba môn thần thông hợp nhất.

Đồng thời cũng là công hiệu khiến Lã Dương động tâm nhất của 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》, đó chính là tăng tỉ lệ tu sĩ đột phá Trúc Cơ!

Chỉ riêng điểm này thôi, Lã Dương đã quyết tâm phải có được môn đại thần thông này!

Năm tháng thoi đưa.

Chớp mắt một cái, đã là năm năm trôi qua.

Trong Huyết Y Lâu, Lã Dương tựa lan can nhìn trời, lặng lẽ vận chuyển "Cửu Biến Hóa Long Quyết", trong hơi thở nuốt nhả mây mù, biến ảo ra vô số dị tượng kỳ cảnh.

Đệ bát biến, Huyễn Thận Biến!

Tuy rằng linh mạch của Khô Lâu Sơn không tốt, nhưng Lã Dương tiền nhiều, trước đó đã tích trữ một lượng lớn linh thạch, vì vậy tu hành cũng không vì thế mà trì trệ.

Mà năm năm khổ tu, tuy rằng việc tu hành Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục vẫn không có tiến triển gì, nhưng hắn lại đột nhiên linh quang chợt lóe trong lúc nghiên cứu thần thông, chân khí tự phát đột phá quan ải, đợi đến khi hắn hoàn hồn lại thì, khí chủng trong đan điền đã lại lần nữa biến đổi, thấp thoáng hiện ra hình rồng.

Luyện Khí tầng tám!

"Tuy rằng việc tăng từ Luyện Khí tầng bảy lên Luyện Khí tầng tám không quá lớn như từ tầng sáu lên tầng bảy, nhưng chân khí pháp lực cũng gần như tăng gấp mấy lần."

"Nói cho cùng, cảnh giới mới là gốc rễ!"

"Không có đại thần thông thì sao? Với thực lực hiện tại của ta, dù là đệ tử chân truyền Luyện Khí trung kỳ, ta cũng có thể vượt cấp giết chết!"