Nhưng trước đó, hắn thi triển Liễm Khí Quyết trước.

Giây tiếp theo, khí tức mạnh mẽ vừa đột phá của hắn liền thu lại hoàn toàn, quay về trình độ Luyện Khí tầng bảy, chỉ nhỉnh hơn một chút so với năm năm trước.

"'Công địch ba phần, tự giữ bảy phần', át chủ bài thì không bao giờ chê nhiều."

Không lâu sau, các đệ tử Thánh Tông dưới trướng Huyết Y Lâu lập tức ùn ùn kéo tới, người nào người nấy thấy Lã Dương là không nói hai lời, lập tức hành đại lễ bái kiến.

"Cung hỉ Lâu chủ xuất quan!"

"Đứng lên đi." Lã Dương tùy ý phất tay, đoạn hỏi: "Trong năm năm ta bế quan, Khô Lâu Sơn gần đây có xảy ra chuyện gì không?"

"Bẩm Lâu chủ, không có gì ạ."

Một vị đệ tử Thánh Tông trông khá già chủ động nói: "Chỉ có một lần, có đệ tử Bắc Cương Thần Võ Môn đến cửa gây sự, đã bị Phi Hà tiên tử đuổi đi rồi."

"Vậy Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc thì sao? Đã có tin tức gì chưa?"

"Tạm thời chưa có..."

Sau khi nắm rõ những thay đổi trong năm năm qua, Lã Dương liền cho mọi người lui, dự định bế quan thêm một lần nữa, đợi cho đến khi cơ duyên Trúc Cơ trong đại chiến Chính Ma xuất hiện mới thôi.

Nhưng đúng lúc này, một đạo độn quang như cầu vồng đột nhiên hạ xuống bên cạnh Huyết Y Lâu.

"Lữ sư đệ, xin gặp mặt."

Lã Dương nghe vậy, linh thức quét qua, vội vàng đứng dậy đón tiếp, cười nói: "Làm phiền sư tỷ phải tự mình đến đây, lẽ ra phải là tiểu đệ đến bái kiến sư tỷ mới đúng."

"Sư đệ, xảy ra chuyện rồi."

Chỉ thấy Phi Hà tiên tử vẻ mặt nghiêm nghị, trịnh trọng nói: "Gần đây, Địa Nghi quan sát được thi triều vốn phải mười lăm năm nữa mới bùng phát nay đã đến sớm."

"Lúc này, hàng vạn cương thi đang kéo về phía phường thị!"

"Dị biến như vậy, trước đó không hề có dấu hiệu nào, phía sau chắc chắn có kẻ chủ mưu, ta nghi ngờ rất có thể là đám mọi rợ của Bắc Cương Thần Võ Môn."

"Cái gì?"

Lã Dương nghe vậy nhíu mày, thấy Phi Hà tiên tử đang nhìn mình chằm chằm thì mày càng nhíu chặt hơn: "Sư tỷ cần ta ra tay tương trợ?"

"Không sai, sư đệ có bằng lòng cùng ta xông vào thi triều một phen không?"

Phi Hà tiên tử cười nói: "Thi triều là nguy cơ, nhưng cũng là cơ duyên, bất luận kẻ chủ mưu là ai, có thể kích động thi triều sớm như vậy chắc chắn là dựa vào một món kỳ bảo nào đó."

"Ngươi và ta liên thủ, có lẽ có thể đoạt được nó, thành tựu một phen cơ duyên."

"Cho dù có gặp bất trắc, bị vây trong thi triều, với tu vi của hai chúng ta, rủi ro cũng không lớn!"

Nói đến đây, Phi Hà tiên tử mày mắt sáng ngời, thần thái rạng rỡ, trông vô cùng hăng hái.

Nhưng Lã Dương lại lắc đầu.

"Xin lỗi sư tỷ... Tiểu đệ không bì được với sư tỷ, thực lực thấp kém, cũng chẳng học được thần thông gì, chỉ biết chút ít trận pháp, vẫn nên ở lại trấn giữ thì hơn."

Rủi ro dù nhỏ đến đâu thì cũng là rủi ro.

'Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ', hắn bây giờ chỉ cần tu luyện tuần tự từng bước là chắc chắn có thể đột phá Luyện Khí Đại viên mãn, hà cớ gì phải mạo hiểm tính mạng?

Không đáng!

Mục tiêu hàng đầu của kiếp này là đột phá Luyện Khí Đại viên mãn, muốn làm gì thì cũng phải đợi sau khi đột phá rồi mới tính, trước đó hành sự vẫn nên lấy ổn thỏa làm đầu.

"Sư đệ không định đi sao?" Thấy Lã Dương từ chối, Phi Hà tiên tử lập tức nhíu mày, vẻ mặt vốn thanh lãnh của nàng lộ ra nét khó xử, khiến người ta thấy thương cảm: "'Tiên lộ gian nan, muốn có thành tựu, chỉ có thể dốc sức tranh đoạt'... Ta vốn tưởng sư đệ hiểu đạo lý này."

Lã Dương đạo tâm vững như bàn thạch, không hề lay chuyển: "Nay đã khác xưa, mong sư tỷ thông cảm."

"Sư đệ, ngươi thay đổi rồi."

Phi Hà tiên tử thất vọng lắc đầu: "Nếu đã vậy, ngươi cứ ở lại phường thị trấn giữ đi, chỉ là đến lúc đó, cơ duyên cũng sẽ không có phần của ngươi."

"..."

Lã Dương nghe vậy mỉm cười, không đáp lời.

Thật lòng mà nói, hắn cảm thấy Phi Hà tiên tử này không giống đệ tử Thánh Tông cho lắm... phải nói sao nhỉ, nàng có một sự ngây thơ của kẻ chưa từng bị Thánh Tông 'dạy dỗ'.

Có thi triều ở đó, ngươi dù có đoạt được cơ duyên lớn bằng trời, cuối cùng chẳng phải vẫn phải chạy về cái phường thị do ta trấn giữ này sao?

Đến lúc đó, ngươi nói cơ duyên không có phần của ta ư? Vậy thì đừng trách ta báo cáo rằng các ngươi đã anh dũng chiến đấu và hy sinh trên tuyến đầu chống lại thi triều...