"Đợi ta tu thành 'Chân Long Sát', cũng gần đến thời điểm chính ma đại chiến khai mở, vừa vặn có thể hoàn mỹ tiếp nối, để ta dùng trạng thái mạnh nhất đi tranh đoạt cơ duyên Trúc Cơ ở Khô Lâu Sơn. Cũng chỉ có cơ duyên Trúc Cơ, mới đáng để ta mạo hiểm, liều mạng, những thứ khác đều là hư vọng..."

Kết thúc tu luyện hôm nay, Lã Dương bước ra khỏi tĩnh thất.

Mà bên ngoài tĩnh thất, một nữ tử thân tư uyển chuyển, mày kiếm sắc bén đã chờ đợi từ lâu, thấy Lã Dương liền tiến lên dâng một khối ngọc giản.

"Đạo huynh, động hướng thi triều hôm nay đã được đưa đến."

Lã Dương nhận lấy ngọc giản, khẽ mỉm cười: "Đa tạ Vân đạo hữu."

Nữ tử này, chính là Vân Diệu Thanh.

Nàng vốn là đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các, tuy rằng Lã Dương đã sớm học được Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết, nhưng nể tình duyên phận kiếp trước, hắn vẫn mua nàng về.

Bình tâm mà nói, hắn vốn chỉ là cảm thấy kiếp trước hai người dù sao cũng từng có song tu chi thực, nên trong tình huống không gây trở ngại cho bản thân, hắn cũng không ngại làm chút chuyện tốt, giúp Vân Diệu Thanh một tay, đi theo hắn dù sao cũng tốt hơn bị đệ tử Thánh Tông khác mua về, làm đỉnh lô bị thải bổ thành nhân cặn bã.

Nhưng không ngờ quyết định này, ngược lại cho hắn niềm vui bất ngờ.

Có lẽ vì kiếp này hắn không cùng Vân Diệu Thanh song tu, ngược lại đối đãi nhau như khách, chỉ một lòng khổ tu, Vân Diệu Thanh lại đối với hắn hảo cảm tăng lên rất nhiều.

"Đạo huynh, huynh là một người tốt, hà tất phải ở lại Sơ Thánh Ma Môn?"

Vân Diệu Thanh đến bên Lã Dương, nhỏ giọng nói: "Giờ phút này đang là thời điểm thi triều bùng nổ, sư huynh không bằng giả chết, cùng ta đến Kiếm Các quy y chính đạo..."

Nói đến đây, Vân Diệu Thanh nhìn Lã Dương, đôi mắt đẹp ẩn chứa tình ý.

Trong lúc nàng tuyệt vọng nhất, bất lực nhất, chính là người trước mắt đã cứu nàng ra khỏi bể khổ, không những không hề xâm phạm, còn cho nàng chỗ dung thân.

Tuy xuất thân ma môn, lại là khiêm khiêm quân tử.

Huống chi mười năm qua, nàng tận mắt chứng kiến đối phương từng bước trưởng thành đến ngày hôm nay, tu vi cao, thiên phú mạnh, quan trọng nhất là còn rất tuấn tú.

Nếu hắn có thể bái nhập Kiếm Các, có lẽ có thể cùng nàng...

Nghĩ đến đây, gương mặt xinh xắn của Vân Diệu Thanh bỗng nhiên ửng hồng, không biết đã nghĩ đến điều gì.

Tư thái này, khiến Lã Dương không khỏi nhớ tới bộ dạng đối phương mấy kiếp trước còn mặt đầy quật cường gọi hắn là ma đầu, nhất thời cảm thấy khá thú vị.

Đương nhiên, hắn đối với chuyện nam nữ hoan ái không hề hứng thú.

Thứ thực sự khiến hắn coi trọng là thân phận của Vân Diệu Thanh ở Ngọc Xu Kiếm Các dường như không thấp, lại dám khẳng định chỉ cần có nàng tiến cử, Kiếm Các nhất định sẽ tiếp nhận hắn.

"Thánh Tông tu hành như giẫm trên băng mỏng, nếu có thể ta vẫn muốn đến tông môn có môn phong tốt hơn..."

Vân Diệu Thanh, có lẽ chính là gạch nối để tương lai hắn chuyển sang chính đạo.

"Phi Hà sư tỷ các nàng thế nào rồi?"

"Mấy tên ma tu kia mấy ngày trước còn ở Quyết Âm Lĩnh đại phá thi triều, còn có cường giả thần bí xuất thủ, nhưng bị các nàng đánh lui, sau đó truy sát qua đó rồi."

Vân Diệu Thanh lại dâng lên một khối ngọc giản.

Lã Dương nhận lấy ngọc giản, linh thức quét qua, đủ loại hình ảnh ngày hôm đó lập tức hiện lên trong tâm trí.

"Thì ra là thế... Xem ra thi triều bùng nổ sớm còn có hắc thủ phía sau, là đệ tử Thần Võ Môn? Còn kỳ bảo bọn chúng dùng để thôi thúc thi triều..."

Nhìn đến đây, Lã Dương đột nhiên ngẩn ra, sau đó bỗng nhiên đứng bật dậy.

"Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc!?"

Không sai, tình báo hiển thị hắc thủ phía sau màn khiến thi triều bùng nổ, đệ tử Thần Võ Môn trong tay có một viên Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc lớn bằng ngón tay cái!

"Nếu có thể có được viên bảo ngọc này, ta lập tức có thể tu thành Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, chỉ cần có thời gian, chính là 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 cũng không phải là mơ, xét thấy sự hiếm có của bảo ngọc, đây có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời ta, một khi từ bỏ, rất có thể bỏ lỡ cả đời."

"Bất quá... Đời này không được, đời sau nói sau, bỏ lỡ thì bỏ lỡ!"

Lã Dương thần sắc âm trầm, ngồi xuống trở lại, tuy rằng ngoài ý muốn phát hiện Thái Âm Bảo Ngọc hằng mong ước, nhưng hắn lại không cảm thấy chút vui sướng nào.

Hắn chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

"Ta muốn cái gì, cái đó liền tự tìm tới cửa. Thiên hạ sao có chuyện may mắn như vậy, dù sao ta cũng không phải là Tiêu Thạch Diệp loại thiên mệnh chi tử."

Huống chi, vận khí của Tiêu Thạch Diệp cũng là người khác ban cho!

"Chẳng lẽ lại là vị Hồng Vận đạo nhân kia?"

Vừa nghĩ đến tất cả những điều này có thể lại là có Trúc Cơ chân nhân đang thao túng nhân quả, ngấm ngầm tính kế, Lã Dương lập tức hạ quyết tâm.

"Ta sẽ không ra ngoài!"

Hiện giờ cục diện Khô Lâu Sơn quỷ quyệt, vẫn là ở lại phường thị chủ trì trận pháp an toàn nhất, chỉ cần Trúc Cơ chân nhân không ra tay, hắn đều là vững như núi Thái Sơn.

"Huống chi, ta không ra ngoài, cũng không phải là không có cơ hội có được bảo ngọc."

Chẳng phải còn có Phi Hà tiên tử bọn họ sao.

Dù sao tình báo nói các nàng đã truy sát qua đó, chỉ cần các nàng có thể đoạt được bảo ngọc, rồi trốn về phường thị, vậy cơ hội của mình chẳng phải sẽ đến sao.

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi từ tận đáy lòng thầm cổ vũ Phi Hà tiên tử.

Thời gian thấm thoát trôi qua.

Lại một ngày, Huyết Y Lâu.

Lã Dương đang đả tọa luyện khí, đột nhiên tâm có điều cảm ứng, cưỡi một đạo độn quang liền đến bên ngoài lầu, phóng tầm mắt ra xa, nhìn về phía bên ngoài phường thị.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy phía xa bầu trời, từng đạo tiếng nổ như sấm rền kèm theo một đóa mây nổ khuếch tán, từ cuối đường chân trời nhanh chóng hướng về phường thị lan tràn mà đến, chính là một trận độn quang truy đuổi chiến, chạy ở phía trước nhất chính là Phi Hà tiên tử, độn quang hào quang bảy màu cực kỳ dễ nhận biết.

"Thiếu một người?"

Lã Dương nhướng mày, Khô Lâu Sơn phường thị bao gồm cả hắn có bốn vị Luyện Khí hậu kỳ, Phi Hà tiên tử, Lục Nguyên Thuần, còn có một vị sư huynh vô danh.

Nhưng giờ phút này, Lã Dương lại chỉ thấy bóng dáng của Phi Hà tiên tử và Lục Nguyên Thuần.

"Khởi trận."

Lã Dương không hoảng không loạn, một tiếng ra lệnh, đệ tử Thánh Tông trong phường thị lập tức vào vị trí, trận kỳ bay múa, trong khoảnh khắc dựng lên một đạo trận pháp to lớn.

Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận!

Tòa trận pháp này xếp hạng thất phẩm, là trận pháp đỉnh cấp ở tầng thứ Luyện Khí, Lã Dương chủ trì trận pháp, cho dù là tu sĩ Luyện Khí đại viên mãn cũng có thể một trận chiến.

Nhưng giây tiếp theo, dị biến đột ngột phát sinh!

Chỉ thấy Lục Nguyên Thuần đột nhiên lấy ra một tấm lệnh bài, bấm quyết thúc giục, thình lình trực tiếp mở đại trận vốn đang đóng kín, khiến nó lộ ra một khe hở.

"Chính là bây giờ!"

Gần như đồng thời, bên ngoài phường thị cũng vang lên một tiếng hét lớn cực kỳ hưng phấn, sau đó liền thấy mấy đạo linh quang bay vút mà ra, hóa thành trận kỳ phân bố bốn phương.

Ngay sau đó, một đạo tiểu trận cỡ nhỏ liền xuất hiện trên khe hở mà Lục Nguyên Thuần đã mở ra, cố định nó lại, đến nỗi Lã Dương đều không thể đóng lại!

"Thần Võ Môn..."

Lã Dương chau mày, lập tức nhận ra bên xuất thủ, hiển nhiên Thần Võ Môn đã mai phục bên ngoài phường thị từ lâu, chỉ chờ đợi một cơ hội như vậy.

Hiện giờ trận pháp đã bị cưỡng ép khai mở một khe hở, Thần Võ Môn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này xông vào tàn sát phường thị!

Mà kẻ đầu sỏ gây tội dẫn đến tất cả những chuyện này, Lục Nguyên Thuần lại chỉ lạnh lùng liếc nhìn phường thị một cái, sau đó thúc độn quang hướng về phương hướng ngược lại mà rời đi!

Hắn hiển nhiên cũng hiểu rõ mình đã làm gì, chỉ là hắn không hề để ý, thậm chí hắn vốn dĩ là cố ý làm như vậy, coi phường thị như quân cờ thí, để hắn thoát thân, dù sao đối với Thần Võ Môn mà nói, so với tiếp tục truy sát hắn, không bằng nắm lấy cơ hội tốt ngàn vàng này một lần diệt trừ tận gốc Khô Lâu Sơn phường thị.

Về phần đồng môn Thánh Tông trong phường thị?

Coi như bọn họ xui xẻo!