Lã Dương nghe vậy liếc nhìn Phi Hà tiên tử, có chút thay đổi cách nhìn về nàng, dù sao thấy bộ dáng nàng, môi son nhiễm máu, khí cơ suy yếu, hiển nhiên cũng bị thương không nhỏ, nếu cùng Lục Nguyên Thuần bỏ chạy, nói không chừng còn có hy vọng sống sót thoát ra, nhưng nàng lại chọn ở lại phường thị.

Chẳng lẽ là nội gián?

Luôn giữ suy nghĩ Thánh Tông không có người tốt, Lã Dương lập tức nghi ngờ Phi Hà tiên tử, nàng cũng chú ý tới ánh mắt cảnh giác của hắn.

"Không thoát được đâu!"

Phi Hà tiên tử bất đắc dĩ thở dài, đoán ra suy nghĩ của Lã Dương, nhỏ giọng nói: "Thần Võ Môn mưu đồ đã lâu, trốn ngược lại chỉ có đường chết."

"Ở lại cố thủ chờ viện trợ, mới có một tia sinh cơ!"

Lã Dương nghe vậy vẫn còn nghi hoặc: "Đạo lý này sư tỷ hiểu rõ, vị Lục sư huynh kia lẽ nào không biết? Nếu vậy, hắn vì sao lại trốn?"

"Bởi vì bảo ngọc ở chỗ hắn!"

Nói đến đây, Phi Hà tiên tử lập tức vừa tức vừa gấp nói: "Thần Võ Môn dùng khối Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc kia làm mồi nhử, giăng bẫy mai phục, Lục Nguyên Thuần lại tham lam bảo ngọc, cưỡng ép đoạt bảo, không chỉ liên lụy chúng ta cùng rơi vào bẫy, còn không màng Trần sư huynh sống chết, bỏ lại chúng ta tự mình đào tẩu!"

"Nói vậy, hắn là sợ tội bỏ trốn?"

Lã Dương bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên Lục Nguyên Thuần cũng biết việc hắn làm không ra gì, thật sự ở lại phường thị, sớm muộn gì cũng bị Phi Hà tiên tử tính sổ sau.

Đây mới là lý do hắn chọn thủ đoạn cực đoan như vậy.

Như vậy, Phi Hà tiên tử không cùng Lục Nguyên Thuần đào tẩu cũng là hợp tình hợp lý, thật sự làm như vậy, khó bảo toàn sẽ không bị hắn giết người diệt khẩu.

"Ma đầu, hôm nay chính là ngày giỗ của các ngươi!"

Hừng hực khí huyết chiếu rọi bầu trời, tựa như từng đoàn mây lửa cuồn cuộn kéo đến, cuối cùng hiện ra một tráng hán mặc giáp cầm binh khí, kẻ cầm đầu thần sắc hung ác.

"Là 'Thần Quyền' Ngô Chí Xung!"

Phi Hà tiên tử mặt mày nghiêm túc, thấp giọng nói: "Người này đã là Luyện Khí tầng chín cảnh giới, cách Đại viên mãn chỉ còn một bước chân, sư đệ phải hết sức cẩn thận."

"Trần sư huynh chính là trúng một quyền của hắn, mới pháp thể băng hủy mà chết..."

Phi Hà tiên tử còn chưa dứt lời, vị tráng hán tên là Ngô Chí Xung kia đã cưỡi độn quang bay nhanh tới, cánh tay giơ cao quá đầu, như kéo cung hướng về phía sau kéo.

"Chết!"

Giây tiếp theo, một quyền đánh ra!

Tiếng nổ chói tai trong nháy mắt vang vọng bốn phương, quyền ấn vuông vức đánh thẳng vào yếu điểm, trong khoảnh khắc, Lã Dương chỉ cảm thấy có một ngọn núi hướng về phía hắn ập đến!

Ầm ầm!

Thời khắc mấu chốt, Phi Hà tiên tử một bước đứng ra, tay áo tung bay, một đoàn đoàn thanh khí lượn lờ quang vân phun ra, tiếp được một quyền này của Ngô Chí Xung.

Trong chớp mắt, chỉ thấy thải hà yên vân đoàn đoàn nổ tung, cuối cùng cũng ngăn được Ngô Chí Xung ở bên ngoài phường thị, nhưng thải hà cũng vì vậy mà mất đi hơn nửa bảo quang.

Nhìn thấy một màn này, trong mắt Phi Hà tiên tử lập tức lóe lên một tia đau tiếc.

Thải hà yên vân này là một kiện pháp bảo của nàng, tên là "Tê Hà Yên La Tráo", là nàng khổ tâm tế luyện nhiều năm mà thành, lần này lại liên tiếp bị tổn hại.

Cùng lúc đó, trên bầu trời lại có một đạo độn quang rơi xuống.

Hiện ra thân hình, đúng là Lục Nguyên Thuần vừa mới đào tẩu, chỉ thấy sắc mặt hắn lúc này cực kỳ khó coi, đồng thời phía sau còn có một tu sĩ đuổi theo.

"‘Bàn Sơn đạo nhân’ Đoan Mộc Nguyên."

Phi Hà tiên tử nhíu chặt mày, nhận ra người chặn Lục Nguyên Thuần, chính là một vị Luyện Khí hậu kỳ khác của Thần Võ Môn, luận thực lực không hề yếu hơn nàng.

"Lục Nguyên Thuần, còn muốn sống thì trở về, ngươi và ta liên thủ!"

Phi Hà tiên tử trầm giọng nói, tuy rằng Thần Võ Môn khí thế hung hung, nhưng theo nàng thấy bên mình còn có ba vị Luyện Khí hậu kỳ, cũng không phải là không có phần thắng.

Cho dù Lã Dương chỉ là đệ tử bình thường, không có thần thông gì lợi hại, đối phó Luyện Khí sơ kỳ và trung kỳ vẫn là không thành vấn đề, chỉ cần nàng và Lục Nguyên Thuần có thể ngăn được Ngô Chí Xung và Bàn Sơn đạo nhân, để Lã Dương rảnh tay đi đối phó những đệ tử Thần Võ Môn khác, có lẽ còn có cơ hội giữ vững phường thị!

"... Được! Vậy thì liều chết một phen, tranh thủ thời gian cho ta!"

Lời vừa dứt, chỉ thấy Lục Nguyên Thuần hít sâu một hơi, trực tiếp đốt cháy tinh huyết, từ thiên linh cái phun ra từng đoàn từng đoàn huyết quang, khí cơ trong nháy mắt bạo tăng gấp mấy lần.

Nhìn thấy một màn này, Phi Hà tiên tử cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

'Người này dù sao cũng là đệ tử của Bổ Thiên Phong chủ, Trúc Cơ môn hạ, có lẽ còn có thủ đoạn lợi hại gì đó, lại có ta hiệp lực, hẳn là có thể giữ vững phường thị.'

Nghĩ đến đây, Phi Hà tiên tử cũng không giấu giếm, lại tế lên "Tê Hà Yên La Tráo", ý đồ tranh thủ thời gian.