Lục Nguyên Thuần liếc nhìn Lã Dương, trong lòng cười lạnh.

Trong mắt hắn, Lã Dương chẳng qua chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, gặp may mắn mới đột phá hậu kỳ, so với hắn loại đệ tử Trúc Cơ này thì không thể nào so sánh được.

Nghĩ đến đây, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ trong lòng.

Phi Hà tiên tử cảm thấy còn có phần thắng, Lục Nguyên Thuần lại không cho là như vậy, bởi vì theo hắn thấy Phi Hà tiên tử rõ ràng đã bỏ qua một yếu tố quyết định.

Đó chính là thi triều!

Cho dù bọn hắn thật sự có thể ngăn được đám người Thần Võ Môn, nhưng chỉ cần lỗ hổng của đại trận còn đó, đợi đến khi thi triều đến, vẫn là toàn quân bị diệt!

Vì vậy giây tiếp theo, Lục Nguyên Thuần ra tay.

"Nhìn ta thần uy!"

Lời vừa dứt, Phi Hà tiên tử lập tức tinh thần rung lên, nhìn Lục Nguyên Thuần quanh thân huyết quang ngưng hợp, hiển hóa ra một tôn hung thần ác sát ma ảnh hùng vĩ.

Nàng cũng không cầu Lục Nguyên Thuần có thể trực tiếp chém giết Ngô Chí Xung, chỉ cần có thể trọng thương hắn, liền có hy vọng...

"Huyết Ảnh Độn Thiên Đại Pháp!"

Chỉ thấy ma ảnh chợt lóe, thân ảnh Lục Nguyên Thuần trong nháy mắt biến mất, hóa thành một đạo huyết quang xuất hiện ở ngoài mấy trăm mét, hướng về phía bên ngoài Khô Lâu Sơn lao nhanh đi.

Trong lúc nhất thời, Phi Hà tiên tử đều ngây người.

Hiển nhiên nàng đã đánh giá thấp sự vô sỉ của Lục Nguyên Thuần, hoàn toàn không ngờ tới Lục Nguyên Thuần giả ý hợp tác với nàng, trên thực tế lại đem nàng trở thành bia đỡ đạn.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài Khô Lâu Sơn bỗng nhiên trời tối sầm lại.

"Muốn đi? Vẫn là ở lại đi!"

Một tiếng cười lạnh, huyết sắc độn quang do Lục Nguyên Thuần biến thành bị chặn ngang đánh gãy, buộc phải trở lại Khô Lâu Sơn, trong đó truyền ra tiếng kêu kinh hãi của Lục Nguyên Thuần:

"Luyện Khí Đại viên mãn!?"

Hắn đốt cháy hơn nửa tinh huyết mới thi triển ra huyết độn, Luyện Khí hậu kỳ tuyệt đối không ai có thể ngăn cản, có thể ngăn cản, chỉ có Luyện Khí Đại viên mãn!

"Trời muốn vong ta..."

Trong lòng Lục Nguyên Thuần tràn đầy không cam tâm, hắn vất vả lắm mới đoạt được Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc, chỉ cần đào thoát, nhất định có thể được Bổ Thiên Phong chủ coi trọng.

Đặc biệt là khi Triệu Húc Hà bị Bổ Thiên Phong chủ vứt bỏ, lại càng là cơ hội của hắn!

Nhưng bây giờ, tất cả thành không.

Ngay lúc này, bên tai Lục Nguyên Thuần đột nhiên truyền đến giọng nói của Lã Dương: "Lục sư huynh, trước về phường thị đã."

"Sự đến nước này, còn có ích gì?"

Lục Nguyên Thuần vạn niệm câu hôi, ngay cả hứng thú đáp lời Lã Dương cũng không có, dù sao theo hắn thấy, giờ phút này Lã Dương và hắn chẳng qua chỉ là sớm chết hay muộn chết mà thôi...

Giây tiếp theo, lại thấy Lã Dương vẫn luôn trầm mặc đột nhiên tiến lên một bước, tay áo rộng tung bay, mười ngón tay liên tục bắn ra, trong nháy mắt đã tung ra mấy chục đạo trận văn rơi xuống xung quanh phường thị, phá vỡ tiểu trận pháp mà Thần Võ Môn dùng để cố định lỗ hổng đại trận, ngay sau đó điều khiển trận pháp đột nhiên khép lại.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, vô số trận văn dày đặc hiện ra, hóa thành quang màn bao phủ trong ngoài phường thị, đại trận cứ như vậy mà khép lại, khôi phục hoàn chỉnh!

"... A?"

Lục Nguyên Thuần thấy vậy lập tức trợn tròn hai mắt, sau đó giật nảy mình, vội vàng điều khiển huyết quang bay trở về, cao giọng đại hán: "Lã huynh cứu ta!!!"