"Đa tạ Lã huynh tương trợ."

Khi rơi vào trong trận, huyết quang tan đi, lộ ra vẻ chật vật của Lục Nguyên Thuần, chỉ thấy trên khuôn mặt trắng bệch của hắn vẫn còn mang theo vài phần kinh nghi bất định:

"Lã huynh lại là một vị Trận Pháp sư?"

Nếu không phải Trận Pháp sư, sao có thể trùng chỉnh trận pháp, hóa giải nguy cục vốn chắc chắn phải chết.

"Để sư huynh chê cười rồi, bất quá chỉ là Cửu phẩm mà thôi." Lã Dương cười nhạt: "Dốc lòng nghiên cứu mấy ngày, mới có thể hơi thi triển ra uy lực của đại trận này."

Lã Dương nói đơn giản, Lục Nguyên Thuần lại đầy vẻ trịnh trọng.

Tu tiên bách nghệ, trận đạo đệ nhất!

Một vị Luyện Khí Hậu kỳ, và một vị Trận Pháp sư Luyện Khí Hậu kỳ, giá trị của cả hai không thể so sánh, người sau gần như có thể coi là Luyện Khí Đại viên mãn!

"Nói đi cũng phải nói lại, Lục sư huynh lần này thu hoạch không nhỏ a."

Lã Dương cười như không cười nhìn Lục Nguyên Thuần, và dưới ánh mắt của hắn, vẻ mặt trên mặt Lục Nguyên Thuần cũng dần trở nên cứng ngắc, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.

Nhưng giây tiếp theo, hắn liền khôi phục vẻ trấn định.

"Lã huynh, 'Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc' ta giúp huynh bảo quản đã lâu, hôm nay cũng nên trả về nguyên chủ rồi!"

Nói xong, Lục Nguyên Thuần liền trực tiếp lấy ra một chiếc hộp nhỏ, mở nắp hộp, bên trong rõ ràng đặt một viên ngọc trắng có bảy lỗ, giống như hình người.

Đúng là thức thời giả mới là tuấn kiệt.

Lục Nguyên Thuần cũng là lão đệ tử của Thánh Tông, tự nhiên biết rõ lúc này nếu không giao ra bảo ngọc, lát nữa sẽ phải hy sinh ở tiền tuyến chính ma chiến trường.

Huống chi Thần Võ Môn đã xuất động Luyện Khí Đại viên mãn, muốn đào thoát đã là không thể, Lục Nguyên Thuần cũng không còn ôm ảo tưởng, thay vì giữ lại bảo vật, không bằng đem ra trước mặt mọi người, một mặt cũng coi như phá tài miễn tai, mặt khác cũng có thể chuyển dời tầm mắt của Thần Võ Môn và những người khác sang Lã Dương.

"Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc..."

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu, sau đó đem hộp nhỏ thu vào trữ vật đại, xoay người vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía bóng người đột ngột xuất hiện bên ngoài phường thị.

Đó là một thanh niên tuấn mỹ cầm thương.

Chỉ thấy hắn đầu đội vũ quan, khoác lân giáp, trường thương trong tay khắc long văn, nói là một tu sĩ, ngược lại càng giống một vị tướng quân trong phàm tục.

"Trận Pháp sư Cửu phẩm?"

Ánh mắt thanh niên sắc bén như dao, tựa hồ có thể rạch mở đại trận che chắn, trực tiếp nhìn thấy Lã Dương chủ trì trận pháp: "Không ngờ còn có biến số bất ngờ như vậy."

Đồng thời, 'Thần Quyền' Ngô Chí Xung và 'Bàn Sơn đạo nhân' Đoan Mộc Nguyên cũng lại gần, mỗi người hướng về phía thanh niên cầm thương cung kính thi lễ: "Âu Dương sư huynh, bọn ta làm việc bất lợi, khiến sư huynh thất vọng rồi."

"Không sao."

Âu Dương Hạo Trạch lắc đầu, sắc mặt ôn hòa: "Ma đầu giảo hoạt, hai vị sư đệ sơ sót cũng là bình thường, sau này chuộc tội là được."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Khô Lâu Sơn Phường Thị, trong mắt sát ý ngút trời.

"Bản tông mưu đồ nhiều năm, không cho phép có nửa điểm bất ngờ, có thể thì vẫn nên diệt trừ cái gai mà Ma Tông cài lại nơi đây, giảm thiểu tối đa biến số."

Giây tiếp theo, Âu Dương Hạo Trạch liền thân hình lóe lên, khí cơ Luyện Khí Đại viên mãn triệt để giải phóng, trong khoảnh khắc, chỉ thấy một đạo tinh khí như khói sói bay vút lên, hiển hóa ra tiếng hét giết rung trời, thấp thoáng có vạn quân binh giáp chiến tướng xếp thành trận thế, đứng sau lưng Âu Dương Hạo Trạch, gia trì tinh khí thần của hắn.

"Cho ta phá!"

Trong chớp mắt, chỉ nghe thấy tiếng sấm vang rền, trực tiếp đánh vào Khô Lâu Sơn Phường Thị, một số tu sĩ tu vi thấp lập tức bị tiếng quát giận này chấn cho hộc máu.

"Luyện Khí Đại viên mãn"

Lã Dương chủ trì trận pháp, thần sắc nghiêm nghị, cực hạn của Luyện Khí cảnh, cấp độ này ở các đại tông môn tượng trưng không chỉ là tu vi, mà còn bao gồm cả địa vị.

Phàm là Luyện Khí viên mãn, tất là chân truyền của tông môn!

Thần Võ Môn nằm ở Bắc Cương, tuy rằng quy mô thua xa Thánh Tông, nhưng cũng có mấy môn đại thần thông kinh thiên động địa, chỉ có đệ tử chân truyền mới có thể tu luyện.

"Nếu hắn nắm giữ đại thần thông, ta lập tức bỏ trận chạy trốn."

Lã Dương vừa chuẩn bị chạy trốn, vừa đi tới rìa trận pháp, cùng Âu Dương Hạo Trạch cách trận đối mặt: "Tại hạ Lã Dương, không biết đạo hữu danh tính?"

"Bằng ngươi, còn chưa xứng biết danh tính của bản tọa." Âu Dương Hạo Trạch cười lạnh một tiếng: "Biết điều thì mau bó tay chịu trói, như vậy bản tọa cũng không phải là không thể giơ cao đánh khẽ, chỉ phế bỏ ma công, không lấy tính mạng của các ngươi, nếu chọn dựa vào góc chết chống cự, ngày phá trận chính là chó gà không tha!"