Đợi khi thân thể đại thành, người tu luyện liền phải bắt đầu "nghịch phản tiên thiên", trước hóa ngũ tạng lục phủ, sau hóa da thịt gân cốt, cho đến cuối cùng triệt để hóa đi hình thể, đem thân thể luyện thành một đạo Tiên Thiên Chân Khí, từ đó tụ tán vô thường, đạo pháp khó thương, cùng người đấu pháp đã đứng ở thế tiên thiên bất bại.

Ngoài ra, đạo thư còn ghi chép rất nhiều pháp thuật có thể phối hợp với Tiên Thiên Chân Khí.

Ví như Thiên La Di Trần Yên, Nhất Ý Chân Khí Kiếm, Linh Tức Nạp Khí Thuật... chủng loại pháp thuật đầy đủ, công năng đa dạng khiến Lã Dương cảm thấy mở mang tầm mắt.

Nhưng ngay lúc này, Lã Dương vốn đang xem đến say sưa đột nhiên ngẩn người:

".Sao lại không còn?"

Lã Dương theo bản năng ngẩng đầu nhìn Lưu Tín, lúc này mới phát hiện 《Tiên Thiên Đạo Thư》 trong tay hắn chỉ có nửa quyển đầu, nội dung cũng đột ngột dừng lại.

"Sư đệ, pháp bất khinh thụ a."

Lưu Tín khẽ cười một tiếng: "Nửa quyển sau của 《Tiên Thiên Đạo Thư》 liên quan đến bí mật Trúc Cơ, không tính trong phúc lợi của tông môn, phải dùng điểm cống hiến để đổi."

Lã Dương nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu: "Thì ra là thế, là sư đệ thất thố."

"Không sao, nửa bộ đạo thư cũng đủ cho sư đệ ngươi tu luyện rồi."

Lưu Tín thân thiết vỗ vai Lã Dương: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đến Bổ Thiên Phong chọn động phủ, chọn một nơi tốt, sau này cũng thường xuyên qua lại."

Lã Dương gật đầu: "Đa tạ sư huynh."

Nửa canh giờ sau, Bổ Thiên Phong.

Một tòa động phủ hẻo lánh dưới chân núi, Lã Dương chính thức an gia lạc hộ, còn đồ đạc, vật dụng vốn có trong động phủ thì bị vứt bỏ như rác rưởi.

Nhìn cảnh này, trong lòng Lã Dương ngổn ngang suy nghĩ.

"Đệ tử chính thức xem ra cũng không dễ sống a..."

Bổ Thiên Phong không lớn, Sơ Thánh Tông mỗi năm đều có rất nhiều đệ tử ký danh, dù tỷ lệ tấn thăng chỉ có một phần vạn cũng đủ lấp đầy Bổ Thiên Phong rồi.

Nhưng thực tế thì sao?

Lã Dương đi một đường, Bổ Thiên Phong đừng nói là người đông nghìn nghịt, thậm chí có chút trống trải, rất nhiều động phủ đều ở trạng thái bỏ không, không có đệ tử nào vào ở.

Những đệ tử chính thức kia đều đi đâu rồi? Chẳng lẽ không thuê nổi động phủ sao?

Lã Dương lắc đầu, không truy cứu sâu, mà lấy ra một cái bồ đoàn ngồi xuống, sau đó ngũ tâm hướng thiên, bắt đầu lần tu hành đầu tiên trong động phủ.

Không tu hành thì thôi, vừa tu hành, Lã Dương lập tức cảm thấy thiên địa linh khí nhiều hơn gần gấp đôi so với ngoại môn chen chúc mà đến, toàn bộ tràn vào đan điền của hắn, sau đó thông qua kinh mạch lưu chuyển khắp toàn thân, cuối cùng từ ngoài vào trong, từng bước dung nhập vào ngũ tạng lục phủ, da thịt gân cốt.

Hiệu suất cao như vậy khiến Lã Dương cũng phải kinh ngạc.

Cùng một thời gian, cùng một công pháp, chân khí hắn luyện được một ngày ở ngoại môn, ở động phủ nội môn chỉ cần tu luyện một canh giờ.

"Thảo nào động phủ nội môn phải tốn tiền mới được thuê."

Từ kiệm vào xa thì dễ, từ xa vào kiệm thì khó, chỉ cần đã trải nghiệm qua tốc độ tu luyện trong động phủ một lần, thì rất khó có thể nhẫn nhịn tu luyện ở những nơi khác.

Hôm sau, Lã Dương không ra khỏi cửa, mà ở lì trong động phủ vừa tu luyện, vừa xem 《Tiên Thiên Đạo Thư》.

"Việc tu hành ở kiếp này tuy cũng xem trọng thiên phú, nhưng lại không có chuyện linh căn, về cơ bản chỉ cần có lòng, bất kỳ ai cũng có thể bước vào con đường tu hành."

Tuy nói là vậy, tu hành cũng không vì thế mà dễ dàng hơn bao nhiêu.

Bởi vì phàm nhân nhập đạo tu hành tuy không có hạn chế về linh căn, nhưng phẩm giai chân khí luyện thành vẫn có thể quyết định thành tựu cao nhất trong tương lai của tu sĩ.

Đây chính là tác dụng của "pháp".

Công pháp càng cao cấp, chân khí luyện ra phẩm giai càng cao, tương lai càng có khả năng đạt tới cảnh giới cao hơn, ngược lại cũng càng có khả năng gặp phải bình cảnh.

Chân khí cửu phẩm tam thập lục giai, phẩm số càng thấp càng thượng thừa, giai cấp càng cao càng mạnh mẽ.

Nói chung, chân khí ở thất phẩm trở xuống thì vô duyên Trúc Cơ, tam phẩm trở xuống thì khó thành Kim Đan, phi nhất phẩm muốn ngưng luyện Nguyên Anh càng là thập tử vô sinh.

"Tán tu thật sự không có đường sống a."

Lã Dương không khỏi cảm khái, so với đại tông môn truyền thừa hoàn bị, tán tu nào có dư địa chọn lựa công pháp, còn không phải có gì luyện nấy.

Trong hoàn cảnh này, dù thiên phú ngộ tính cao đến đâu cũng thua ngay từ vạch xuất phát, cuối cùng chỉ có thể ôm hận cả đời.

Tu tiên chi khó, có thể thấy được một phần.

Nghĩ đến đây, Lã Dương dần nhíu mày.

"《Tiên Thiên Đạo Thư》 luyện ra 'Tiên Thiên Chân Khí' xếp hạng lục phẩm đệ nhất giai, người tu luyện có hy vọng Trúc Cơ, nghiêm khắc mà nói đã không tính là yếu."