Âu Dương Hạo Trạch lập tức cười lớn, chế nhạo nói: "Khẩu khí thật lớn! Một kẻ Luyện Khí tầng tám, hôm nay ta chính là không nể mặt ngươi, ngươi làm gì được ta?"

"Việc gì phải thế..."

Lã Dương lắc đầu: "Nếu đã như vậy, vậy mời đạo hữu đến phá trận đi."

"Tìm chết!"

Âu Dương Hạo Trạch trong mắt sát khí lóe lên, khói sói do khí huyết toàn thân hóa thành đều thu liễm lại, tung một quyền, mới nhìn qua tưởng như chỉ là võ nghệ phàm nhân.

Nhưng Lã Dương thấy vậy sắc mặt lại hơi nghiêm lại, không dám lơ là chút nào, lập tức tế ra Huyết Dương Kiếm Hoàn, sau đó thân hóa kiếm quang chém về phía Âu Dương Hạo Trạch, trong khoảnh khắc quyền kiếm giao nhau, khí sắc bén và quyền kình không gì sánh bằng bắn ra tứ phía, giống như từng đóa hoa lửa nở rộ giữa không trung.

Âu Dương Hạo Trạch thân hình như điện, trong nháy mắt đã tung ra mấy trăm quyền.

Thần Võ Môn khác với các môn phái tu tiên khác, thể tu là chính, thần thông cũng đa phần dùng quyền cước, tốc độ chém giết ở cự ly gần thậm chí còn nhanh hơn cả kiếm tu!

"Loạn tiễn đả!"

Chỉ thấy Âu Dương Hạo Trạch dang rộng hai tay, như thể kéo căng một cây đại cung, sau đó quyền ảnh như mưa tên, trong nháy mắt đã nhấn chìm vị trí của Lã Dương.

Ầm ầm!

Trong tiếng nổ vang, Lã Dương chỉ cảm thấy linh khí toàn thân dường như đều bị rút cạn, thay vào đó là vô tận quyền ảnh, muốn nghiền hắn thành bột mịn!

Ngàn đòn trong nháy mắt, hoàn toàn không cho người ta kẽ hở để phản công, rõ ràng là một môn thần thông thượng thừa!

Âu Dương Hạo Trạch tuy miệng nói ngông cuồng, không coi Lã Dương ra gì, nhưng khi thật sự ra tay lại không hề sơ suất, hoàn toàn là dốc toàn lực.

Trong chớp mắt, khí lãng nổ tung cuồn cuộn.

Dưới quyền ảnh của hắn, Lã Dương chỉ kiên trì chưa tới mười giây đã bị đấm cho vỡ nát, kiếm quang vỡ tan, trong nháy mắt liền hóa thành xương khô hài cốt đầy trời.

Quyền thế đột ngột dừng lại, Âu Dương Hạo Trạch đứng giữa không trung, mày hơi nhíu lại.

Mà phía bên kia, trên không phường thị, Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận vận hành, một bóng người từ hư hóa thực, thong thả bước ra, rõ ràng là Lã Dương nguyên vẹn không hư hại.

"Đạo hữu quyền uy không gì sánh bằng, tại hạ bội phục."

Âu Dương Hạo Trạch không đáp lại, lần nữa xuất quyền, vẫn là Loạn tiễn đả, Lã Dương vẫn ngoan cường chống cự, vẫn kiên trì hơn mười giây rồi bị đánh nát.

Nhưng trong nháy mắt, Âu Dương Hạo Trạch liền nhìn thấy thi thể của Lã Dương hóa thành xương khô hài cốt, mà Lã Dương không hề tổn thương lại từ trong trận pháp thong thả bước ra, tay áo tung bay, phong thái như cũ, thậm chí ngay cả chân khí pháp lực cũng không hao tổn nửa điểm, chắp tay hành lễ với hắn: "Đạo hữu có muốn đánh tiếp không?"

"...Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, quả nhiên danh bất hư truyền."

Âu Dương Hạo Trạch thần sắc nghiêm nghị.

Theo hắn biết, trận này xếp hạng Thất phẩm, bên trong ẩn chứa trăm bộ hài cốt binh, tu sĩ ở trong trận có thể mượn thân hài cốt binh để hiển hóa mười thành chiến lực của bản thể.

Như vậy, tương đương với việc hài cốt binh thay thế bản thể chiến đấu.

Thắng thì cả nhà đều vui, chết cũng không ảnh hưởng gì đến bản thể, hơn nữa chỉ cần trận pháp tiếp tục vận hành, hài cốt binh dù bị tiêu hao hết cũng có thể nhanh chóng khôi phục.

Như vậy, mặc cho hắn tấn công mãnh liệt thế nào cũng là vô ích, công cốc. Đây còn là vì hắn ở bên ngoài trận pháp, không có xông vào, nếu không một khi vào trận, Lã Dương có thể triệu tập tất cả hài cốt binh, trực tiếp đánh hội đồng, đến lúc đó cho dù là Luyện Khí Đại viên mãn cũng vẫn phải lột một lớp da!