“Tìm chết!”

Âu Dương Hạo Trạch nở nụ cười âm hiểm, sau đó thật sự bước lên phía trước, vận khí hét lớn, chỉ nghe thấy tiếng sấm vang lên, đột nhiên từ cổ họng phát ra một đạo hồng âm.

Đây là một môn thượng thừa thần thông của Thần Võ Môn, tên là "Thiên Lý Toái Không Thần Âm", dùng bí pháp thôn nạp thiên địa linh khí, gia trì Thần Võ Chân Cương, chân khí tam phẩm đặc hữu của Thần Võ Môn, sau đó nhất khí hống ra, âm ba đi qua, trong vòng ngàn dặm không phân địch ta, đều bị chấn thành tro bụi.

Trong nháy mắt, thần âm chí liệt xông vào trận.

Chỉ thấy từng đạo trận văn vỡ vụn, hiện ra từng bộ hài cốt binh hình thù khác nhau, đại trận to lớn lại bị mạnh mẽ oanh ra một lỗ hổng!

Ngay sau đó, liền thấy Âu Dương Hạo Trạch lấy ra một tấm gương tròn.

“Thỉnh Thái Tiêu Công xuất thủ.”

Chỉ thấy hắn bấm pháp quyết một chỉ, đem tấm gương tròn tế lên không trung, một đạo kính quang huy hoàng chiếu rọi xuống, ngưng đọng hư không, lại cưỡng ép định trụ lỗ hổng trận pháp!

Trong khoảnh khắc, phường thị chấn động mạnh!

Vô số tu sĩ đồng loạt lui về phía sau, không dám tới gần rìa trận pháp, sắc mặt kinh hoàng.

Phi Hà tiên tử sắc mặt trắng bệch, giây tiếp theo đột nhiên nhìn về phía Lục Nguyên Thuần thần sắc cổ quái, quát lên: “Ở lại đây, không được đi đâu hết!”

Có kinh nghiệm bị hại trước đó, Phi Hà tiên tử tự nhiên sẽ không tin tưởng Lục Nguyên Thuần nữa, giờ phút này trên khuôn mặt kiều diễm thậm chí hiện ra một chút dữ tợn: “Nếu không có Lữ sư đệ, ngươi giờ phút này đã chết ở bên ngoài phường thị rồi, ngươi còn dám thừa dịp hỗn loạn bỏ chạy, ta bất chấp tất cả giết ngươi trước!”

“Phi Hà sư muội hiểu lầm rồi.”

Lục Nguyên Thuần cười gượng gạo, thấy Phi Hà tiên tử bộ dáng muốn ăn tươi nuốt sống cũng có chút e dè, đành phải đè nén rất nhiều ý nghĩ âm hiểm quỷ quyệt vừa mới sinh ra.

Mà hai vị Luyện Khí hậu kỳ giữ bình tĩnh, cảnh tượng hỗn loạn trong phường thị cũng nhanh chóng bình ổn lại.

Đương nhiên, ai cũng biết đây chỉ là tạm thời.

Thắng bại giữa Lã Dương và Âu Dương Hạo Trạch, mới là cọng rơm cuối cùng đè sập con lạc đà, vì vậy Phi Hà tiên tử giờ phút này cũng chỉ có thể tin tưởng Lã Dương.

Tin tưởng hắn có thể tạo ra kỳ tích.

“Đây là... một kiện linh bảo?”

Lã Dương nhìn tấm gương tròn trên không trung, sắc mặt đại biến: “Hay là khắc chế địa sát âm khí, chuyên môn dùng để đối phó ‘Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận’ chí dương linh bảo!?”

Âu Dương Hạo Trạch ngửa mặt lên trời cười lớn, vô cùng đắc ý:

“Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận sừng sững ở Khô Lâu Sơn nhiều năm, Thần Võ Môn ta đã dám ra tay tính kế, sao có thể không chuẩn bị trước thủ đoạn phá trận?”

“Có ‘Thái Tiêu Kính’ ở đây, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!”

Linh bảo này không phải của hắn, mà là Trúc Cơ chân nhân của Thần Võ Môn đặc biệt luyện chế ra để đối phó Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.

Trên không phường thị, Lã Dương thần sắc khó coi, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

“Hừ! Muốn đi?”

Âu Dương Hạo Trạch không chút do dự, trực tiếp tung người lên, đồng thời lại phát ra thần âm, trong nháy mắt nghiền nát hài cốt binh xung quanh, sau đó đuổi theo Lã Dương.

Nhưng ngay lúc này, dị biến đột sinh!

Âu Dương Hạo Trạch chân trước bước vào trận pháp, chân sau liền sắc mặt biến đổi, theo bản năng muốn lui ra ngoài, quay đầu lại lại chỉ thấy một mảnh trận văn đỏ thẫm.

“Không ngờ ngươi vậy mà thật sự dám tiến vào.”

Lã Dương dừng lại động tác bỏ chạy, quay đầu nhìn Âu Dương Hạo Trạch, vẻ mặt kinh hoảng vừa rồi dường như chưa từng xuất hiện, lộ ra nụ cười lạnh lẽo.

“Chuyện này không thể nào!”

Âu Dương Hạo Trạch khóe mắt co giật, kinh nghi bất định: “Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận rõ ràng đã bị ta dùng Thái Tiêu Kính định trụ rồi, tại sao còn có trận pháp hiện ra? Trong phường thị còn có một tòa trận pháp thứ hai? Từ đâu xuất hiện? Tại sao ta trước đó không phát hiện ra chút dấu vết bố trận nào?”

“Bởi vì ta căn bản không cần bố trận mà.”

Lã Dương trong lòng cười lạnh, Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ của hắn hoàn toàn dựa vào Huyết Dương Kiếm Hoàn, ý niệm vừa động liền thành trận, tự nhiên sẽ không có dấu vết!

Giây tiếp theo, trong tay Lã Dương liền có thêm một lá phướn phấp phới trong gió.

Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên!

Phướn lay động, trong nháy mắt từng đạo phướn linh bay vút ra, rơi vào các trận nhãn của Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, bất giác hành động.

Ngay từ khi thiết kế tòa trận pháp này, Lã Dương đã đem Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên xem xét vào, giờ phút này hàng vạn hồn phách trong phướn bày ra dàn trận, chiếm giữ trận nhãn, hiển hóa huyền cơ, trong khoảnh khắc trời đất một màu đỏ rực, sông máu cuồn cuộn từ nam hướng bắc, đối với Âu Dương Hạo Trạch trút xuống từ trời cao!