Áo giáp tỏa sáng như vảy vàng dưới mặt trời, chỉ thấy từng tầng bảo quang đem Âu Dương Hạo Trạch bao phủ, trong chốc lát, lại có thể thật sự chặn đứng sự thôn phệ của Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang.

Linh bảo, Thiên Quang Trụ!

Bảo vật này được luyện chế từ "Phục Ma Thiên Quang", tính chất xung khắc với Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, kết quả va chạm của hai bên là đôi bên cùng giằng co.

Đến lúc này, Âu Dương Hạo Trạch mới miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao hắn cũng không ngờ tới với tu vi của hắn phối hợp hai kiện linh bảo Thái Tiêu Kính và Thiên Quang Trụ, chuẩn bị đầy đủ như vậy vậy mà còn suýt nữa thất bại.

“Sự đến nước này, không thể chạy trốn.”

Âu Dương Hạo Trạch hai mắt đỏ ngầu, không những không dự định chạy trốn, ngược lại nhìn về phía Lã Dương ở sâu trong trận pháp, trong mắt hiện lên sát ý khiến người ta nghẹt thở.

“.Chỉ có phản công!”

Thân là chân truyền của một môn phái, tâm chí của hắn tuyệt đối không yếu, càng hiểu rõ đạo lý "đường hẹp gặp nhau dũng giả thắng", biết giờ phút này nếu một lòng chạy trốn, ngược lại sẽ bị Lã Dương đùa chết, muốn phá trận, phải tìm đường sống trong cõi chết, tìm cách giết Lã Dương, Lã Dương vừa chết, trận pháp tự giải!

Ầm ầm ầm!

Giây tiếp theo, Âu Dương Hạo Trạch liền ở dưới sự bảo vệ của Thiên Quang Trụ, lao về phía Lã Dương, mũi thương vô song chỉ thẳng vào Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên trong tay Lã Dương!

“Cây phướn kia dường như là hạch tâm của trận này, giết không được Lã Dương, phá hoại nó có lẽ cũng có đường sống.”

“Đến hay lắm!”

Lã Dương phất phướn, một đạo thân ảnh hiện ra, chính là Lưu Tín, chỉ thấy trên mặt hắn hiện đầy vẻ mờ mịt, dường như còn chưa tỉnh lại.

Giây tiếp theo——

“Bạo!”

Ầm một tiếng nổ lớn! Chỉ thấy Lưu Tín bất giác mở miệng, hét ra một chữ ‘Sát’, vậy mà lại là Sát Sinh Chú chuyên dùng để đồng quy vu tận!

Trong mắt Lã Dương, việc sử dụng Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên của Lưu Tín thật sự quá nông cạn, dù sao phướn linh quả thực bất tử, dù thời gian ngắn bị hủy diệt, chỉ cần chân linh không tan thì có thể tiêu hao pháp lực triệu hồi lại, đã như vậy, hà tất để bọn chúng tuần tự từng bước đi chiến đấu?

Nên để bọn chúng học tuyệt chiêu đồng quy vu tận!

Dù sao có thể hồi phục, để chúng vừa ra đã thi triển thần thông giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm, tự bạo giết địch, đây mới là cách dùng chính xác!

Trong khoảnh khắc, linh triều càn quét tất cả.

Đợi đến khi bụi mù lắng xuống, Lưu Tín đã không thấy tăm hơi, mà Âu Dương Hạo Trạch thì bị cưỡng ép chặn đứng ở giữa không trung, thần sắc âm trầm đến cực điểm.

Cho đến nay, hắn đã dùng rất nhiều thủ đoạn.

Thần thông, linh bảo còn có tu vi áp chế, đối phó một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ vốn nên là dễ như trở bàn tay, ai ngờ kết quả vậy mà không có cái nào thành công.

Ngược lại pháp lực của hắn tổn hao rất lớn.

“Cứ tiếp tục như vậy, sợ là thật sự phải chết ở đây.”

Âu Dương Hạo Trạch nghĩ đến đây, trên mặt hiện lên một tia hung ác, bấm pháp quyết, ngay sau đó Thiên Quang Trụ trên người hắn liền đột nhiên phát ra một tiếng bi minh.

“Đây là... không tốt!”

Lã Dương thấy vậy sắc mặt đột biến, thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền dịch chuyển đến sau lưng Huyết Dương Kiếm Hoàn, sau đó triệu hồi huyết ảnh kiếm hoàn ra bảo vệ trước người.

Ầm ầm ầm!!!

Linh bảo Thiên Quang Trụ, tự bạo!

Linh quang nổ tung cũng giống như cảnh tượng Tiêu Thạch Diệp tạo ra năm xưa, càn quét bốn phương, trong nháy mắt liền nghiền nát Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ của Lã Dương, lộ ra trời xanh quang đãng.

Tuy rằng Lã Dương phản ứng cực nhanh, nhanh chóng khép lại trận pháp, nhưng tốc độ của Âu Dương Hạo Trạch còn nhanh hơn, vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc xông ra khỏi vòng vây của trận đồ, Lã Dương chỉ kịp thi triển Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, từ trên người hắn lại quét đi ba thành khí huyết, khiến hắn trông chỉ còn lại một bộ da bọc xương.

“Hủy pháp bảo của ta, không đem ngươi băm thành vạn mảnh, khó tiêu mối hận này!”

Âu Dương Hạo Trạch đứng ở bên ngoài phường thị, thần sắc dữ tợn, vậy mà lại đem pháp lực còn sót lại rót vào một kiện linh bảo khác, Thái Tiêu Kính, khiến nó cũng phát ra tiếng ai oán.

“Cùng lắm thì bản tọa hôm nay bỏ hết linh bảo, xem ngươi còn có thể lấy ra tòa đại trận thứ ba hay không!”