Ngô Chí Xung dẫn đầu tiến lên, nhìn bộ dạng chật vật hiện tại của Âu Dương Hạo Trạch, có chút kinh hồn bạt vía, thấp giọng nói: "Thái Tiêu Kính dù sao cũng là chuyện trọng đại..."

"Ta hiểu."

Âu Dương Hạo Trạch quay đầu nhìn Ngô Chí Xung, nộ khí trong đôi mắt đỏ ngầu nhanh chóng bình ổn lại, bình tĩnh nói: "Nhưng ma đầu trong trận pháp kia còn quan trọng hơn! Tuổi còn trẻ đã tinh thông trận pháp, tu vi cũng không yếu, ngày sau nếu đột phá Luyện Khí Đại viên mãn, chưa chắc không thể trùng kích Trúc Cơ."

"Nếu có thể giết một Trúc Cơ chủng tử của Ma Tông, một cái Thái Tiêu Kính, bỏ thì bỏ!"

Oong oong!

Giữa không trung, Thái Tiêu Kính phát ra tiếng rung động dữ dội, dường như có ý kiến khác.

Nhưng Âu Dương Hạo Trạch lại làm như không nghe thấy, một kiện linh bảo mà thôi, hữu dụng thì gọi ngươi một tiếng "Thái Tiêu Công", vô dụng thì ngươi là cái thá gì?

Thấy Âu Dương Hạo Trạch một mực đã quyết, Ngô Chí Xung chỉ có thể thở dài một tiếng, không khuyên can nữa, dù sao Luyện Khí Đại viên mãn Âu Dương Hạo Trạch mới là người chủ sự của Thần Võ Môn lần này, hắn đã đưa ra quyết định, hậu quả tự nhiên cũng do hắn gánh chịu, mình đã khuyên qua là được rồi.

Cùng lúc đó, trong phường thị.

Lã Dương thu hồi Huyết Dương Kiếm Hoàn đã bị nổ đến hư hỏng hơn phân nửa, tay cầm Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên, thần sắc khó dò nhìn Âu Dương Hạo Trạch bên ngoài phường thị.

"Lữ sư đệ, ngươi không chết?"

Phi Hà tiên tử và Lục Nguyên Thuần đi tới gần, một người trên mặt viết đầy vẻ kinh ngạc vui mừng, người còn lại thì sau khi thoát nạn trong gang tấc cũng tràn đầy kiêng kỵ với Lã Dương.

"Lữ huynh quả nhiên là thâm tàng bất lộ!"

Lục Nguyên Thuần lớn tiếng tán thán: "Lần này đánh lui Âu Dương Hạo Trạch, phường thị có thể kê cao gối ngủ yên, đủ để chống đỡ đến khi Thánh Tông nhận được tin tức, tăng phái viện thủ rồi!"

"Đánh lui? Còn sớm lắm."

Lã Dương lắc đầu.

"Không sai, xem bộ dạng Âu Dương Hạo Trạch kia, khí huyết tổn hao lớn, đâu chỉ là đánh lui, rõ ràng là trọng thương, xem như cho hắn một bài học sâu sắc!"

Phi Hà tiên tử vỗ tay cười nói.

Lục Nguyên Thuần nghe vậy cũng vội vàng lên tiếng phụ họa.

Nhưng Lã Dương thấy vậy lại cười lạnh một tiếng, lời nói kinh người: "Chỉ là đánh lui, làm sao có thể giải quyết triệt để, tại hạ xưa nay không thích để lại hậu hoạn."

"Vẫn là giết đi, dứt khoát đơn giản!"

"Giết... giết ai?"

Âu Dương Hạo Trạch?

Trong lúc nhất thời, Phi Hà tiên tử và Lục Nguyên Thuần lại ngây người tại chỗ, chỉ vì ngay cả trong tưởng tượng lạc quan nhất của các nàng cũng chưa từng xuất hiện qua hình ảnh tương tự.

Đó chính là một vị Luyện Khí Đại viên mãn, chân truyền đệ tử chính đạo!

Ai có thể giết?

Giết như thế nào?

Giây tiếp theo, liền thấy Lã Dương lấy ra "Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc" mà trước đó Lục Nguyên Thuần đã trả lại cho hắn, bấm quyết thi pháp, đặt nó trong lòng bàn tay vận hóa.

Ngay sau đó, khối bảo ngọc này liền dưới sự thao túng của Lã Dương mà dần dần tan chảy, cuối cùng hóa thành một đạo viên quang, giống như một mặt bảo kính trắng bệch trong suốt, dưới ánh sáng của viên quang, trong mắt Lã Dương nhanh chóng hiện ra từng đạo nhân ảnh, mỗi một đạo nhân ảnh đều tương ứng với một đạo khí cơ còn sót lại.

Từ phản ứng của người khác mà xem, dường như chỉ có hắn mới có thể nhìn thấy.

Phi Hà tiên tử, Lục Nguyên Thuần, Âu Dương Hạo Trạch, Ngô Chí Xung, Đoan Mộc Nguyên... Tất cả những người đã chiến đấu ở đây, nơi này đều có khí cơ của bọn hắn còn sót lại.

"Đây chính là Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp..."

Thần thông thứ hai trong 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》, điểm khó chỉ nằm ở ngoại vật, vì vậy Lã Dương sau khi có được bảo ngọc thì trong chốc lát liền luyện thành nó!

"Thử xem uy lực."

Lã Dương rũ mắt xuống, rất nhanh liền khóa chặt một đạo khí cơ còn sót lại, chính là của Âu Dương Hạo Trạch, bị hắn thông qua Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp bắt lấy.

"Huyền Âm Nhiếp Hình..."

Lã Dương vận chuyển thần thông, giây tiếp theo, viên quang do Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc biến thành liền thôn phệ khí cơ của Âu Dương Hạo Trạch, sau đó phản chiếu ra thân ảnh của hắn.

"...Đinh Đầu Sách Mệnh!"

Sau đó, Lã Dương dùng hai ngón tay làm kiếm chém xuống.

Chỉ nghe "răng rắc!" một tiếng, viên quang chia làm hai nửa, kéo theo thân ảnh của Âu Dương Hạo Trạch cũng bị chém dọc từ đầu đến chân thành hai nửa.

Để phòng ngừa vạn nhất, Lã Dương đã chém theo chiều dọc.

Gần như đồng thời.

Bên ngoài phường thị, Âu Dương Hạo Trạch vừa kết thúc cuộc nói chuyện với Ngô Chí Xung, quay đầu nhìn về phía phường thị, vừa nhấc tay liền ném Thái Tiêu Kính vào trong trận pháp.

Mặc dù Thái Tiêu Kính kịch liệt giãy giụa, nhưng hắn đã quyết tâm, muốn làm nó nổ tung.

Nhưng giây tiếp theo, động tác của Âu Dương Hạo Trạch đột ngột dừng lại.

Ngay sau đó, một vết chém quỷ dị liền xuất hiện trên đỉnh đầu hắn một cách vô cớ, sau đó nhanh chóng lan xuống phía dưới, cuối cùng hóa thành huyết hoa bắn tung tóe.

Hắn bị tách ra làm đôi.

Thi thể rơi xuống từ giữa không trung, chỉ còn lại nửa bên mặt còn sót lại vẻ kinh ngạc, con ngươi khẽ chuyển động, dường như vẫn chưa nhận ra rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Chuyện gì xảy ra... Ta... chết rồi?"

Ý thức cứ như vậy mà tan biến trong mờ mịt.

Mà mất đi sự điều khiển của Âu Dương Hạo Trạch, Thái Tiêu Kính rơi vào trong trận cũng khôi phục lại bình tĩnh, Lã Dương vươn tay ra hiệu, nó liền chủ động bay qua.

Bắc Cương, tổng đàn Thần Võ Môn.

Trong một tòa đại điện sáng ngời.

Nơi này tên là "Hồn Đăng Điện", đúng như tên gọi, đặt hồn đăng của rất nhiều cao tầng trong Thần Võ Môn, bao gồm Tông chủ, trưởng lão, cho đến chân truyền đệ tử.

Là một thế lực lâu đời ở Bắc Cương, Thần Võ Môn thống trị Bắc Cương đã hơn ngàn năm, uy danh ở Bắc Cương càng là ăn sâu vào lòng người, hiếm khi có cao tầng thân vong, vì vậy đệ tử phụ trách trực ở nơi này cũng phần lớn lười biếng, chỉ coi vị trí này là một công việc béo bở để kiếm trợ cấp của tông môn.

Hôm nay cũng như thường lệ, đệ tử trực ban kiểm tra định kỳ hồn đăng.

Vào cửa, liếc mắt nhìn.

Sáng, sáng, sáng, sáng, tắt, sáng, sáng...

Ừm?

Đệ tử trực ban chớp chớp mắt, vô thức quay đầu nhìn lại, ngay sau đó lại dụi dụi mắt, vẻ mặt cũng dần dần từ tùy ý biến thành kinh hãi.

"Tắt rồi, tắt rồi! Hồn đăng của Âu Dương sư huynh tắt rồi!?"

Âm thanh trong nháy mắt truyền ra.

Giây tiếp theo, một vị trung niên đạo sĩ liền từ hư không xuất hiện trong đại điện, ánh mắt rơi vào hồn đăng đã tắt ngấm, vẻ mặt vừa kinh hãi vừa tức giận.

Bao nhiêu năm rồi, Thần Võ Môn đã bao nhiêu năm không có chân truyền đệ tử thân vẫn?

"Âu Dương... Khô Lâu Sơn!?"

Trung niên đạo sĩ sắc mặt tái mét, đột nhiên đưa tay ra hiệu, lấy hồn đăng của Âu Dương Hạo Trạch tới, pháp lực thúc giục, vậy mà cưỡng ép đốt cháy lại ngọn lửa!

Đương nhiên, người chết không thể sống lại.

Ngọn lửa được thắp lại này cũng không thể cứu sống Âu Dương Hạo Trạch, nhiều nhất chỉ là hiển hiện ra khung cảnh cuối cùng hắn nhìn thấy trước khi chết.

Rất nhanh, ánh đèn chiếu rọi ra một khung cảnh.

Trung niên đạo sĩ liếc mắt liền nhận ra đó là phường thị của Sơ Thánh Tông ở Khô Lâu Sơn, chỉ thấy trong phường thị, một vị thanh niên phong thái thần tuấn đang nhìn ra bầu trời xa xăm.

Chính là hắn? Hắn đã giết Âu Dương Hạo Trạch?

Trong mắt trung niên đạo sĩ hiện lên mối thù hận khắc cốt ghi tâm.

Bởi vì Âu Dương Hạo Trạch không chỉ là chân truyền đệ tử của tông môn, mà còn là thế hệ trẻ ưu tú của Âu Dương gia, là hậu bối mà ông đặt nhiều kỳ vọng!

Mối thù này, không chết không ngừng!

"Ừm?"

Trong phường thị Khô Lâu Sơn, Lã Dương vừa thu lại Thái Tiêu Kính chủ động bay tới đột nhiên nhíu mày, ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng dâng lên một luồng hàn ý.

Cảm giác này hắn rất quen thuộc.

Đây là cảm giác nhân quả của bản thân bị ngoại lực tác động, kiếp trước khi hắn bị Bổ Thiên Phong chủ tính toán nhân quả, cũng từng có cảm giác tương tự.

Lẽ nào lại có Trúc Cơ chân nhân đang tính kế hắn!?