Về phần thi triều, đó càng chỉ là bệnh ngoài da, không đáng nhắc đến.

Nói tóm lại, chính là an toàn!

Một phường thị an toàn, tất nhiên sẽ trở thành trung tâm của tiền bạc, có thể tưởng tượng được tương lai nơi này giao dịch sẽ càng thêm thường xuyên, cơ hội kiếm tiền cũng càng nhiều.

Ngày tốt còn ở phía sau!

Bất quá náo nhiệt đều là của người khác, Lã Dương chỉ cảm thấy bọn hắn ồn ào.

Lúc này hắn vẫn còn chìm đắm trong sự kinh hãi vừa rồi, hồi lâu chưa hoàn hồn.

Từ rất lâu trước, hoặc có thể nói là từ khi Tiêu Thạch Diệp bị Hồng Vận đạo nhân kia câu đi, Trúc Cơ chân nhân đã trở thành cái bóng ma không thể xua tan trong lòng Lã Dương.

Mà khi hắn ý thức được có thể lại có Trúc Cơ chân nhân đang tính kế hắn, sự vui sướng vừa mới có được khi chém giết Âu Dương Hạo Trạch trong nháy mắt tan thành mây khói, theo bản năng nắm chặt "Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù" trên cổ, xác định nó vẫn còn đang vận chuyển, trái tim treo lơ lửng mới coi như là hơi an định lại.

"Thần phù vẫn còn vận chuyển, nói rõ đối phương vẫn không thể tính ra ta."

Lời tuy nói như vậy, công hiệu của Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù cũng có giới hạn.

Bởi vì nghiêm khắc mà nói nó không phải là cách ly nhân quả, mà là che đậy, là đem một tầng nhân quả giả dối bao trùm lên người Lã Dương, từ đó đạt thành bảo hộ.

Dù sao hoàn toàn cách ly nhân quả, ngược lại quá mức gây chú ý.

Cho nên khi Trúc Cơ chân nhân thôi diễn hắn, cũng không phải là không có kết quả, mà là sẽ tính ra một kết quả hoàn toàn không có sơ hở, nhưng lại hoàn toàn giả dối.

Làm như vậy có chỗ tốt là kín đáo hơn, chỗ xấu là không thể triệt để che chắn ảnh hưởng đến từ Trúc Cơ chân nhân.

Nghĩ đến đây, Lã Dương trong lòng đã có đáp án: "Nói như vậy, đối phương cũng không phải là đặc biệt nhắm vào ta, mà là ngoài ý muốn đem ta cuốn vào trong đó?"

Như vậy, chuyện Huyềnẫn Thái Âm Bảo Ngọc cũng có thể giải thích được.

Không phải hắn gặp may mắn, mà là có người cố ý đem vật này đưa đến trong tay hắn, vì muốn mượn tay hắn đạt thành một mục đích không thể cho ai biết.

"Mục đích gì?"

Lã Dương ánh mắt chuyển một cái, nhìn về phía thi thể Âu Dương Hạo Trạch, lập tức trong tay Vạn Linh Phiên vung lên, đem cái thi thể bị chia làm hai nửa kia nhiếp lại đây.

Có lẽ có thể từ trên người người này có được chút ít manh mối.

Huống chi là chân truyền đệ tử của Thần Võ Môn, sưu tầm của Âu Dương Hạo Trạch khẳng định cũng rất phong phú!

Rất nhanh, thi thể Âu Dương Hạo Trạch liền bị Vạn Linh Phiên luyện vào trong đó, nhưng tiếc là thi thể bị chia thành hai nửa, cho nên chân linh được tinh luyện ra không hoàn chỉnh.

Vạn Linh Phiên thu lục phiên linh, có thể duy trì chiến lực, ký ức và ý thức khi còn sống của phiên linh hay không, thông thường là xem độ hoàn chỉnh của thi thể, thi thể bảo tồn càng hoàn hảo, phiên linh liền càng tiếp cận trạng thái khi còn sống, tỷ như Lưu Tín. Mà Âu Dương Hạo Trạch, Lã Dương chỉ miễn cưỡng bảo trụ được bảy thành trạng thái khi còn sống.

Bất quá dù là như thế, hắn vẫn biết được rất nhiều bí ẩn.

"Thì ra đây mới là mục đích của Thần Võ Môn."

"Trong Khô Lâu Sơn có một tòa bí cảnh, là do Vu Quỷ Đạo thượng cổ để lại, địa mạch âm khí dưới Khô Lâu Sơn chính là từ trong bí cảnh kia tiết lộ ra."

"Thần Võ Môn muốn độc chiếm bí cảnh, cho nên mới lên kế hoạch nhổ trừ phường thị của Thánh Tông ở chỗ này."

"Đây đúng là một tin tức không tệ, nếu như truyền về Thánh Tông, tất nhiên có thể đạt được không ít điểm cống hiến, Thánh Tông cũng sẽ phái người đến đây chi viện."

"Tuy rằng độc chiếm tin tức này có chỗ tốt lớn hơn, nhưng ta vì sao phải độc chiếm?"

"Dù sao ta cũng không dự định đi xông vào cái Vu Quỷ bí cảnh gì đó, còn không bằng giao cho Thánh Tông, ổn định kiếm một khoản điểm cống hiến, xem người khác đánh sống đánh chết!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng liền yên lòng.

Ở trong tình huống đã biết Khô Lâu Sơn hiện tại có Trúc Cơ chân nhân đang âm thầm tính kế, hắn càng thêm kiên định ý nghĩ trốn trong phường thị, tuyệt đối không ra khỏi cửa.

Ngay sau đó, Lã Dương lại bắt đầu xử lý di vật của Âu Dương Hạo Trạch.

Bất quá hắn vừa đem trữ vật đại của Âu Dương Hạo Trạch cầm lên, một cái viên kính liền run rẩy bay tới, đến gần sau còn thân thiết cọ cọ tay của hắn.

Hiển nhiên là Thái Tiêu Kính.

Kiện linh bảo này phảng phất một con chó con ân cần, bay vòng quanh Lã Dương, đồng thời còn không quên nhảy lên vài cái, trong động tác tràn ngập ý muốn trung thành.

"Ngươi đây là muốn bỏ sáng theo tối?"

Lã Dương có chút ngạc nhiên, nói thật, một kiện chí dương linh bảo như vậy lại có thể đầu nhập vào một ma đạo như mình, xem ra Âu Dương Hạo Trạch thật sự làm nó tổn thương rất sâu.