Đây là đang tự tiến cử đây mà.

Ánh mắt Lã Dương càng thêm kinh ngạc, tuy rằng hắn sớm đã biết Linh bảo có linh trí của riêng mình, thần dị vô cùng, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn được thấy.

"Cũng tốt, vậy thì trước tiên dùng ngươi đi."

Lã Dương vươn tay ra, Thái Tiêu Kính lập tức chủ động rơi xuống, mà dưới sự phối hợp của nó, hắn rất nhanh đã hoàn toàn nắm giữ kiện Linh bảo này.

"Tốt! Quả nhiên là bảo bối tốt!"

Trên mặt Lã Dương tràn đầy vui mừng khôn xiết, Linh bảo danh bất hư truyền!

Như mọi người đều biết, cái gọi là Luyện Khí Đại viên mãn chính là tu sĩ đã đem khí chủng trong cơ thể ấp ủ đến cực hạn, từ đó lột xác ra một đạo "Viên mãn chân khí".

Ví dụ như Cửu Biến Hóa Long Quyết của hắn, sau khi đạt tới Luyện Khí Đại viên mãn sẽ lột xác ra một đạo "Chân Long Sát".

Nói cách khác, viên mãn chân khí chính là tiêu chí của Luyện Khí Đại viên mãn, cũng là thủ đoạn mạnh nhất mà cảnh giới này dựa vào để áp chế tất cả tu sĩ Luyện Khí dưới Đại viên mãn.

Nhưng Thái Tiêu Kính, kiện Linh bảo này lại trời sinh đã có một đạo viên mãn chân khí, tên là "Thái Tiêu Phong Lôi Khí"!

Nói cách khác, chỉ cần chấp chưởng kiện Linh bảo này, dù chỉ có tu vi Luyện Khí tầng một, trong thời gian thúc giục Linh bảo cũng có thể sánh ngang Luyện Khí Đại viên mãn!

"Có điều trong Linh bảo này tựa hồ còn có không ít cấm chế..."

Lã Dương ngắm nghía Thái Tiêu Kính. Bảo vật là để người dùng, dù ở Chính đạo cũng không ngoại lệ, nên trong Thái Tiêu Kính rõ ràng vẫn còn lưu lại rất nhiều cấm chế hạn chế hành động của nó.

Bởi vậy nếu như ở trước mặt đệ tử Thần Võ Môn sử dụng kiện Linh bảo này, nói không chừng đối phương chỉ cần bóp một cái pháp quyết, Thái Tiêu Kính sẽ tự mình bay trở về.

Đây không liên quan đến ý chí của Thái Tiêu Kính, hoàn toàn là thủ đoạn lưu lại của người luyện bảo.

"Linh bảo như vậy, nếu như không dùng được vậy thì quá đáng tiếc..."

Lã Dương trầm tư một lát, đột nhiên hai mắt sáng lên. Tuy rằng với trình độ trận pháp của hắn còn chưa phá được cấm chế trong kính, nhưng cũng không phải là không có biện pháp lách qua.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền lay động Vạn Linh Phiên, đem Âu Dương Hạo Trạch một lần nữa triệu hồi ra, ngay sau đó luyện hắn thành một đạo "Tiên Thiên Nhất Khí", rồi đánh vào trong Thái Tiêu Kính... Do hắn đến thao túng Âu Dương Hạo Trạch, Âu Dương Hạo Trạch lại đi thao túng Thái Tiêu Kính, từ đó vòng qua cấm chế trong kính.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, Thái Tiêu Kính trong tay Lã Dương liền bộc phát ra bảo quang chói mắt, trong ánh sáng ẩn có tiếng gió lôi, uy lực hiển nhiên đạt tới Luyện Khí viên mãn!

"...Quả nhiên có thể!"

Lã Dương khoái trá cười một tiếng, đoạn đem Thái Tiêu Kính treo ở sau ót, nhất thời, ngay cả bảo quang mà nó tán phát ra đều trở nên đỏ rực, nhuốm màu sắc của hắn.

"Không tệ! Không tệ!"

Lã Dương khoái trá cười một tiếng, lúc này mới thu hồi Thái Tiêu Kính, chuyển sang mở ra Trữ vật đại của Âu Dương Hạo Trạch, trong nháy mắt, linh khí phun trào khiến cho hai mắt hắn hơi híp lại.

Bên trong hiển nhiên chất đống một lượng lớn linh thạch!

Ngoài ra, còn có các loại đan dược, pháp bảo, vật liệu quý giá... Lã Dương tính sơ qua, chuyển bán cho Thánh Tông ít nhất cũng đáng giá ba vạn điểm cống hiến.

"Thật sự là một đợt béo bở... Đáng tiếc, về sau sợ là không có cơ hội."

Dù sao có vết xe đổ của Âu Dương Hạo Trạch, dưới Trúc Cơ hẳn là không ai dám đến xông trận nữa.

'Đợi đến khi tin tức Vu Quỷ Bí Cảnh truyền ra, Khô Lâu Sơn lại là một hồi tinh phong huyết vũ... Phía sau chuyện này khẳng định có Trúc Cơ Chân nhân đang âm thầm mưu đồ.'

'Có điều chỉ cần ta không đi ra ngoài, không cuốn vào thị phi này... Hắn trừ phi đích thân ra tay, nếu không thì có thể làm gì được ta?'

Lã Dương quyết định chủ ý, sau đó đem đồ vật đều thu lại, gạt ra trận pháp, giục lên một đạo độn quang trở về phường thị, rơi xuống trên lầu đài của Huyết Y Lâu.

Từ ngày đó trở đi, Khô Lâu Sơn liền lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Thần Võ Môn tiếp tục phái thêm nhân thủ, viện quân của Thánh Tông cũng nối gót mà đến, nhưng trên mặt ngoài lại không có nửa điểm gợn sóng, chỉ có ám lưu ở sau màn cuồn cuộn.

Trong tình huống này, sự tích của Lã Dương lại không hiểu sao lại lan truyền, được nhiều người biết đến.

Mười năm trước lấy thân phận phàm nhân gia nhập Thánh Tông, buôn bán Thế Thân Âm Khôi kiếm được một món hời lớn, bế quan mười năm đột phá Luyện Khí Hậu kỳ, trở thành Trận pháp sư rồi dùng trận pháp chém giết một Chân truyền của Thần Võ Môn vốn là Luyện Khí Đại viên mãn... Câu chuyện bình dân nghịch tập đầy phấn khởi như vậy, gần như cho tất cả đệ tử bình thường của Thánh Tông một liều thuốc trợ tim.

Dần dần, rất nhiều người xuất phát từ kính sợ, thậm chí không còn nhắc đến tên của Lã Dương nữa.

Thay vào đó, là một tôn xưng khác:

'Huyết Y lâu chủ'!