Ngô Chí Xung cẩn trọng mở miệng, lo sợ vị trưởng lão Luyện Khí Đại viên mãn trước mắt sẽ làm ra chuyện gì thiếu suy nghĩ, phía trước kia chính là hang hùm miệng sói.

"Yên tâm, lão phu biết nặng nhẹ."

Âu Dương Phong sắc mặt lạnh lùng, dù ánh mắt nhìn về phía Phường thị tràn ngập hận thù thấu xương, nhưng ngữ khí lại vô cùng bình tĩnh, không hề gợn sóng.

"Ma đầu kia là một Cửu phẩm trận pháp sư, tại Phường thị này bố trí nội ngoại nhị trận, không phải người bình thường có thể phá được, khó trách hắn có thể tiêu dao đến tận hôm nay, còn đánh ra cái danh xưng 'Huyết Y lâu chủ' kia. Bất quá hắn cũng không phải Luyện Khí Đại viên mãn thật sự, chung quy chỉ là lâu đài trên không."

"Nhưng mà Âu Dương trưởng lão, Thái Tiêu Kính cũng đã rơi vào tay kẻ kia."

Ngô Chí Xung vội vàng phụ họa, sau đó lại nhỏ giọng nói: "Thái Tiêu Kính thần bí khó lường, nếu ma đầu kia có thể điều khiển, e rằng cũng không thua gì Luyện Khí Đại viên mãn..."

"Chuyện này ta tự nhiên cũng đã cân nhắc."

Âu Dương Phong cười lạnh một tiếng: "Thái Tiêu Kính dù sao cũng là Linh bảo của Thần Võ Môn ta, há phải một ma đầu lấy được là có thể dùng? Hắn nếu dám dùng thì càng tốt!"

"Ta đã mời đến Dương Dã Tử đại sư, người năm xưa luyện chế Thái Tiêu Kính, việc Thái Tiêu Kính rơi vào tay ma đầu, ông cũng rất tức giận, đã đáp ứng đến Khô Lâu Sơn, thu hồi Linh bảo, chỉnh đốn lại nguồn gốc. Có ông ở đây, nếu ma đầu kia dám dùng Thái Tiêu Kính giao đấu với ta, đó chính là tự tìm đường chết!"

Âu Dương Phong tuy giận dữ, nhưng không hề mất đi lý trí.

Huống chi còn có vết xe đổ của Âu Dương Hạo Trạch, lão cũng không thể đi xông trận, nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là dụ Lã Dương từ trong trận ra thì hơn.

"Người này thường rời Phường thị vào thời điểm nào?"

"Ách..."

Đối mặt với câu hỏi của Âu Dương Phong, Ngô Chí Xung và Đoan Mộc Nguyên hai mặt nhìn nhau, nhất thời á khẩu không trả lời được.

Âu Dương Phong thấy vậy liền nhíu mày, bất mãn nói: "Không phải các ngươi đã mai phục bên ngoài Phường thị rất lâu rồi sao? Sao đến cả chuyện nhỏ này cũng không biết?"

"Bẩm trưởng lão, người này đến nay chưa từng rời khỏi Phường thị."

"...Chưa từng?"

Âu Dương Phong ngẩn người: "Chẳng lẽ các ngươi không đem tin tức về Vu Quỷ Bí Cảnh truyền vào, hắn chẳng lẽ không biết Khô Lâu Sơn lúc này có thể nói là cơ duyên đầy đất?"

Hai người vẻ mặt ủy khuất: "Đã sớm truyền rồi."

"Vậy là viện quân của Sơ Thánh Ma Tông còn chưa đến, Ma đạo thế yếu, cho nên hắn không dám rời đi?"

"Thực tế là, viện quân của Ma Tông ba tháng trước đã đến, còn đang ra sức hành động tại Khô Lâu Sơn, chỉ có người này là từ đầu đến cuối chưa từng rời đi."

"A?"

Nghe xong báo cáo, Âu Dương Phong cuối cùng lộ ra vẻ mờ mịt.

"Ra ngoài ta sẽ không ra đâu."

Trong Huyết Y Lâu, Lã Dương và Phi Hà tiên tử ngồi đối diện nhau, một bên uyển chuyển từ chối lời mời của Phi Hà tiên tử, một bên đưa một chén linh trà đến trước mặt nàng.

"Sư đệ thật đúng là..."

Phi Hà tiên tử nhìn Lã Dương, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên có chút thất thần.

Đã từng có lúc, nàng còn thất vọng về sự nhút nhát của vị sư đệ này, kết quả hắn lại từng bước tính toán, đánh ra cái danh Huyết Y lâu chủ lừng lẫy.

Phải biết rằng phàm là tu tiên giả, không ai không phải đang tranh đoạt vận mệnh với trời, một bước đi chậm, chính là kết cục hết thọ mà chết.

Cho dù còn có cái gọi là luân hồi chuyển thế, một là chuyển thế sau chưa chắc còn có tiên duyên, hai là chuyển thế sau chưa chắc đã còn là mình, vì vậy cũng khó mà trông cậy vào.

Nhưng lần này gặp lại, Lã Dương vẫn như ngày xưa.

Đạm bạc, tĩnh lặng, dường như vạn sự vạn vật đều không để trong lòng.

Khí chất khó tìm thấy trong giới tu tiên giả như vậy, trong lòng Phi Hà tiên tử bỗng nhiên nghĩ đến một câu: Nước lợi vạn vật mà không tranh, cho nên vạn vật không gì có thể tranh với nó.

Nhưng người sống một đời, ngươi không tranh, làm sao cầu đạo?

Kiếp sau sao?

Nghĩ đến đây, Phi Hà tiên tử không khỏi thở dài một hơi: "...Tự thẹn, thiếp thân e rằng cả đời cũng không thể đạt đến tâm cảnh cao siêu như sư đệ."

"Sư tỷ quá lời rồi."

Lã Dương khẽ mỉm cười: "Trước khi đến chẳng phải đã nói rồi sao, lần này ta không bàn chuyện lớn, chỉ luận đạo, ta dạy sư tỷ trận pháp, sư tỷ dạy ta phù thuật."

"Thiếp thân tự đương dốc túi truyền thụ."

Phi Hà tiên tử khẽ mím đôi môi đỏ mọng, bàn tay ngọc ngà vén khăn che mặt, lộ ra một gương mặt tuyệt sắc khuynh quốc khuynh thành, dưới lớp áo lụa mỏng manh, những ngọn núi nhấp nhô, đường cong vòng ba như vầng trăng, ngay cả giọng nói cũng vô thức trở nên dịu dàng: "Nói ra, còn chưa tạ ơn sư đệ về ân cứu mạng trước đây..."

Ngày hôm sau, mặt trời lên cao.

Trong Phường thị, một thanh niên bộ dạng chật vật đang đi đi lại lại trong động phủ của mình, trên mặt tràn đầy vẻ giãy giụa, không ai khác chính là bạn cũ của Lã Dương, Triệu Húc Hà.

"Sao lại thế này? Sao lại thế này?"

Triệu Húc Hà lúc này, đã gấp gáp đến cực điểm: "Tin tức về Vu Quỷ Bí Cảnh bây giờ ai cũng biết, nếu không ra tay thì ta sẽ không còn cơ hội nữa!"

Nghĩ đến đây, khí cơ của Triệu Húc Hà bỗng nhiên nổ tung, vậy mà đã không còn là Luyện Khí tầng sáu khi mới đến Phường thị, mà là đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, Hậu kỳ cảnh giới, cũng chính vì đột phá được bình cảnh bấy lâu nay, hắn mới có ý định đến Bí Cảnh thám hiểm, đánh cược một phen cơ duyên.

Nhưng có ý định, không có nghĩa là có thực lực.

Không còn cơ duyên ở Bàn Long Đảo, hắn chỉ có thể tu luyện Âm Dương Đại Nhạc Phú của Bổ Thiên Phong, chân khí chỉ là Ngũ phẩm, thần thông pháp bảo lại càng không bằng ai.

Trong tình huống này, đi tranh đoạt cơ duyên chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Húc Hà cuối cùng nghiến răng, lấy ra một khối ngọc giản đã phủ bụi từ lâu, rót vào pháp lực, liên lạc với người đã lâu không gặp kia.

Ngọc giản ánh lên những vầng sáng, qua rất lâu mới có một giọng nói truyền ra: "Là ai?"

Trong giọng nói mang theo vẻ lười biếng, còn có chút khô khốc, nhưng lại khiến Triệu Húc Hà vô cùng hoài niệm, không khỏi nhỏ giọng nói: "Phi Hà... là ta, Húc Hà."

Không sai, hắn và Phi Hà tiên tử có quen biết cũ.

Nhưng nói là quen biết cũ, thực tế chỉ là người quen trước đây, nhưng sau khi hắn được Bổ Thiên Phong chủ chọn làm con rể, để tránh hiềm nghi đã đoạn tuyệt liên lạc với nhau.

Vốn tưởng rằng hai bên từ nay về sau không còn liên hệ, không ngờ hôm nay lại phải cầu đến nàng.

Triệu Húc Hà nghiến chặt răng, nhỏ giọng nói: "Phi Hà, ta muốn cầu xin ngươi một chuyện... ta bây giờ đạo đồ vô vọng, định rời khỏi Phường thị làm một lần cuối."

Hắn biết, Phi Hà tiên tử thích nhất những hành vi vì cầu đạo mà dốc hết sức lực.

Cho nên chỉ có nói như vậy, mới có thể làm lay động nàng.

"Nhưng ta bây giờ không có cống hiến điểm, không có khả năng mua pháp bảo và thần thông, trong tình huống này dù ta có quyết tâm dốc hết sức lực, cũng sợ uổng công chịu chết."

"Cho nên... cho nên... nể tình xưa kia giữa ngươi và ta, cho ta mượn một chút..."

Nói đến đây, trong đầu Triệu Húc Hà không khỏi hồi tưởng lại những kỷ niệm xưa kia với Phi Hà tiên tử, trong lòng cũng sinh ra một chút kỳ vọng khó nói.

Nhưng giây tiếp theo, một gáo nước lạnh dội xuống.

"Xin lỗi, ta không biết ngươi đang nói gì."

Giọng nói dịu dàng vốn còn mang theo nhiệt độ nồng đậm, trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, thờ ơ nói: "Còn nữa, xin ngươi sau này cũng đừng liên lạc với ta nữa."

"Ta đang cùng Lã sư đệ luận đạo, không muốn hắn hiểu lầm."

Răng rắc!

Giây tiếp theo, ngọc giản vỡ tan.

Triệu Húc Hà ngây người đứng tại chỗ, hồi lâu không hoàn hồn, qua rất lâu sau mới dần dần vặn vẹo mặt mày, từ kẽ răng thốt ra một tiếng gầm giận dữ:

"Không——!!!"