Ân cứu mạng chỉ là một phương diện, phương diện khác là vì hắn tọa trấn phường thị, Luyện Khí đại viên mãn cũng không làm gì được, Phi Hà tiên tử cần hắn giúp đỡ.

Còn một phần nguyên nhân, là do song tu luận đạo tốc độ nhanh hơn.

Dù sao Thánh Tông có Âm Dương Đại Nhạc Phú, loại công pháp song tu có thể trực tiếp thải bổ tri thức, so với giao lưu bằng lời nói, vẫn là giao lưu bằng thân thể tiện lợi hơn.

Bất quá, nếu Phi Hà tiên tử muốn dựa vào mấy ngày giao lưu này để đòi hỏi chỗ tốt gì từ hắn, là chuyện vạn vạn không thể.

Dù sao mấy ngày này hắn cũng đã dạy Phi Hà tiên tử trận pháp.

Tiền hàng sòng phẳng, rất công bằng!

"Phù thuật a..."

Là một trong tu chân bách nghệ, phù thuật cũng là một loại khá được ưa chuộng, mà sau mấy ngày giao lưu sâu sắc, Lã Dương cũng có thêm nhiều lý giải về phù thuật.

Theo hắn thấy, cái gọi là phù thuật kỳ thực là một loại vi hình trận pháp tạm thời, tuy rằng uy lực kém xa trận pháp, nhưng hơn ở chỗ tiện lợi mang theo, hơn nữa cũng không cần địa mạch, linh khí chống đỡ, càng không có hạn chế về địa vực, chỉ cần người sử dụng rót pháp lực vào là có thể thúc giục.

Lã Dương tập trung ý niệm, nhìn về phía giao diện của 【Bách Thế Thư】.

【Kim Quang Phù (Nhập môn), Ngũ Lôi Phù (Nhập môn), Kiếm Khí Phù (Nhập môn), Hồi Phong Phản Hỏa Phù (Nhập môn)】

Phi Hà tiên tử tổng cộng truyền cho hắn bốn môn phù lục, trong đó Kim Quang Phù, Ngũ Lôi Phù, Kiếm Khí Phù đều là loại đại trà, luận phẩm giai bất quá cửu phẩm.

Duy chỉ có môn cuối cùng, Hồi Phong Phản Hỏa Phù là đại phù thất phẩm.

Phù này có thể đem trạng thái của tu sĩ ở một thời điểm nào đó lạc ấn, bảo tồn lại, khi cần thì lại bao trùm lên, khiến tu sĩ trong thời gian ngắn trọng phản đỉnh phong.

Ví như khi ngươi vừa trải qua một trận ác chiến, toàn thân là thương, pháp lực mười không còn một, thời điểm này sử dụng phù này, liền có thể lập tức trở về trạng thái hoàn hảo không tổn hại, pháp lực đỉnh phong, tuy rằng phản phệ sau đó sẽ khiến thương thế nặng thêm ba phần, nhưng vào thời khắc mấu chốt đủ để dùng để ứng cấp.

Phi Hà tiên tử trước đó có thể một đường trốn về phường thị, chính là nhờ công lao của phù này.

Mà có thể chủ động truyền thụ loại phù chú bảo mệnh như vậy, có thể thấy lần luận đạo giao lưu này, nàng tuy rằng ôm những tâm tư khác, nhưng vẫn có vài phần chân tâm.

Đương nhiên, hiệu quả của Hồi Phong Phản Hỏa Phù không thể chồng chất.

Hơn nữa bởi vì hiệu lực của nó xuất chúng, cho nên thời gian làm nguội cũng càng dài, một lần sử dụng sau đó phải cách ba tháng mới có thể sử dụng lần thứ hai.

"Thiên viên địa phương, luật lệnh cửu chương, kim ngã hạ bút, vạn linh phục tàng"

Mấy tờ phù giấy phiêu lơ lửng trên không trung, Lã Dương một tay bóp quyết, một tay vận chuyển pháp lực viết lên giấy, thỉnh thoảng lại có pháp lực mất khống chế dẫn đến phù giấy bị hủy.

Bất quá rất nhanh, Lã Dương sẽ dẫn dắt phù giấy mới bổ sung vào.

Cứ như vậy qua hồi lâu, Lã Dương mới chậm rãi thu công, mà trước mặt hắn cũng nhiều ra bốn tấm phù chú linh quang dật dật, sắc trạch tự dạng các hữu bất đồng.

"Thành rồi!"

Lã Dương trước tiên đem Hồi Phong Phản Hỏa Phù trân quý nhất thu lại, lại đem ba tấm phù chú còn lại lấy đến trong tay, ngưng thần nhìn kỹ, đột nhiên sinh ra một ý niệm.

"Khác với Hồi Phong Phản Hỏa Phù, Kim Quang Phù, Ngũ Lôi Phù, Kiếm Khí Phù đều khá thông thường, kỳ thực không cần kỹ xảo phù thuật quá cao thâm, chỉ cần chuẩn bị đủ vật liệu, gia tăng luyện chế, kỳ thực hoàn toàn có thể sản xuất hàng loạt, vấn đề chỉ ở chỗ làm sao đi tìm nhiều người như vậy vì ngươi vô thường họa phù"

May mắn, điểm này Lã Dương xưa nay không lo lắng.

Vừa hay, các Phan linh trong Vạn Linh Phiên cả ngày nhàn rỗi không có việc gì làm, bản thân đem thuật vẽ phù truyền xuống, cho bọn hắn tìm chút việc làm giết thời gian.

Thậm chí làm như vậy còn có thể tiết kiệm một khoản tiền.

Dù sao nếu mời đệ tử Thánh Tông đến vẽ phù, còn phải trả lương cho bọn hắn.

Mà Phan linh... Đùa sao, bản thân nguyện ý cho bọn hắn làm việc đã là phúc phận của bọn hắn rồi, muốn tiền lương? Vậy thì đừng trách hắn cắt giảm nhân sự!

Bước ra khỏi tĩnh thất, Vân Diệu Thanh đang đứng chờ ngoài cửa mang đến cho Lã Dương một tin tức ngoài ý muốn.

"Triệu Húc Hà?"

Lã Dương nhướng mày, trong lòng suy tư vị Triệu sư huynh này vì sao lại đột nhiên đến tìm hắn, rõ ràng lần giao đàm trước đó còn đối với hắn tràn đầy cảnh giác.

Thấy Lã Dương nhíu mày, Vân Diệu Thanh khẽ nói: "Đạo huynh nếu không muốn gặp hắn, ta đuổi hắn đi?"

"...Không cần." Lã Dương mỉm cười: "Vậy thì gặp mặt đi."

Rất nhanh, Triệu Húc Hà đã được dẫn tới phòng tiếp khách của Huyết Y Lâu, Lã Dương thầm quan sát một phen, không phát hiện ra gì, lúc này mới đi vào.