Bất quá hắn dù sao đạo tâm kiên định, nhanh chóng thoát khỏi cảm xúc tiêu cực.

"Lã sư đệ, ta lần này đến đây là có một việc muốn nhờ."

Triệu Húc Hà trực tiếp đi vào chính đề, trầm giọng nói: "Sư đệ có biết Vu Quỷ Bí Cảnh? Gần đây tin tức về bí cảnh này có thể nói là ai cũng biết..."

"Đương nhiên biết." Lã Dương gật đầu.

Triệu Húc Hà thừa thắng xông lên nói: "Không giấu gì sư đệ, kỳ thực trong tay ta có một vài manh mối về Vu Quỷ Bí Cảnh, có lẽ có liên quan đến cơ duyên Trúc Cơ!"

"Ồ."

Phản ứng bình thản của Lã Dương khiến Triệu Húc Hà nhất thời ngẩn người.

Không đúng a.

Trong dự đoán của hắn, cơ duyên Trúc Cơ là chuyện lớn đến mức nào, Lã Dương nghe được không nên lập tức sốt sắng mà hỏi hắn chi tiết cụ thể sao?

Há biết, tâm thái của Lã Dương lúc này rất bình ổn.

Phải biết rằng hắn lúc trước biết Vu Quỷ Bí Cảnh, là sau khi đem Âu Dương Hạo Trạch chuyển hóa thành Phan linh mới đào ra được, tuyệt đối là cơ mật ít người biết đến.

Nhưng hiện tại thì sao?

Cả Khô Lâu Sơn đều đang truyền chuyện Vu Quỷ Bí Cảnh, người người đều đang thảo luận, giống như chỉ cần tìm được bí cảnh, thì dù là phàm nhân cũng có thể thành công Trúc Cơ.

'Khi mấy bà thím ngoài đường bắt đầu thảo luận chuyện đầu cơ cổ phiếu, ngươi nên rời khỏi thị trường rồi đó.'

Cơ mật mà ai cũng biết, còn là cơ mật sao?

Đây là đang chờ cắt rau hẹ đây mà!

Lã Dương nhìn rất thấu triệt, Vu Quỷ Bí Cảnh càng bị thổi phồng lên tận trời, cơ duyên khắp nơi, hắn càng kiên định quyết tâm không bước ra khỏi phường thị nửa bước.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lắc đầu: "Xin lỗi sư huynh, ta không hứng thú với bí cảnh."

"Cái này..." Triệu Húc Hà há hốc miệng, vội vàng khuyên nhủ: "Sư đệ, tu hành không dễ, người chỉ sống một đời, thời khắc mấu chốt sao có thể sợ sệt co rúm lại chứ?"

"Vu Quỷ Đạo thời thượng cổ là ma đạo đại tông, tuy rằng cuối cùng bị Ngọc Xu Kiếm Các tiêu diệt, nhưng trăm chân chi trùng, chết mà không cứng, tổng thể vẫn còn chút đồ tốt, nói không chừng chính là kỳ trân Trúc Cơ, chẳng lẽ sư đệ không động tâm? Phải biết cơ duyên một đời khó cầu, bỏ lỡ là không còn đâu!"

'Cơ duyên một đời khó cầu... là ngươi.'

'Ta thì khác, đời này không được, đời sau nói tiếp.'

Lã Dương trong lòng thầm nghĩ, ngoài mặt lại kiên định lắc đầu: "Ta ý đã quyết, phải biết mệnh lý hữu thời chung tu hữu, mệnh lý vô thời mạc cưỡng cầu."

Triệu Húc Hà đứng tại chỗ, á khẩu không trả lời được.

Không có cách nào, lời đã nói đến nước này rồi, Lã Dương còn không định xuất sơn, hắn cũng hết cách, chỉ có thể ở trong lòng mắng một tiếng con rùa già chết tiệt rồi.

"...Đã như vậy, vậy thì thôi."

"Bất quá lần này đến đây, ta còn có một vụ giao dịch muốn cùng sư đệ ngươi bàn bạc."

Triệu Húc Hà nghiến răng, đành phải chuyển sang phương án thứ hai, vẻ mặt đau lòng nói: "Trong tay ta có một môn bí thuật có thể tăng thêm tỷ lệ thành công Trúc Cơ."

"Ta muốn dùng nó làm thế chấp, hướng sư đệ ngươi vay ba vạn điểm cống hiến."

"...Bí thuật Trúc Cơ?"

Lời này vừa nói ra, vốn còn muốn tiễn khách Lã Dương lập tức hai mắt sáng lên, nhìn Triệu Húc Hà cảm thấy thật vừa mắt, vị này thật sự là phúc tinh của hắn.

Đầu cơ Thế Tử Âm Khôi, Cửu Biến Hóa Long Quyết, Khô Lâu Sơn Phường Thị.

Hiện tại lại thêm một môn bí thuật Trúc Cơ!

Cho đến nay vô số cơ duyên mà bản thân dựa vào, cái nào phía sau không có Triệu sư huynh thân yêu? Bản thân có thể có ngày hôm nay, hắn quả thực công lao không nhỏ a!