Cái gọi là Đạo Thiên Cơ, đúng như tên gọi, là trước tiên tìm một tu sĩ khác giới có tuổi tác, thiên phú, tu vi tương đương với mình, sau đó kết thành đạo lữ, rồi thông qua song tu không ngừng, từng bước gieo khí cơ của bản thân vào cơ thể đối phương, thay thế khí chủng của đối phương.

Một khi thành công, đối phương tu luyện sẽ không còn là khí chủng của bản thân nàng ta, mà là khí chủng của kẻ thi thuật.

Đến lúc đó, đối phương dù nhận được cơ duyên thế nào, có đột phá ra sao, cuối cùng cũng đều bị kẻ thi thuật đoạt lấy, cả đời tu hành chỉ làm áo cưới cho kẻ khác.

Âm hiểm, độc ác, coi người tài như vật liệu... Quá kinh điển.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại liếc Triệu Húc Hà một cái, đột nhiên nhớ lại kiếp trước nữa mình nghe nói hắn dường như đã thành đạo lữ với Phi Hà tiên tử...

'Thì ra là vậy, thảo nào sau khi đột phá Trúc Cơ thất bại lại là cả hai cùng chết.'

'Giờ xem ra, e rằng Triệu Húc Hà đã giết Phi Hà tiên tử trước, sau đó mới Trúc Cơ thất bại mà chết, mưu tính đến cuối cùng vẫn là công cốc a.'

Lã Dương thầm phỉ báng trong lòng, nhưng cũng âm thầm thấy lạnh gáy.

Bởi vì từ góc nhìn của hắn, sự chuẩn bị của Triệu Húc Hà ở kiếp trước nữa tuyệt đối có thể xem là hoàn hảo, gần như đã tận dụng mọi tài nguyên có thể dùng.

Kiếp trước nữa, sau khi Triệu Húc Hà và Phi Hà tiên tử kết thành đạo lữ, đã dựa vào Khô Lâu Sơn mà vùng lên, không chỉ đột phá Luyện Khí Đại viên mãn, còn nhận được hai kiện kỳ vật Trúc Cơ, nếu tính thêm môn thuật "Đạo Thiên Cơ" này, phần của Phi Hà tiên tử thực tế cũng là vật trong túi của Triệu Húc Hà.

Tính toán kỹ lưỡng, Triệu Húc Hà đã chuẩn bị đủ ba loại thủ đoạn để đột phá Trúc Cơ!

Vậy mà kết quả thì sao? Vẫn thất bại!

"Trúc Cơ, Trúc Cơ, Đại đạo tiên cơ... Không Trúc Cơ, cuối cùng cũng chỉ là phàm nhân tầm thường, thảo nào chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới xứng được gọi một tiếng Chân nhân."

"Trúc Cơ khó, khó hơn lên trời xanh a..."

Lã Dương cảm thán xong, lại nhìn ngọc giản trong tay.

"Sư đệ thấy sao?"

Triệu Húc Hà vẻ mặt mong đợi: "Dùng cái này thế chấp, sư đệ cho ta vay ba vạn điểm cống hiến, thời hạn ba tháng, ba tháng sau ta nhất định sẽ trả lại tiền."

"Nếu ta không trả hết, bí thuật này sẽ gán nợ tặng cho sư đệ ngươi."

"Nhưng cho dù ta trả hết, bí thuật này ta vẫn tặng cho sư đệ, xem như cảm tạ sư đệ đã đưa than ngày tuyết, giúp ta vượt qua cơn hoạn nạn này!"

Triệu Húc Hà nói rất hào phóng sảng khoái, nhưng Lã Dương nghe xong lại cười lạnh trong lòng.

'Nghe qua thì chỉ cần ta đồng ý cho vay, môn thuật Đạo Thiên Cơ này sẽ là của ta, kiểu gì ta cũng không thiệt... Thực tế hoàn toàn không phải vậy!'

Mấu chốt không nằm ở bí thuật, cũng không phải ở việc vay tiền. Mà là ở thời hạn ba tháng.

Bởi vì chỉ cần hắn cho vay tiền, một khi Triệu Húc Hà gặp phải nguy hiểm gì trong ba tháng này, hắn bắt buộc phải nhúng tay vào, nếu không tiền sẽ không đòi lại được.

Cho nên việc cho vay này, vay không phải tiền, mà là người!

Triệu Húc Hà rõ ràng là muốn dùng môn bí thuật Trúc Cơ này để trói chặt mình, ép mình sau này phải trả giá cho sự mạo hiểm và nhân quả mà hắn gây ra!

Nói tóm lại, đây chính là một viên đạn bọc đường.

Nhưng lại liên quan đến Trúc Cơ, hắn không thể từ chối.

'Nhưng ta vừa muốn bí thuật, lại không muốn chịu trách nhiệm thì phải làm sao...'

Lã Dương nhìn ngọc giản trong tay, suy nghĩ xem có cách nào nuốt lớp đường, ném viên đạn trả lại, ví dụ như tiễn Triệu Húc Hà đi làm huynh đệ với Lưu Tín...

Nhưng rất nhanh, Lã Dương lại phủ quyết phương án này trong lòng. Giống như việc hắn thu Âu Dương Hạo Trạch làm Phàn Linh mà không lấy được công pháp gốc của Thần Võ Môn từ tay hắn vậy. Tu tiên giới có đầy thủ đoạn ngăn chặn công pháp thần thông bị tiết lộ, Triệu Húc Hà đã dám tới tìm hắn, chắc chắn đã có chuẩn bị.

Tỷ lệ thành công quá thấp.

Lã Dương im lặng một lát, rồi đột nhiên nói: "... Thôi bỏ đi."

"Ta có thể đồng ý chuyện vay tiền của sư huynh, nhưng ta cũng có một điều kiện, nếu sư huynh không chấp nhận được điều kiện này, ta thà từ bỏ bí thuật."

Triệu Húc Hà nghe vậy mừng rỡ: "Sư đệ mời nói!"

"Điều kiện rất đơn giản." Lã Dương khẽ nói: "Sư huynh phải giao bản gốc của bí thuật cho ta, nếu không sau này sư huynh đổi ý không đưa cho ta nữa thì sao?"

"Đương nhiên, huynh có thể đặt cấm chế lên bản gốc bí thuật, ví dụ như một khi bị tự ý mở ra sẽ lập tức tự hủy, đợi ba tháng sau huynh hãy đến giải trừ cấm chế. Với pháp lực của sư huynh, cấm chế ít nhất có thể duy trì tám mươi năm, như vậy ta yên tâm, huynh cũng yên tâm, sư huynh thấy sao?"

Triệu Húc Hà nghĩ ngợi, hình như không có vấn đề gì?

Vấn đề duy nhất là pháp lực hắn có hạn, cấm chế tám mươi năm sau sẽ tự động giải trừ vì pháp lực cạn kiệt, nhưng đến lúc đó thì việc đã rồi.

Phải biết rằng, tuổi thọ của tu sĩ Luyện Khí là khoảng một trăm năm mươi tuổi. Mà một khi đã qua trăm tuổi, tinh khí thần suy yếu, thì về cơ bản không còn hy vọng đột phá Trúc Cơ nữa.

Lã Dương năm nay đã ngoài hai mươi, tám mươi năm sau chắc chắn tuổi thọ đã qua trăm, nửa người vào quan tài rồi, dù có được bí thuật Trúc Cơ cũng chẳng có tác dụng gì.

Dù sao đời này cũng sắp hết, còn lấy gì mà Trúc Cơ? Đời sau ư?

Triệu Húc Hà càng nghĩ càng thấy Lã Dương có thể đưa ra một phương án ổn thỏa như vậy, vừa đạt thành giao dịch, lại tránh được nghi ngờ lẫn nhau, thật sự là đôi bên cùng có lợi a!

"Yêu cầu của sư đệ là hợp tình hợp lý, cứ làm vậy đi!"

Triệu Húc Hà quả quyết gật đầu, trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản khác, trước tiên ngưng tụ pháp lực khắc lên đó một đạo cấm chế, sau đó đưa cho Lã Dương.

Lã Dương thấy vậy, đương nhiên cũng cười tủm tỉm nhận lấy.

Trong nhất thời, khách và chủ đều vui vẻ.

'Từ nay về sau, Triệu Húc Hà xem như vô dụng rồi.'

'Nếu hắn có thể sống sót trở về, vậy thì thôi, nếu thật sự gây ra phiền phức gì, ta cũng mặc kệ, cùng lắm thì đợi tám mươi năm sau xem bí thuật.'

'Dù sao thì ta cũng chẳng thiệt...'

Tiễn Triệu Húc Hà đi, Lã Dương liền ngâm nga khúc hát nhỏ, vui vẻ bắt đầu bố trí phường thị, dù sao phường thị này mới là vốn liếng để hắn an thân lập mệnh.

Hơn nữa Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận trong phường thị là trận pháp thất phẩm, mà Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ của hắn lại chỉ là cửu phẩm, uy lực hoàn toàn dựa vào Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, cho nên nếu có thể nghiên cứu kỹ Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, suy một ra ba, trình độ trận pháp của hắn cũng sẽ được trợ giúp không nhỏ.

Rất nhanh, thời gian trôi đi.

Trong nháy mắt, lại một tháng trôi qua, Lã Dương tỉnh lại từ nhập định, chợt thấy hương gió phả vào mặt, sau đó liền thấy một bóng hình xinh đẹp yêu kiều đi vào Huyết Y Lâu.

"Sư tỷ..."

Lã Dương tươi cười, nói: "Vô sự bất đăng tam bảo điện, sư tỷ chẳng lẽ lại có lĩnh ngộ gì mới về trận pháp, muốn đến trao đổi với ta một phen?"

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, gọi ta Phi Hà là được."

Phi Hà tiên tử bực bội liếc Lã Dương một cái, quen thuộc ngồi vào lòng hắn, sau đó mới dịu dàng nói nhỏ: "Thánh Tông có người tới."

"Chẳng phải đã tới từ sớm rồi sao."

Lã Dương hoàn toàn không để ý, nói: "Lần trước ta đã nói rồi, ta chỉ muốn yên tĩnh tu hành, không muốn dính vào thị phi, không có hứng thú với cái Vu Quỷ Bí Cảnh gì đó."

"Người tới lần này không giống."

Phi Hà tiên tử vừa nói lời này, Lã Dương lập tức híp mắt lại: "... Là ai?"

"Là nhị sư huynh."

Phi Hà tiên tử vẻ mặt nghiêm túc: "Nhị sư huynh của Tam Hà Hội, chân truyền đệ tử Luyện Khí Đại viên mãn, lần này là chính huynh ấy bảo ta tới truyền lời."

Lã Dương nghe vậy, sắc mặt dần trầm xuống.

Bởi vì nếu hắn nhớ không lầm, Tam Hà Hội, người sáng lập cái phe phái lớn trong nội bộ Thánh Tông này... hình như là một vị Chân nhân Trúc Cơ thì phải?