Lã Dương ảo tưởng một chút, sau đó thở dài một tiếng: "Thôi vậy, đường vẫn phải đi từng bước một, bước chân bước quá lớn, cạch, dễ bị rách trứng."

"Trước tu luyện Tiên Thiên Đạo Thư, trở thành đại tu Trúc Cơ rồi nói sau..."

Đạo cơ vừa Trúc, từ đó trường sinh trụ thế ba trăm năm, gần như tương đương với một triều đại của phàm nhân, đặt trong giới tu tiên cũng xứng đáng được gọi một tiếng "đại tu".

Đợi có thực lực, lại đi mưu đồ truyền thừa cao hơn, đến tay rồi lập tức trùng khai.

Cứ tuần hoàn như vậy, luôn có một ngày giấc mơ thành hiện thực.

Chỉ cần hắn có kiên nhẫn, không mạo hiểm, thời gian vĩnh viễn là người bạn tốt đứng về phía hắn, đây chính là sự tự tin mà 【Bách Thế Thư】 mang đến cho Lã Dương.

Mười ngày sau, động phủ của Lã Dương.

Chỉ thấy một đạo bạch khí bốc hơi mờ mịt, chợt hóa thành khói đen cuồn cuộn, chợt hóa thành kiếm khí vô hình, cuối cùng lại hóa thành một bóng người phiêu dật tựa tiên.

"Ta thành rồi!"

Tiên Thiên Đạo Thư tuy huyền diệu, nhưng lại không khó luyện, chỉ trong mười ngày ngắn ngủi Lã Dương đã thành công hóa đi hình thể, đem thân thể luyện thành một đạo chân khí.

【Tính danh: Lã Dương】

【Thọ nguyên: 18】

【Tu vi: Luyện Khí tầng 1】

【Thiên phú: Song tu kỳ tài (màu trắng)】

【Công pháp: Âm Dương Đại Nhạc Phú (viên mãn), Tiên Thiên Luyện Khí Thoát Thai Quyết (viên mãn)】

【Thần thông: Vô】

【Bảo vật: Vô】

【Số trang Bách Thế Thư: 99】

Nhìn thông tin được cập nhật trên Bách Thế Thư, Lã Dương bằng hư đạp không, cảm thấy trạng thái tốt đến cực điểm, ngay cả bệnh hoa liễu của nguyên thân cũng không cần thuốc mà khỏi.

"Ừm?"

Đột nhiên, Lã Dương đang đắc ý dào dạt nhíu mày, mạnh mẽ dừng động tác, sau đó lại nhìn về phía 【Bách Thế Thư】, chìm vào trầm tư khó hiểu.

".Không đúng."

Hình như có chỗ nào đó bị mình bỏ qua.

Lã Dương theo bản năng hồi tưởng lại, kiếp này mình không gặp phải khó khăn gì, thuận lợi trở thành đệ tử chính thức, thuận lợi có được Tiên Thiên Đạo Thư...

Giây tiếp theo, Lã Dương cuối cùng cũng phát hiện ra mình đã bỏ qua điều gì.

【Ngọc Tố Chân sau khi thải bổ ngươi đã đột phá Luyện Khí cảnh, nhưng hoa liễu ăn sâu, chân khí khó trừ, nằm liệt giường mấy tháng, cuối cùng bệnh nặng mà chết.】

Kiếp trước, vì sao Ngọc sư tỷ lại chết?

Đã là đệ tử chính thức, nàng khẳng định cũng được truyền Tiên Thiên Đạo Thư, chỉ cần thuận lợi luyện thành, thoát thai hóa khí, sao có thể chết vì bệnh hoa liễu?

Nàng không luyện thành?

"Không thể nào!" Lã Dương lắc đầu.

Tiên Thiên Đạo Thư không tính là khó luyện, Ngọc Tố Chân đã có năng lực đột phá đến Luyện Khí cảnh, thì dù tư chất kém đến đâu cũng không thể mấy tháng mà không luyện thành.

"Trừ phi, nàng luyện không phải là Tiên Thiên Đạo Thư!"

Trong khoảnh khắc này, Lã Dương như rơi vào hầm băng.

Âm thanh tim đập chưa bao giờ rõ ràng đến thế, hô hấp cũng trở nên gấp gáp, vẻ mặt hưng phấn ban đầu cũng nhanh chóng biến mất khỏi khuôn mặt Lã Dương:

"Tiên Thiên Đạo Thư... là Lưu Tín cố ý chuẩn bị cho mình?"

Lã Dương nghĩ đến cảnh tượng đã thấy trước đó ở Luyện Bảo Điện.

Tên đệ tử ký danh của Luyện Bảo Điện kia tự cho là đại đạo công thành, kết quả lại là tự tìm đường chết, không những không đột phá, mà còn luyện bản thân thành pháp bảo.

Tình cảnh khi đó, há chẳng phải chính là lúc này hay sao?

Ngay lúc này, bên ngoài động phủ đột nhiên truyền đến một tiếng gọi quen thuộc mà thân thiết:

"Lã sư đệ, có ở đó không?"