"Thì ra là vậy, chẳng lẽ Nhị sư huynh muốn gặp ta?"

"Không sai." Phi Hà tiên tử gật đầu: "Nhị sư huynh đến Khô Lâu Sơn, đang thiếu vài trợ thủ đắc lực, nên hy vọng sư đệ có thể ra tay."

Trợ thủ? Pháo hôi thì có!

Lã Dương quả quyết lắc đầu: "Ta tuy rằng hơi hiểu trận pháp, nhưng nói trắng ra là rời trận pháp thì thực lực giảm mạnh, sao dám nhận sự ưu ái của Nhị sư huynh?"

"Vẫn xin Nhị sư huynh mời người khác cao minh hơn đi."

Lời này của Lã Dương nói rất có khí phách.

Tuy rằng hắn gia nhập Tam Hà Hội, còn ký pháp khế, nhưng cũng không phải nô lệ của Tam Hà Hội, chút tự chủ này hắn vẫn có, ai có thể cưỡng ép hắn?

Phi Hà tiên tử hiển nhiên cũng nghĩ như vậy, nên chỉ đến truyền lời.

Giờ lời đã truyền xong, thần sắc của nàng cũng dần trở nên ái muội, khuôn mặt trắng nõn ửng lên hai vệt hồng, liếc mắt đưa tình, phô bày hết vẻ quyến rũ yêu kiều.

"Sư đệ, thiếp thân gần đây có vài chỗ không hiểu về trận pháp, còn xin sư đệ chỉ giáo nhiều hơn..."

"Như vậy rất tốt."

Lã Dương lập tức phấn chấn tinh thần.

Ba tháng sau đó, nhịp sống của Lã Dương cũng chậm lại.

Mỗi ngày không phải cùng Phi Hà tiên tử luận đạo, thì là ở bên ngoài nghiên cứu Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, đôi khi hứng trí dâng trào, dứt khoát làm cả hai việc cùng lúc.

Nhưng so với những tháng ngày tươi đẹp của hắn, Khô Lâu Sơn bên ngoài phường thị lại loạn thành một nồi cháo.

Không chỉ có Thần Võ Môn và Sơ Thánh Tông, còn có các tông môn phụ thuộc dưới trướng hai bên, thậm chí còn có một số tán tu thần thông kinh người cũng bị thu hút đến.

Ba bên gặp mặt, tự nhiên là đánh nhau túi bụi.

Trong thời gian đó còn có mấy di tích của Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo bị đào ra, càng chứng thực sự tồn tại của Vu Quỷ Bí Cảnh.

Cũng chính vào lúc này, Phi Hà tiên tử mang đến cho hắn tin tức, nói là Triệu Húc Hà mượn danh nghĩa của hắn, bên ngoài phường thị cướp không ít cơ duyên.

"Không ngờ danh tiếng của ta lại dễ dùng như vậy."

Lã Dương nghe xong cũng có chút bất ngờ, Triệu Húc Hà mấy lần cùng người tranh đoạt cơ duyên, thân hãm hiểm cảnh, kết quả đều là viện đến danh tiếng của hắn mới chuyển nguy thành an.

Rõ ràng, cái chết của Âu Dương Hạo Trạch thật sự khiến rất nhiều người kiêng kỵ hắn.

Đương nhiên, đó cũng là vì Triệu Húc Hà rất thông minh, biết tiến thoái, đến giờ vẫn chưa trêu chọc phải nhân vật thực sự lợi hại nào, vậy mới có thể cáo mượn oai hùm.

"Sư đệ, chuyện này đệ thật sự không quản sao?"

Khuôn mặt Phi Hà tiên tử chứa đầy sát khí, lời nói tràn ngập băng giá: "Người này mượn danh nghĩa của đệ, rước lấy nhân quả cho đệ, theo ta thấy không bằng giết hắn trước đi!"

"Không cần quản hắn."

Lã Dương lắc đầu, Triệu Húc Hà hiện tại căn bản không về phường thị, một lòng ở Khô Lâu Sơn tìm kiếm di tích của Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo và cả tòa Vu Quỷ Bí Cảnh kia.

Hắn muốn giết Triệu Húc Hà, thì phải rời khỏi phường thị.

Nhưng chuyện đó sao có thể xảy ra được?

"Mặc kệ hắn đi, hắn ban đầu đã thế chấp một khoản điểm cống hiến ở chỗ ta, ta ban đầu cũng đáp ứng hắn có thể mượn danh nghĩa của ta, không có gì đáng nói."

Tiễn Phi Hà tiên tử đi, vẻ mặt Lã Dương dần thu liễm.

"Ha ha!"

"Thú vị thật, mấy tháng nay, những gì ta nghe được, thấy được, bất kể chuyện gì dường như đều đang thúc giục ta, muốn ta rời khỏi phường thị?"

Trong lòng Lã Dương bất giác sinh ra một từ: Kiếp số!

Hắn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé, có thể bị Chân nhân Trúc Cơ nhắm tới, suy diễn nhân quả, trăm phương ngàn kế mưu tính, đây không phải kiếp số thì cái gì mới xứng là kiếp số?

"Nhân quả à, thứ chết tiệt!"

"Dù thế nào, kiếp số trước mắt, tuyệt đối không thể hành động lỗ mãng, chỉ có đóng chặt cửa động, tĩnh tụng Hoàng Đình ba hai quyển, mới có hy vọng tránh được một kiếp..."

Trước là Tam Hà Hội, ngoại lực gây áp lực.

Giờ lại là Triệu Húc Hà, vướng mắc nội tại.

"Mặc cho các ngươi câu ta thế nào, ta chính là không cắn câu, tiềm long bất xuất uyên, ông đây ngạo nghễ thì sao nào?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương bỗng thấy tâm cảnh sáng suốt, những suy nghĩ có chút nóng nảy vừa rồi trở lại bình tĩnh, toàn thân nhẹ nhõm, dường như lại thoát khỏi một tầng nhân quả.

Thời gian trôi qua, lại một tháng nữa qua đi.

Khô Lâu Sơn phường thị, về phía đông hơn ngàn dặm.

Chỉ thấy một đạo Độn quang đang liều mạng bay trốn, dường như còn dùng đến một loại thủ đoạn đốt tinh huyết nào đó, mà phía sau hắn là bảy tám đạo Độn quang đang đuổi theo.

"Triệu Húc Hà! Ngươi chạy đi đâu!"

Những người truy sát ai nấy đều mặc giáp trụ, cầm binh khí sắc bén, khí huyết ngút trời, rõ ràng là đệ tử Thần Võ Môn, tu vi phần lớn ở Luyện Khí hậu kỳ, không có Luyện Khí đại viên mãn.

Nếu không phải vậy, với tu vi của Triệu Húc Hà cũng khó lòng trốn thoát.

Nhưng dù vậy, trốn đến đây cũng đã gần đến giới hạn của hắn rồi, sở dĩ đến giờ vẫn chưa hôn mê, hoàn toàn là vì trong lòng còn ôm hy vọng.

"Ta còn có thể được cứu!"

"Ta trước đó đã gửi Phi thư cho Lã Dương, chỉ cần có thể... chỉ cần có thể trốn đến chỗ đó, trốn đến xung quanh phường thị, Lã Dương nhất định sẽ cứu ta!"

Triệu Húc Hà liều mạng bay nhanh, cố gắng thuyết phục bản thân.

"Trên Đạo Thiên Cơ còn có cấm chế của ta, chỉ cần hắn còn muốn đột phá Trúc Cơ, chứ không phải đợi đến tám mươi năm sau già nua, thì nhất định phải đến cứu ta!"

"Hắn sẽ đến cứu ta!"

"Nhất định sẽ!"

Ngay lúc này, điều khiến Triệu Húc Hà vô cùng phấn chấn là, từ hướng phường thị cuối cùng cũng bốc lên một đạo độn quang rực rỡ, dường như đã phát hiện ra hắn đang thân hãm tử cảnh.

"Đến rồi! Ta biết ngay hắn sẽ không bỏ mặc ta!"

Thấy cảnh này, Triệu Húc Hà lập tức tinh thần đại chấn, mà những kẻ truy binh phía sau hắn thấy vậy cũng vội vàng giảm tốc độ, dường như cũng đang chờ đợi điều gì.

Nhưng thời gian trôi qua, mọi người phát hiện có gì đó không đúng.

Chỉ thấy đạo độn quang rực rỡ kia tuy rằng vẫn đang trên đường chạy đến, nhưng nó cứ mãi không đến được.

Cuối cùng, Triệu Húc Hà chạy không nổi nữa, mà đám truy binh đến từ Thần Võ Môn cũng có chút không tình nguyện vây khốn hắn, hai bên cứ vậy đại chiến.

Trận chiến này, kéo dài đến nửa ngày.

Đến cuối cùng, đám truy binh của Thần Võ Môn thậm chí không dám dùng sức nữa, sợ rằng một chiêu sẽ đánh chết Triệu Húc Hà, thỉnh thoảng còn liếc nhìn về hướng Độn quang.

Nhìn kỹ lại... Độn quang kia có phải càng ngày càng xa rồi không?

Đến tận cuối cùng, Triệu Húc Hà hoàn toàn suy sụp.

"Không! Tại sao!?"

Chỉ thấy hắn bỗng phun ra một ngụm tâm huyết, rồi quỳ rạp xuống đất, lại triệt để hao hết chút khí lực cuối cùng, ngay cả sinh cơ cũng bắt đầu tiêu tán nhanh chóng.

Trước khi chết, trong lòng hắn chỉ còn lại một ý niệm.

Chẳng lẽ Lã Dương không cần bí thuật Đạo Thiên Cơ nữa sao?

"Tại sao không cứu ta!?"

Đâu ai biết, đó cũng là ý niệm của kẻ chủ mưu thiết kế ra cuộc truy sát này.

Trong bóng tối, trưởng lão Thần Võ Môn Âu Dương Phong cũng nghĩ mãi không ra, nhìn về phía Khô Lâu Sơn phường thị ở đằng xa, trong mắt lộ ra một tia không cam lòng và bất lực.

"Tại sao không cứu hắn?"

"Kẻ ngốc mới cứu hắn!"

Thu hồi Độn quang, Lã Dương nhìn mấy phong Phi thư cầu cứu không biết là thứ bao nhiêu Triệu Húc Hà gửi đến, tiện tay ném đi: "Thật tưởng có thể dùng bí thuật uy hiếp ta?"

"Không phải chỉ là tám mươi năm sao, ta đợi được!"

"Đợi đến khi cấm chế của ngươi tự nhiên tiêu tán, bí thuật vẫn là của ta! Đời này không được, cùng lắm thì dùng cho đời sau..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi cảm khái Triệu Húc Hà vận rủi, nếu hắn thật sự có thể một đường trốn vào phường thị, hắn cũng không ngại ra tay giúp hắn.

Nhưng ở bên ngoài phường thị? Vậy thì chỉ có thể nói vô duyên rồi.

"Triệu sư huynh, huynh cứ an tâm mà đi đi, huynh vì Thánh Tông xả thân vì nạn, sau này ta nhất định tâu lên Phong chủ Bổ Thiên Phong, đặc biệt cho phép an táng huynh thật long trọng."

"Còn về khoản nợ của huynh, đời này coi như xong, đời sau ta lại đến tìm huynh đòi!"