"Hôm nay, ta liền dự định rời khỏi phường thị."

Quay đầu lại, Phi Hà tiên tử nhìn thẳng Lã Dương: "Tâm cảnh của ta không bằng sư đệ, thiên phú cũng có phần kém hơn, lại không cam tâm cứ vậy mà chìm vào đám phàm nhân."

"Phi Hà lần này đi, cùng sư đệ tái kiến sợ là xa vời vô vọng." Phi Hà tiên tử ngước mắt nhìn quanh, dáng vẻ khiến người ta thương tiếc, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Tương lai có lẽ đạo đồ trong tầm mắt, có lẽ chôn xương nơi tha hương, tiên lộ cô tịch, huống chi là ở Thánh Tông, Phi Hà chỉ mong đến lúc đó còn có thể gặp lại cố nhân."

Nói xong, Phi Hà tiên tử liền đối với Lã Dương mỉm cười.

Khuôn mặt mỹ diễm, nụ cười thanh lệ, giống như lần đầu tiên đối với Lã Dương mở lòng: "Sư đệ...ngươi nguyện ý làm vị cố nhân kia của Phi Hà sao?"

"..." Lã Dương trầm mặc hồi lâu.

Một vị tuyệt sắc nữ tử tình ý miên man nhìn mình, giống như một tấm lưới lớn từng sợi từng sợi quấn lấy, đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào thần hồn điên đảo.

Nhưng, Lã Dương nhịn được.

Hắn bình tĩnh giơ tay lên: "Luôn luôn hoan nghênh sư tỷ trở về uống trà."

Tiễn khách.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Phi Hà tiên tử chợt lóe lên, không nói nên lời là thất vọng hay bất đắc dĩ, ngay sau đó thu lại ý cười, trở nên thanh lãnh trở lại.

"Thiếp thân cáo từ."

Lời vừa dứt, liền thấy một đạo độn quang hình dáng như ráng chiều bay vút lên không, tiêu tán ở cuối trời.

Đến khi đối phương rời đi, Lã Dương mới thở ra một hơi, xoay người trở về tĩnh thất của Huyết Y Lâu, trốn vào trong trận pháp, nắm chặt Tiên Thiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Thần Phù...

Cuối cùng cũng ngăn được sự run rẩy của thân thể.

"Mẹ kiếp, đây khẳng định là Trúc Cơ chân nhân đang tính kế ta!"

Đối với Phi Hà tiên tử, Lã Dương xưa nay là đi thận không đi tâm, mọi người chỉ là thuần túy giao lưu học tập, song tu chỉ là vì một phương pháp học tập mà thôi.

Nhưng vừa rồi, hắn lại động tâm!

Đối với Phi Hà tiên tử, hắn một phen ý loạn tình mê, mấy lần suýt chút nữa nói ra "nguyện ý", loại cảm xúc này hiển nhiên không đúng, và căn bản không phù hợp với bản tâm của hắn!

Có kinh nghiệm của mấy đời trước, Lã Dương rất nhanh đã đưa ra kết luận: "Vị Trúc Cơ chân nhân đứng sau màn kia có chút ngồi không yên rồi, bắt đầu sử dụng thủ đoạn thô bạo rồi, đây là lấy Phi Hà tiên tử làm mồi, cưỡng ép muốn trói buộc ta và nàng lại với nhau...muốn đem ta từ phường thị này câu ra ngoài a!"

"Bế quan...ta muốn bế quan!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức đối ngoại tuyên bố bế tử quan, trong thời gian ngắn không gặp người ngoài, tối đa hóa việc tránh cho nhân quả của mình bị người khác liên lụy.

"...Không tầm thường."

Bên ngoài Khô Lâu Sơn Phường Thị, trên một vách núi, một đạo thân ảnh chắp tay sau lưng mà đứng, mà ở sau lưng hắn thì đứng một vị thanh niên Huyết Y thần sắc cung kính.

Giây tiếp theo, thân ảnh chắp tay sau lưng bật cười: "Đệ tử bình thường, không có căn cơ, vậy mà có thể đi ra một vị đạo tâm kiên định như vậy, thật sự hiếm thấy, ta mấy lần thi pháp câu hắn, hắn đều không cắn câu, lão nhị, thật không biết nên nói ánh mắt của ngươi là tốt, hay là không tốt nữa."

"Còn xin sư huynh thứ tội."

Thanh niên Huyết Y cung kính thi lễ, ngữ khí cũng có chút bất đắc dĩ: "Ta vốn chỉ muốn tìm một pháo hôi, chỉ là không nghĩ tới ao cạn cũng có thể xuất hiện giao long..."

Thanh niên Huyết Y tên là "La Vô Nhai", Nhị sư huynh của Tam Hà Hội.

Tu vi chính là Luyện Khí Đại viên mãn, còn nắm giữ một môn đại thần thông, là người mạnh nhất trên mặt nổi của Thánh Tông ở Khô Lâu Sơn, danh xứng với thực là một nhân vật lớn.

Mà người có thể khiến hắn đều phải cung kính như vậy, thân phận của người chắp tay sau lưng đã rõ ràng.

Hội chủ Tam Hà Hội!

Đạo hiệu của ông là "Âm Sơn", sau khi mười năm trước Trúc Cơ thành công đã nhất cử trở thành cao tầng của Thánh Tông, được tông chủ ân chuẩn ở Vân Hải khai phá Âm Sơn nhất mạch.

"Bất quá sư huynh, ta vẫn là nghĩ không thông, chẳng lẽ nhất định phải là một vị đệ tử Thánh Tông sao?"

"Lão nhị ngươi không biết đó thôi."

Âm Sơn chân nhân lắc đầu: "Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo chính là ma đạo đại tông, bí cảnh của nó nhân quả thâm trọng, cho dù là ta cũng không nguyện ý dễ dàng dính vào."

Đời này, chỗ nào cũng có nhân quả.

Được chỗ tốt, kết nhân quả, thì phải trả.

Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo thiết hạ bí cảnh, vốn là muốn tìm một người có đại khí vận, dùng tông môn truyền thừa gieo nhân quả, cầu một cơ hội đạo thống phục hưng.

"Nếu ta đích thân ra tay, muốn tìm được Vu Quỷ Bí Cảnh tự nhiên dễ như trở bàn tay, thậm chí không cần ta tìm, Vu Quỷ Bí Cảnh tự nó sẽ chủ động hiện thế, nhưng như vậy, nhân quả của Vu Quỷ Đạo sẽ rơi vào trên người ta, đến lúc đó còn không biết có bao nhiêu phiền toái, đối với tu hành của ta có hại..."

Nói trắng ra, Âm Sơn chân nhân chính là vừa muốn hàng, lại không muốn trả tiền.

"Cho nên ta mới cần một người thay ta mở ra Vu Quỷ Bí Cảnh, Vu Quỷ Đạo chính là ma đạo đại tông, cho nên chọn một đệ tử Thánh Tông là thích hợp nhất."

"Ta vốn chọn trúng vị 'Huyết Y lâu chủ' kia, còn đặc biệt vì hắn câu tới không ít cừu địch có phân lượng, chỉ cần hắn nguyện ý bước ra khỏi phường thị, ta sẽ làm chỗ dựa cho hắn, giúp hắn chém giết cừu địch, tích lũy khí số, đợi khí số đủ rồi, Vu Quỷ Bí Cảnh sẽ bị khí số của hắn hấp dẫn ra..."

Nếu Lã Dương ở đây, nghe được những lời này khẳng định sẽ cảm thấy quen thuộc.

Bởi vì Tiêu Thạch Diệp năm đó chính là chết như vậy.

Thiên mệnh chi tử nhân tạo, nhìn như hồng vận tề thiên, công vô bất khắc chiến vô bất thắng, trên thực tế lại chỉ là mồi câu mà Trúc Cơ chân nhân dùng để câu đi cơ duyên.

Mà một khi cơ duyên đã câu ra rồi, mồi câu cũng hết tác dụng.

Phía sau Âm Sơn chân nhân, thanh niên Huyết Y La Vô Nhai sâu sắc cúi đầu, vì thủ đoạn thôi động nhân quả mệnh số đáng sợ của Trúc Cơ chân nhân mà cảm thấy âm thầm kinh hãi.

"...Thôi vậy."

Đột nhiên, Âm Sơn chân nhân lắc đầu: "Nếu 'Huyết Y lâu chủ' kia không nguyện ý phối hợp, vậy thì đổi một người khác vậy, cũng không phải là không có hắn thì không được."

Nói đến đây, Âm Sơn chân nhân khẽ cười một tiếng: "Lão nhị, ngươi còn nhớ Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo là như thế nào diệt vong không?"

"Biết, là Ngọc Xu Kiếm Các."

La Vô Nhai gật đầu nói: "Chưởng giáo Kiếm Các đời kia, Kim Đan chân quân ở Kiếm Các Thất Tinh Nhai chém ra một kiếm, sơn môn Vu Quỷ Đạo lập tức bị nhấn chìm..."

"Không sai, chỉ là một kiếm mà thôi."

Âm Sơn chân nhân cảm khái nói: "Thượng Cổ Vu Quỷ Đạo thời kỳ đỉnh thịnh, Trúc Cơ chân nhân có đến hai chữ số, thậm chí còn có một tòa trận pháp tứ phẩm trấn áp khí vận."

"Dù là như vậy, lại vẫn cứ không ngăn được một kiếm của Kim Đan chân quân cách xa mấy vạn dặm chém tới."

"Thậm chí, một kiếm kia đến nay vẫn còn ở trong bí cảnh của Vu Quỷ Đạo!"

Nói đến đây, trong mắt Âm Sơn chân nhân lộ ra một tia kiêng kỵ: "Chân quân pháp chỉ, kiếm khí trú thế, Vu Quỷ Đạo không diệt, kiếm khí tự nhiên cũng không diệt."

Đây cũng là lý do ông không chịu đích thân xuống sân.

Kiếm khí của Kim Đan chân quân a, còn xuất từ chính đạo khôi thủ Ngọc Xu Kiếm Các, nhỡ đâu ông chạy đi mở ra bí cảnh, kiếm khí bên trong tiện tay chém ông thì sao?

Cho nên vẫn là tìm một hòn đá dò đường, càng thêm ổn thỏa.

"Đạo kiếm khí kia và Vu Quỷ Bí Cảnh trải qua vô số năm dây dưa, sớm đã hòa làm một thể, cho nên nếu như không có cách nào thông qua đệ tử Thánh Tông mở ra Vu Quỷ Bí Cảnh, vậy thì đổi một phương hướng, tìm cách dụ một đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các tới để đoạt được đạo kiếm khí kia, hiệu quả kỳ thực cũng là như nhau..."

Nói đến đây, ánh mắt Âm Sơn chân nhân chuyển một cái, cuối cùng rời khỏi phường thị.

Gần như đồng thời, Lã Dương đang bế quan trong phường thị đột nhiên cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, giống như trút bỏ được vô vàn gánh nặng, lộ ra vẻ kinh ngạc.