Phát hiện Trúc Cơ chân nhân không còn tính kế mình, Lã Dương lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều, điều khiến hắn hài lòng hơn nữa là một hạng mục khác của hắn cũng có tiến triển lớn.

Lã Dương lấy Tiên Thiên Nhất Khí Vạn Linh Phiên ra, sau đó gọi ra Tiên Thiên Nhất Khí Phân Thân của mình.

Vạn Linh Phiên rất đặc biệt, tuy rằng bên trong chứa không gian giới tử, nhưng chỉ có Tiên Thiên Nhất Khí Phân Thân loại vật phẩm liên quan đến Tiên Thiên Đạo Thư mới có thể tiến vào bên trong.

Phân thân tiến vào, Lã Dương chợt cảm thấy trước mắt mình loé lên.

Giây tiếp theo, một bức tranh cuộn rộng lớn vô bờ bến liền từ từ trải ra trước mắt Lã Dương, giống như một bộ truyện tranh, mỗi bức tranh đều có một tôn phiên linh.

Những bức họa này mỗi bức một vẻ, có bức là sơn thủy nhân gia, có bức là hải ngoại cô đảo, có bức là hoàng cung cấm thành, có bức là thiên đình tiên cung, trong những bức họa này đều có một phiên linh linh quang tùy ý đang đi lại, hoặc là ăn uống vui chơi, hoặc là đả tọa tu hành, trông giống như người thật.

Mặc dù đã thấy nhiều lần, nhưng mỗi lần thấy vẫn khiến Lã Dương không khỏi cảm thán:

"Những bức họa này e rằng đều là do ký ức khi còn sống của phiên linh hóa thành... Để phiên linh sống trong tranh, dùng điều này để duy trì ký ức của chúng không tan biến, thật là một pháp bảo lợi hại!"

Lã Dương tâm niệm vừa động, cảnh tượng trong tranh lập tức biến đổi.

Tất cả phiên linh đều bị tập trung đến một chỗ, những hình ảnh sơn thủy nhân gia ban đầu cũng biến thành một nhà máy khổng lồ và một dây chuyền sản xuất.

Lúc đầu, các phiên linh còn có chút hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh, Lưu Tín, kẻ mạnh nhất trong số các phiên linh, đã nhanh chóng hồi phục tinh thần, nhanh bước đến trước mặt Lã Dương, cung kính nói: "Thuộc hạ bái kiến chủ nhân."

"Công việc thế nào rồi?"

"Bẩm chủ nhân, đã sản xuất Kim Quang Phù một trăm ba mươi hai tấm, Ngũ Lôi Phù một trăm năm mươi ba tấm, Kiếm Khí Phù hai trăm mười tấm, xin chủ nhân điểm duyệt."

Lời vừa dứt, Lưu Tín liền bưng một xấp bùa chú dày cộp đưa tới.

"Làm tốt lắm, nhưng..."

Lã Dương linh thức quét qua, hài lòng thu bùa chú, nhưng rất nhanh lại tỏ vẻ khó chịu: "... Ai cho phép ngươi để bọn chúng trở về nghỉ ngơi?"

Kể từ khi hắn và Phi Hà tiên tử trao đổi phù thuật, hắn đã giao công việc sản xuất ba loại bùa chú cấp thấp cho đám phiên linh trong Vạn Linh Phiên, vì vậy các phiên linh vốn nên làm việc ngày đêm không ngừng nghỉ để vẽ bùa cho hắn, nhưng hắn vừa mới vào thị sát, lại phát hiện mọi người đều đang nghỉ ngơi.

Thế này còn ra thể thống gì nữa? Đây là muốn lật trời rồi!

Là một phiên linh, hôm nay ngươi dám nghỉ ngơi, ngày mai ngươi dám làm gì ta thật sự không dám nghĩ! Cái thói hư tật xấu này nhất định phải bóp chết từ trong trứng nước!

Nghĩ đến đây, hai mắt Lã Dương hơi nheo lại, trầm giọng nói:

"Lưu sư huynh à, huynh có thể tổ chức cho các phiên linh vẽ ra nhiều bùa chú như vậy, ta rất vui mừng, nhưng huynh để các phiên linh đều đi nghỉ ngơi, ta rất không thích."

"Bẩm chủ nhân, thuộc hạ làm vậy cũng là bất đắc dĩ."

Lưu Tín nghe vậy vội vàng giải thích: "Thuật vẽ bùa cần người sống dùng pháp lực làm bút, dùng linh tuệ làm mực, nhưng phiên linh lại là kẻ tựa sống mà như chết."

"Pháp lực tuy có, nhưng linh tuệ dùng một chút là hao tổn một chút."

"Nếu như vẽ bùa trong thời gian dài, không để bọn chúng ngủ say tĩnh dưỡng, sẽ có ngày hao hết tất cả linh tuệ, cuối cùng dẫn đến việc bọn chúng vô cớ tiêu tán."

"Vậy thì sao?"

Câu trả lời của Lã Dương khiến Lưu Tín nhất thời ngẩn người.

"Vạn Linh Phiên thứ không thiếu nhất chính là phiên linh, nếu như mệt đến mức vô cớ tiêu tán thì tốt thôi, ta đi kiếm một cái mới về, sẽ có hiệu quả cao hơn."

"À đúng rồi, phiên linh tiêu tán còn có thể dùng để bồi bổ cho phiên linh khác."

"Phiên linh đã có thể chịu khổ, vậy thì có thể chịu khổ nhiều hơn nữa,"

"Các ngươi những phiên linh này sinh ra là để làm việc cho ta, phiên linh không thể làm việc cho ta thì không có giá trị tồn tại, cứ để bọn chúng tự tiêu tán đi."

Lã Dương nói với giọng điệu bình thản, Lưu Tín nghe mà kinh hồn bạt vía.

'Súc sinh... Đồ súc sinh!'

Nhìn cách Lã Dương sử dụng Vạn Linh Phiên, Lưu Tín quả thực cảm thấy mình là một đại thiện nhân, trước kia lại chỉ khi đấu pháp mới gọi phiên linh ra.

Mà Lã Dương nhạy bén nhận ra cảm xúc của hắn, mỉm cười ôn hòa: "Lưu sư huynh, tin rằng huynh cũng hiểu bây giờ sự cạnh tranh giữa các phiên linh khốc liệt thế nào, nói thật, nếu không phải huynh và ta còn có mấy phần tình nghĩa đồng môn, ta cũng sẽ không để huynh toàn quyền phụ trách việc này, huynh nên học cách biết ơn đi."

"Nếu không huynh nghĩ xem, dùng phiên linh này cũng là dùng, dùng phiên linh kia cũng là dùng, ta tại sao phải dùng huynh chứ?"