Chỉ thấy sắc mặt nàng không rõ là vui hay sợ, mà trên cổ nàng, cây trâm tượng trưng cho thân phận đệ tử Ngọc Xu Kiếm Các đang tỏa ra ánh sáng.

Đây là linh quang liên lạc!

Chỉ cần vận chuyển pháp lực tiếp xúc với nó, là có thể liên lạc với người ở phía bên kia linh quang, chỉ là nàng chưa từng nghĩ rằng tín vật của mình còn có công năng này!

Nhưng tại sao trước đây không ai liên lạc với mình?

Giây tiếp theo, Vân Diệu Thanh liền nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai: "Diệu Thanh? Tốt lắm, muội chưa chết, xem ra còn có chút vận số."

"Tỷ là... tỷ tỷ!?"

Vân Diệu Thanh mở to đôi mắt đẹp, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trước đó nàng sở dĩ chìa cành ô liu cho Lã Dương, một mặt là vì tin tưởng nhân phẩm của hắn, mặt khác cũng là có đầy đủ tự tin vào bối cảnh gia tộc mình.

Chỉ cần Lã Dương nguyện ý cải tà quy chính, nàng liền có thể để Kiếm Các tiếp nhận hắn.

Bởi vì Vân gia nhà nàng từng xuất hiện một vị chưởng giáo Kiếm Các, một Kim Đan chân quân, tuy rằng bây giờ đã sa sút, nhưng vẫn là một đại tiên tộc trong Kiếm Các.

Nhưng bản thân nàng lại không được gia tộc coi trọng, người thực sự được coi trọng là tỷ tỷ của nàng – Vân Diệu Chân, chân truyền đệ tử Kiếm Các, tu luyện Thái Ất Kim Hoa Đan Thư, một lòng khổ tu, thậm chí từ chối dùng đan dược để đốt cháy giai đoạn, càng là số ít chân truyền tu thành đại thần thông ở Luyện Khí hậu kỳ.

Dùng một câu "thiên chi kiêu nữ" để hình dung cũng không hề quá lời.

Vân Diệu Thanh, Vân Diệu Chân, tuy rằng tên của hai người chỉ khác nhau một chữ, lại là chị em ruột, nhưng tài tình thiên phú của hai người lại là một trời một vực.

"Muội bây giờ đang ở đâu?"

Linh quang lấp lánh, giọng nói trong trẻo lạnh lùng từ trong đó truyền ra: "Muội trời sinh mệnh số không đủ, mới gặp phải tai ương rơi vào ma tông, bây giờ kiếp nạn đã qua, nên thoát ra ngoài."

Mình có thể trở về Kiếm Các rồi?

Vân Diệu Thanh ngẩn người trong giây lát, rồi lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: "Muội ở Huyết Y Lâu tại Khô Lâu Sơn Phường Thị, tỷ tỷ đến đón muội sao?"

"Huyết Y Lâu?"

Vân Diệu Chân khựng lại một chút, sau đó mới nói: "Muội bị tên lâu chủ Huyết Y Lâu kia thái bổ rồi sao? Cũng được, ta thay muội chém hắn, cũng coi như muội công đức viên mãn."

Lời này vừa nói ra, Vân Diệu Thanh lập tức sững sờ, vội vàng nói: "Tỷ tỷ hiểu lầm rồi, Lã đạo huynh tuy xuất thân ma môn, nhưng không phải ác đồ, ngược lại lòng hướng chính đạo, hơn nữa thiên phú tuyệt vời, muội cảm thấy thay vì chém hắn, chi bằng khuyên hắn cải tà quy chính, cũng có thể trợ lực cho chính đạo..."

Lời Vân Diệu Thanh còn chưa dứt, một tiếng khẽ trách mắng liền trực tiếp cắt ngang nàng.

"Nực cười!"

Giây tiếp theo, bên ngoài Khô Lâu Sơn Phường Thị, một nữ tử cao gầy mặc áo choàng lông hạc trắng, đôi mắt đẹp ẩn chứa kiếm quang, dáng vẻ anh tư hiên ngang, bỗng nhiên bóp nát ngọc phù trong tay.

Bên cạnh nữ tử, một người đàn ông trung niên cau mày nói: "Sao vậy?"

"Diệu Thanh đã hết thuốc chữa rồi!"

Vân Diệu Chân lắc đầu, thở dài một tiếng: "Muội ấy lại vì tên ma đầu kia cầu xin, e rằng đã lún sâu vào kiếp số khó mà tự thoát ra, không còn hy vọng thoát kiếp nữa rồi..."

"Vậy sư muội định làm gì?"

"...Đến phường thị ma đạo!"

Lời vừa dứt, trong lòng Vân Diệu Chân bỗng nhiên bùng lên một ngọn lửa giận vô danh.

Vân Diệu Thanh là em gái ruột của nàng, dung mạo và nàng có bảy phần tương tự, bây giờ lại bị một tên ma đầu thái bổ, cảnh tượng đó chẳng phải giống như chính nàng cũng bị...

Nghĩ đến đây, Vân Diệu Chân chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, theo phản xạ khép chặt hai chân.

Ngay sau đó, trên khuôn mặt xinh xắn của nàng chợt lóe lên một tia sát ý: "Ma đầu mê hoặc bào muội của ta, không tự tay chém hắn, niệm đầu của ta không thông suốt!"