". . . Thì ra là đạo hữu của Kiếm Các."

Lã Dương cũng từng tu luyện "Thần Tiêu Ngự Kiếm Chân Quyết", liếc mắt liền nhận ra lai lịch người tới, lập tức chắp tay thi lễ nói: "Tại hạ Lã Dương, dám hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Ngọc Xu Vân Diệu Chân."

Lời này vừa nói ra, Lã Dương liền nheo mắt lại, dù sao Vân Diệu Chân, Vân Diệu Thanh, hai cái tên tương tự như vậy thật sự quá dễ khiến người ta liên tưởng.

"Đạo hữu là đến mang đồng môn trở về?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không chút do dự, vung tay một cái, trực tiếp đem Vân Diệu Thanh từ trong Huyết Y Lâu bắt ra, ném đến trước mặt Vân Diệu Chân.

"Diệu Thanh cô nương ở Thánh Tông cũng không chịu ủy khuất gì, tuy rằng danh nghĩa là đỉnh lô của ta, nhưng nhiều năm qua ta chưa từng hái bổ nàng, cho nên nàng vẫn là thân còn trong trắng, đạo hữu nếu muốn mang nàng trở về, xin cứ tự nhiên, Lã mỗ tu vi thiển bạc, xin không tiễn."

Trong mắt Lã Dương, hắn và Kiếm Các vốn không có thù oán gì.

Dù sao hắn không chỉ bảo toàn tính mạng cho Vân Diệu Thanh, ngay cả sự trong sạch cũng giữ được, Ngọc Xu Kiếm Các là chính đạo khôi thủ, nghĩ thế nào cũng không đến mức làm khó hắn.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện mình đã sai.

"Diệu Thanh. . . vẫn là thân còn trong trắng?"

Chỉ thấy Vân Diệu Chân đôi mắt đẹp rũ xuống, ánh mắt rơi trên người Vân Diệu Thanh, nhưng không những không có chút vui mừng nào, thậm chí còn lộ ra vài phần ghét bỏ và bất đắc dĩ.

Chỉ nghe nàng thở dài một tiếng:

"Đáng tiếc! Diệu Thanh, kiếp số này của muội là không qua được rồi!"

Lời vừa dứt, đừng nói Lã Dương, ngay cả Vân Diệu Thanh nghe xong cũng ngây người, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin: "Tỷ tỷ. . . tỷ có ý gì?"

"Muội không được chân truyền, nên không hiểu."

Vân Diệu Chân lắc đầu: "Muội phúc mỏng, vốn mệnh trời không đủ, lại còn cưỡng cầu tiên duyên, vốn sẽ có tam tai cửu nạn, chỉ cần một cái không qua được, lập tức thân tử đạo tiêu, vì vậy năm xưa ta đặc biệt cầu sư tôn đem tam tai cửu nạn của muội hòa trộn, hóa thành một đạo thập niên đại kiếp."

"Thập niên đại kiếp này, chính là mười năm muội thân hãm ma tông."

"Trong mười năm, nếu muội chịu đủ khuất nhục, một chút son môi vạn người nếm, nhưng vẫn đạo tâm kiên định, ý chí không dời, kiếp nạn này mới coi như qua."

"Đáng tiếc. . . muội lại vẫn là thân còn trong trắng!"

"Thân còn trong trắng, chưa chịu khuất nhục, kiếp số tự nhiên sẽ không có nửa điểm suy giảm, thậm chí còn có thể gia tăng!"

Nói đến đây, Vân Diệu Chân nhìn về phía Lã Dương, ánh mắt lộ sát ý: "Ma đầu này làm hỏng tu hành của muội, xem ra là hướng thiện, thực chất lại là ôm lòng dạ hiểm độc, đáng tru!"

". . ."

Không thể không thừa nhận, Lã Dương nghe xong cũng ngây người.

Vân Diệu Thanh càng hoàn toàn không thể chấp nhận, môi run rẩy: "Nói như vậy, năm đó ta sở dĩ rơi vào tay ma tông, luân làm đỉnh lô của ma tông. . ."

"Đương nhiên là do ta một tay trù tính."

Vân Diệu Chân gật đầu nói: "Không làm như vậy, cả đời này muội vô vọng Trúc Cơ, muội là muội muội ruột của ta, ta đương nhiên phải vì muội mà suy nghĩ, đây cũng là vì tốt cho muội."

Lời này vừa nói ra, Lã Dương trực tiếp cạn lời.

Ta Nhật Ni Mã, chính đạo có kẻ điên a!

Nếu như trước đây Lã Dương còn đối với Ngọc Xu Kiếm Các, chính đạo khôi thủ danh chấn thiên hạ này ôm ấp mong chờ, vậy hiện tại hắn chính là cái gì tâm tư đều không có.

Vẫn là trước ở lại Thánh Tông đi.

Đệ tử Thánh Tông người người đều là nhân tài, ta siêu thích nơi này!

"Đi thôi, theo ta trở về."

Một bên khác, Vân Diệu Chân lại hoàn toàn không để ý đến thần sắc của Lã Dương và Vân Diệu Thanh, lớn tiếng nói: "Ta giúp muội nghĩ biện pháp khác để vượt qua trận đại kiếp này. . ."

"Ta không!"

Đối mặt với lời khuyên của Vân Diệu Chân, Vân Diệu Thanh lại theo bản năng lùi lại một bước, nhìn ánh mắt của người tỷ tỷ ruột thịt này như đang nhìn người xa lạ.

Dù sao nàng làm sao cũng không ngờ tới, mười năm trước rơi vào tay ma tông, trải nghiệm suýt chút nữa khiến nàng tuyệt vọng lại là do người tỷ tỷ ruột thịt này một tay gây nên, nếu không phải nàng gặp được Lã Dương, bảo toàn được tính mạng và sự trong trắng, có lẽ đã bị hái bổ thành dược tra, chết ở một góc nào đó rồi!

". . . Nghe lời."

Thấy Vân Diệu Thanh như vậy, Vân Diệu Chân liền nhíu mày: "Muội không học đại thần thông, càng không hiểu nhân quả, tự nhiên rất khó lý giải khổ tâm của ta."

". . . Khổ tâm?"

Vân Diệu Thanh lại lùi một bước, ngữ khí hận hận: "Lập cục đem ta ném đến ma tông, để mặc ta bị người ta khi nhục, hái bổ, đây chính là khổ tâm của tỷ đối với ta sao?"

"Ta đây là thuận ứng nhân quả, thay trời hành đạo, chờ tương lai muội tiên đạo có thành, tự nhiên sẽ cảm tạ ta."