"Vân đạo hữu nhìn ta làm gì?" Lã Dương nhướng mày.

Vân Diệu Chân đôi mắt đẹp nhìn lại, thần tình lạnh lùng, chỉ nhàn nhạt nói một câu: "Ngươi cố tình làm hỏng tu hành của Diệu Thanh, ta muốn mượn ngươi một vật để đền bù."

Lã Dương nghe vậy cười lớn: "Sẽ không phải là muốn mượn cái đầu tốt đẹp này của Lã mỗ chứ?"

Trong lời nói, ý vị trào phúng mười phần.

Vân Diệu Chân khẽ gật đầu, cũng không giận, chỉ khẽ nheo mắt phượng, lộ ra sát ý lạnh lẽo: "Không muốn cũng được, vậy thì đừng trách ta trừ ma vệ đạo."

Nói xong, tay ngọc vung lên!

Trong khoảnh khắc, một đạo thanh quang chiếu sáng khắp mười dặm, chính là một thanh pháp kiếm trong suốt như lưu ly, trên thân kiếm phản chiếu ra mười dặm sơn hà.

"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi?"

Lã Dương ngạo nghễ cười lớn, sau đó xoay người nhảy lên, trong khoảnh khắc hóa thành độn quang trốn vào trong phường thị, Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận và Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ trong nháy mắt mở ra.

Tiềm long tại uyên, ai có thể giết ta?

Vân Diệu Chân thấy vậy lại cười lạnh một tiếng, không chút do dự, một đạo độn quang vọt lên không trung, không lệch không lệch trực tiếp phá vỡ đại trận, xông vào phường thị!

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt trong ngoài phường thị chiếu tới.

Dù sao có vết xe đổ của Âu Dương Hạo Trạch ở đó, tất cả mọi người đều biết Huyết Y Lâu chủ là một vị cửu phẩm trận pháp sư, nắm giữ đại trận có thể nói là tiên thiên bất bại.

Trong tình huống này, Vân Diệu Chân lấy đâu ra tự tin, dám một mình xông vào phường thị?

Gần như đồng thời, bên ngoài phường thị cũng xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong đó có trưởng lão Thần Võ Môn Âu Dương Phong, cùng với nhị sư huynh Tam Hà Hội La Vô Nhai.

Bất quá hai vị Luyện Khí đại viên mãn này, lúc này biểu tình đều khá là ngưng trọng.

Mà ánh mắt của bọn hắn, thì tập trung vào một phương hướng khác của phường thị, cái người cùng Vân Diệu Chân cùng nhau đến, dung mạo bình thường nam tử trung niên.

"‘Thái Ất Kiếm’ Vân Tri Thu?"

La Vô Nhai vẻ mặt nghiêm nghị, hiển nhiên đối với nam tử trung niên cũng không xa lạ gì: "Khô Lâu Sơn nhưng không ở Giang Nam các ngươi, Ngọc Xu Kiếm Các không khỏi quản quá rộng rồi."

Vân Tri Thu khẽ cười một tiếng: "Ngọc Xu Kiếm Các ta, chỉ quản bảo vệ chính đạo, mà chính đạo, không có phân biệt vùng miền."

"Thật lớn khẩu khí!"

La Vô Nhai đều bị những lời này làm cho tức cười: "Ngươi vẫn là trước cầu nguyện ngươi kia tiểu sư muội có thể sống sót ra ngoài đi."

Vân Tri Thu nghe vậy nhìn thoáng qua Lã Dương cùng Vân Diệu Chân, sau đó lắc đầu: "Chung quy là ma tông, cũng chỉ biết mấy thủ đoạn không thể lộ ra ngoài ánh sáng này."

"Nhưng mà bàng môn tả đạo, sao địch lại chính pháp thần thông của ta?"

Lời còn chưa dứt, liền thấy Vân Diệu Chân trong phường thị kháp quyết chỉ một cái, bị nàng tế lên pháp kiếm lưu ly lập tức tỏa ra một đạo hoa quang rực rỡ chói mắt.

"Kia là. . ."

Nhìn thấy một màn này, La Vô Nhai cùng Âu Dương Phong tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt đại biến: "Thiên Độn Kiếm!? Nữ tử này trên người lại mang trọng bảo như vậy?"

Giây tiếp theo, kiếm quang liền bao phủ cả đất trời xung quanh.

Lã Dương thôi động trận pháp, nhưng vô luận là Bách Hài Hoàn Chân Đại Trận, vẫn là Huyết Tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ, lại đều bị kia đạo kiếm quang xuyên qua như không hề nhìn thấy.

Ầm ầm!

Chờ đến kiếm quang tiêu tán, phường thị chỉ còn lại có hai tòa đại trận còn đang vận chuyển, nhưng trong trận lại không một bóng người, chỉ có một thanh pháp kiếm lưu ly treo cao trên trời!