Trong động thiên, pháp lực của tu sĩ Kiếm Các được động thiên bổ sung, thi triển thần thông không tốn pháp lực.

Ngược lại, tu sĩ không phải Kiếm Các một khi rơi vào động thiên, trước tiên suy yếu ba thành chân khí, sau đó giảm ba thành thần thông, cuối cùng suy yếu ba thành uy lực của linh bảo.

Cái này tăng cái kia giảm, đại cục đã định.

Đây cũng là lý do vì sao Vân Diệu Chân rõ ràng biết Lã Dương có song trọng trận pháp bảo hộ, vẫn tràn đầy tự tin, nàng hiểu rõ song trọng trận pháp không thể ngăn cản Thiên Độn Kiếm nhiếp lấy.

Trên thực tế, đa số vật phẩm ngũ hành đều không thể ngăn cản Thiên Độn Kiếm.

Muốn dựa vào trận pháp ngăn cản Thiên Độn Kiếm, biện pháp duy nhất là sử dụng trận pháp cũng liên quan đến biến hóa hư không, đáng tiếc loại trận pháp đó quá hiếm có.

Hơn nữa cho dù có, cũng không phải một trận pháp sư cửu phẩm có thể bố trí ra.

“Xem ra, lần này ma đầu này chắc chắn phải chết!”

Bên kia, trưởng lão Thần Võ Môn Âu Dương Phong lại vỗ tay cười lớn, tuy không thể tự mình báo thù, nhưng Lã Dương chết cũng coi như giải được mối hận trong lòng hắn.

La Vô Nhai nghe vậy cũng chỉ có thể lắc đầu, không phản bác, bởi vì trong lòng hắn kỳ thực cũng nghĩ như vậy, nếu Lã Dương có song trọng trận pháp bảo hộ, song phương đấu pháp có lẽ còn năm ăn năm thua, nhưng rơi vào trong Thiên Độn Kiếm thì thật sự là mười phần chết không có đường sống, cho dù đổi thành hắn e rằng cũng phải gặp nguy hiểm.

“Nhưng mà… điều này cũng đúng ý sư huynh.”

“Lã Dương kia không biết điều, nhiều lần trái ý nhân quả mà sư huynh liên lụy, sư huynh cố ý câu Vân Diệu Chân đến đây, e rằng cũng có ý mượn đao giết người…”

Nghĩ đến đây, La Vô Nhai liền thản nhiên tự tại.

Tuy cùng là đệ tử Thánh Tông, nhưng hắn không có chút ý niệm giúp đỡ nào, chỉ chờ Lã Dương bị giết, Vân Diệu Chân đoạt khí số của hắn, để mở Vu Quỷ Bí Cảnh.

Đồng thời, trong Thiên Độn Kiếm.

Kiếm quang chiếu xuống, trùng trùng trận pháp thế mà không thể ngăn cản, đợi đến khi Lã Dương hoàn hồn, tầm nhìn rõ ràng, nơi hắn đang ở hiển nhiên đã đổi sang một cảnh tượng khác.

Nhìn vào mắt, chỉ thấy một mảnh kiếm khí hoành hành.

Kiếm khí rơi xuống, Lã Dương chợt cảm thấy chân khí bản thân suy yếu ba thành, vận dụng thần thông cũng tự dưng thêm nhiều trở ngại, trong lòng biết đây là sự áp chế trong động thiên.

Giây tiếp theo, chỉ thấy trên đỉnh trời quang hiện ra, Vân Diệu Chân bước ra.

“Sơ Thánh ma đầu, hôm nay ngươi đáng lẽ phải ứng kiếp số này, chịu tội đi!”

Thanh âm trong trẻo vang vọng từ trên trời giáng xuống, thật sự như tiên nhân ngậm thiên hiến, một lời nói ra, Lã Dương lập tức cảm thấy thiên địa đều là địch, muốn xé xác hắn thành vạn mảnh.

Nói xong, Vân Diệu Chân liền đẩy đạo quan trên đỉnh đầu, trong nháy mắt hiện ra một đạo kim hoa rực rỡ, chiếu sáng bầu trời, sau đó chia làm ba, hóa thành ba đạo hoa quang vàng, bạc, ngọc, giống như du long quanh quẩn bên cạnh nàng, đầu đuôi nối liền, vòng vòng tương khấu, khiến nàng trông càng thêm trang nghiêm bảo tướng.

Lã Dương thấy vậy sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Tu luyện mấy đời, hắn đối với Ngọc Xu Kiếm Các đã không còn xa lạ như lúc ban đầu, suy nghĩ một chút, liền nhận ra thần thông mà Vân Diệu Chân thi triển.

“Đây chính là 《Thái Ất Kim Hoa Đan Thư》… Đại thần thông của Ngọc Xu Kiếm Các!”

Nghĩ đến đây, trong lòng Lã Dương lập tức vang lên tiếng chuông cảnh báo.

《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 trong tay hắn cũng là một môn đại thần thông, chính vì vậy, hắn mới không dám coi thường uy lực của đại thần thông dù chỉ một chút.

“Lần này thật sự phải liều mạng rồi…” Lã Dương suy nghĩ nhanh chóng.

Theo hắn được biết, 《Thái Ất Kim Hoa Đan Thư》 của Ngọc Xu Kiếm Các có thể luyện thành ba đạo hoa quang vàng, bạc, ngọc, mỗi đạo hoa quang đều là một môn thượng thừa thần thông.

Mà muốn tu luyện môn đại thần thông này đến viên mãn, thì nhất định phải làm được “Tam Hoa Tụ Đỉnh”, luyện ba đạo hoa quang thành một đạo “Thái Ất Kim Hoa”, Thái Ất Kim Hoa không chỉ có tất cả hiệu quả của ba đạo hoa quang, mà uy năng còn tăng lên gấp bội, thậm chí còn có tác dụng tăng cường cho việc đột phá Trúc Cơ!

‘…May mà thần thông của nàng hẳn là còn chưa viên mãn.’

Đúng như câu nói Đại Đạo duy nhất, nếu thần thông viên mãn, thì Vân Diệu Chân cuối cùng không nên chia ra ba đạo hoa quang, mà chỉ có một đạo Thái Ất Kim Hoa.