Lã Dương tâm niệm vừa động, Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang gào thét xông lên, huyết quang ngập trời cứng rắn chống lại kim sắc hoa quang chiếu xuống, song phương giằng co trên không trung.

Vân Diệu Chân thấy vậy, lập tức nhẹ nhàng ấn vào giữa trán.

Giây tiếp theo, một viên kiếm hoàn hiện ra, như lưu quang phi điện, trong nháy mắt biến mất, khi xuất hiện lại đã rơi xuống đỉnh đầu Lã Dương, bổ thẳng xuống——

Keng keng!

Kiếm khí gào thét rơi xuống, Huyết Dương Kiếm Hoàn của Lã Dương lại bị cách ly bên ngoài động thiên, chỉ có thể thở dài một tiếng, ở sau gáy hiện ra một mặt phong lôi bảo kính.

Thái Tiêu Kính!

Chỉ thấy mặt kính rung động, trong khoảnh khắc phong lôi tương tùy, “Thái Tiêu Phong Lôi Khí” trong kính lập tức cuốn lên từng đạo lôi đình, bao bọc lấy âm phong rít gào, thế mà cứng rắn giữ chặt kiếm hoàn của Vân Diệu Chân, giống như một đoàn xoáy nước hút lấy không buông, phong lôi cuồn cuộn không ngừng tiêu hao kiếm khí trên kiếm hoàn.

Vân Diệu Chân thấy vậy cũng không vội, ngược lại cười lạnh một tiếng.

Nàng tuy hành sự quyết đoán, nhưng không phải kẻ lỗ mãng, ngay từ khi đến phường thị, trước khi ra tay với Lã Dương, nàng đã điều tra rõ tình báo của Lã Dương.

Trận pháp, Thái Tiêu Kính, đều nằm trong dự liệu của nàng.

Mà giờ đây dùng Thiên Độn Kiếm tránh được trận pháp, lại dùng kiếm hoàn kiềm chế Thái Tiêu Kính, Vân Diệu Chân cảm thấy nắm chắc phần thắng, lập tức quyết định một đòn kết liễu.

Giây tiếp theo, Vân Diệu Chân liền lay động hai đạo hoa quang bạc, ngọc bên cạnh, hai thứ này lần lượt là “Khí Quang” và “Tinh Quang”, cái trước có thể phá vạn khí thiên hạ, cái sau có thể chém thép gân sắt cốt, lúc này cùng nhau lay động, thế mà hội tụ thành một luồng kiếm quang trong suốt như pha lê chém xuống phía Lã Dương!

“Không hổ là chân truyền Kiếm Các…”

Lã Dương thấy vậy chỉ có thể thở dài một tiếng, Vân Diệu Chân hiển nhiên không phải hoa trong nhà kính, đối với việc thực hiện chiến thuật và nắm bắt thời cơ đều có thể nói là chuẩn xác.

Trong tình huống này, nàng còn nắm giữ một môn đại thần thông.

Tuy còn chưa đạt đến hoàn mỹ, nhưng cũng chỉ còn thiếu bước cuối cùng là dung hợp, ít nhất nàng đã nắm giữ đầy đủ ba môn thần thông làm thành phần.

So với đó, tạo nghệ của Lã Dương trên 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 còn kém xa.

Môn cuối cùng “Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục” đến nay vẫn kẹt ở bình cảnh, không tiến thêm được chút nào, ba môn thần thông còn chưa tập hợp đủ, càng đừng nói đến dung hội quán thông.

“Đấu pháp, ta không phải đối thủ của nàng…”

Lã Dương nhận thức rõ ràng điều này, hơn nữa nói cho cùng hắn vốn không giỏi đấu pháp, hắn giỏi là dùng tu vi cao hơn để lấy lớn hiếp nhỏ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Vân Diệu Chân Luyện Khí tầng chín, hắn Luyện Khí tầng tám. Đừng nói cùng cảnh giới, hắn thậm chí đang lấy cảnh giới thấp nghịch phạt cường địch, hoàn toàn không phải phong cách của hắn.

‘Nếu đổi lại mấy tháng trước, e rằng ta chỉ có thể chọn làm lại…’

Tuy nhiên giờ đây lại có một biến số khác.

Giây tiếp theo, đối mặt với hai đạo kiếm quang mà Vân Diệu Chân chém ra, Lã Dương vung tay lên, lại liên tiếp ném ra hai đạo phù lục, giữa không trung ứng tiếng nổ tung.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, chỉ thấy một đạo tia chớp và một đạo kiếm khí gào thét xông ra, thế mà trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đã chặn được kiếm quang mà Vân Diệu Chân chém xuống!

“Phù chú cửu phẩm!?”

Mày mắt Vân Diệu Chân hơi co giật, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh: “Hai tấm thôi, vẫn là muối bỏ bể, ngươi có bao nhiêu tấm phù chú?”

Là chân truyền Kiếm Các, nàng tuy không học phù thuật, nhưng cũng không xa lạ, phù chú nhập phẩm, cho dù chỉ là cửu phẩm, một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ muốn vẽ ra cũng cần tốn ít nhất ba ngày, hơn nữa còn phải gạt bỏ tất cả mọi việc khác, chuyên tâm vẽ phù mới được.

Cho nên nàng tin chắc, phù chú trong tay Lã Dương không quá mười ngón tay…

Giây tiếp theo, Lã Dương lại vung tay.

Rồi một cảnh tượng khiến Vân Diệu Chân trợn mắt há hốc mồm xuất hiện, tấm thứ hai, tấm thứ ba, tấm thứ tư… mấy chục trăm tấm phù lục cứ thế trải khắp trời!

Và sau vô số phù chú, Lã Dương lay động Vạn Linh Phiên, một đám linh hồn trong phiên vẫn đang tăng ca, gấp rút sản xuất.

“Có thể có bao nhiêu tấm? Đừng đem cái loại sản lượng xưởng nhỏ cá nhân của ngươi ra so với ta, để ngươi xem uy lực của dây chuyền sản xuất công nghiệp đen tối!”

Lời nói vừa dứt, quần phù cùng động.

Trong nháy mắt, kiếm khí và lôi quang đan xen, chiếu sáng toàn bộ động thiên! Và cùng bị chiếu sáng, còn có khuôn mặt kinh ngạc đến vặn vẹo của Vân Diệu Chân!