Mặc dù phù chú một khi thúc giục, sau trận chiến chắc chắn sẽ hóa thành tro bụi, không còn sót lại chút nào, thuộc về vật phẩm tiêu hao, cho nên rất nhiều người đều cực kỳ quý trọng phù chú, nhưng Lã Dương lại không nằm trong số này, dùng hết phù chú rồi sao? Cùng lắm thì quay đầu lại bảo các Phiên Linh tăng ca, tạm thời chế tạo một lô mới là được.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, chỉ thấy kiếm khí ngang trời, lôi âm cuồn cuộn, vô số phù quang nhanh như điện, vây quanh Vân Diệu Chân ở chính giữa, giống như vạn ngàn đao búa giáng xuống.

Vân Diệu Chân thấy vậy chỉ đành bất đắc dĩ quay về phòng thủ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy khí quang bốc hơi, hóa thành một chiếc bảo cái màu bạc, bảo vệ Vân Diệu Chân vững vàng ở phía dưới, ngăn cản tất cả phù chú ở bên ngoài.

Tuy nhiên, điều này chỉ là tạm thời, bởi vì phù chú sẽ không tiêu hao pháp lực của Lã Dương, còn Vân Diệu Chân thi triển 《Thái Ất Kim Hoa Đan Thuật》 lại tiêu hao cực lớn, một mất một còn, khí quang quanh thân nàng lập tức bị vô số phù chú cắt nát băm vụn, chỉ có thể chống đỡ thêm một đạo tinh quang miễn cưỡng bảo vệ bản thân.

“Trảm!”

Lã Dương tự nhiên sẽ không có tâm tư thương hương tiếc ngọc, Kiếm Khí Phù, Ngũ Lôi Phù cùng lúc giáng xuống, trong nháy mắt xé nát hà y hộ thể trên người Vân Diệu Chân.

Trong khoảnh khắc, hà y vỡ vụn, hóa thành mưa bay tán loạn, lộ ra một mảng tuyết trắng rộng lớn.

“A!”

Vân Diệu Chân tức giận đến mặt đỏ bừng, cơ thể trắng nõn như ngọc dương chi run rẩy kịch liệt, theo bản năng muốn che đậy, nhưng lại bị Lã Dương đánh cho không kịp trở tay.

“Ma đầu! Ngươi tìm chết!” Vân Diệu Chân thần sắc vặn vẹo, nàng tuổi còn trẻ đã bước chân vào Luyện Khí tầng chín, còn luyện thành đại thần thông của Ngọc Xu Kiếm Các, xếp vào hàng chân truyền, là hạt giống Trúc Cơ của tông môn, nàng từ trước đến nay luôn cao cao tại thượng, thanh lãnh kiêu ngạo, khi nào lại rơi vào tình cảnh khốn đốn như vậy?

Lã Dương thấy vậy lại khẽ nhếch khóe miệng.

“Đạo hữu quả nhiên là thiên tư quốc sắc, rất lớn, rất trắng, cũng rất nhuận…”

Mặc dù Vân Diệu Chân cố gắng che đậy, nhưng cũng chỉ là bịt tai trộm chuông mà thôi, căn bản không thể giấu được pháp nhãn của hắn, cái nên nhìn và cái không nên nhìn hắn đều thu hết vào đáy mắt.

Vân Diệu Chân cực kỳ nhạy cảm với ánh mắt, lập tức càng thêm điên cuồng.

Điều khiến nàng càng thêm tức giận là Lã Dương lại còn lộ ra vẻ mặt ghét bỏ: “Ban ngày ban mặt, ra thể thống gì, đạo hữu đây cũng coi là danh môn chính đạo?”

Trong lúc nói chuyện, Lã Dương vẫn thao túng phù chú tấn công Vân Diệu Chân, lời nói khiêu khích chỉ là thủ đoạn quấy rối tâm cảnh của nàng, tất cả đều nhằm mục tiêu tiêu diệt địch.

Quả nhiên, bị Lã Dương sỉ nhục như vậy, cộng thêm trước đó rõ ràng là bản thân chiếm thượng phong, lại bị hành vi phá gia chi tử như chó nhà giàu của Lã Dương đánh cho quần áo không còn nguyên vẹn, vô số cảm xúc cuối cùng đã đốt cháy tâm hỏa của Vân Diệu Chân, khiến đạo tâm của nàng lộ ra một tia sơ hở nhỏ bé.

“Chính là lúc này…!”

Lã Dương tự nhiên sẽ không bỏ lỡ khoảnh khắc đạo tâm của Vân Diệu Chân chấn động, tâm thần hoảng hốt, lập tức bấm pháp quyết, sau gáy đột nhiên hiện lên một vầng viên quang.

Viên quang chiếu rọi, cảnh tượng trong mắt Lã Dương đột nhiên thay đổi.

Nơi hắn và Vân Diệu Chân vừa kịch chiến, đột nhiên xuất hiện vô số khí cơ thuộc về Vân Diệu Chân, đây đều là những dấu vết nàng để lại ở nơi này.

“Huyền Âm Nhiếp Hình, Đinh Đầu Sách Mệnh…”

Lã Dương tâm niệm vừa động, viên quang lập tức chiếu vào một đoàn khí cơ của Vân Diệu Chân, nhiếp lấy nó, sau đó phản chiếu ra bóng dáng yêu kiều của Vân Diệu Chân.

Giây tiếp theo, Lã Dương không chút do dự, ngón tay hợp lại chém xuống.

Vẫn là chém dọc.

Viên quang chia làm hai, bóng dáng Vân Diệu Chân trong quang cũng bị chia ra, sau đó một lực lượng vô hình cũng nhanh chóng tác động lên chân thân của Vân Diệu Chân.

Rắc!

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng da nứt nhẹ, trên trán trắng nõn mịn màng, giống như được điêu khắc từ ngà voi của Vân Diệu Chân liền hiện lên một vết máu rõ ràng.

Ngay sau đó, vết máu bắt đầu lan rộng…

“…Ngươi đừng hòng!”

Trong nháy mắt, đồng tử của Vân Diệu Chân co rút lại, làn da trắng như tuyết đỏ ửng dày đặc, lông mày dựng ngược, trong đôi mắt đẹp lại đột nhiên nở rộ một đạo kim quang.

Giây tiếp theo, Vân Diệu Chân lại thu hồi “thần quang” đang giằng co với Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, sau đó đem “khí quang” và “tinh quang” cũng tụ lại, ba đạo hoa quang trong khoảnh khắc này lập tức hợp nhất, hóa thành một đạo kim quang rực rỡ, từ mặt đất bốc lên, khiến nàng trông giống như Cửu Thiên Huyền Nữ giáng thế.