Đây là một cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Dưới sự gia trì của Thái Ất Kim Hoa, Vân Diệu Chân dường như thoát ly khỏi cõi phàm trần này, dần dần bay cao, đứng ở một độ cao hoàn toàn khác biệt so với Lã Dương.

Hai người, một cao một thấp.

Khoảng cách này Lã Dương vô cùng quen thuộc, mặc dù còn lâu mới đáng sợ như ngày đó, nhưng vẫn cho hắn vài phần cảm giác kinh hãi khi lần đầu gặp Hồng Vận đạo nhân!

Ngay lúc này, Vân Diệu Chân động thủ.

Chỉ thấy nàng khẽ giơ tay ngọc, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp vốn tác dụng lên người nàng lập tức bị cưỡng chế chuyển hướng sang một người khác có khí cơ tương tự.

Muội muội ruột thịt của nàng, Vân Diệu Thanh!

Giây tiếp theo, vết máu trên trán Vân Diệu Chân nhanh chóng lành lại, còn Vân Diệu Thanh đang hôn mê bên ngoài động thiên lại đột nhiên nứt ra.

“Đủ tàn nhẫn, đủ quyết đoán.”

Thấy cảnh này, Lã Dương lập tức chế giễu: “Đạo hữu ra tay thật nhanh, vừa gặp nguy hiểm liền quả quyết giết người thân để tự bảo vệ, đây chính là chính đạo của Ngọc Xu Kiếm Các sao?”

“Đây là kiếp số của Diệu Thanh, đừng có trắng trợn đổi đen thay trắng.”

Ngữ khí của Vân Diệu Chân khôi phục lại sự đạm mạc: “Ngươi hại nàng tu hành, khiến kiếp số của nàng chưa qua, mới có tai ương ngày hôm nay, ngươi mới là kẻ chủ mưu.”

Lã Dương nghe vậy liền cười lớn: “Đạo hữu mặt dày không ít, ở Ngọc Xu Kiếm Các thật là uổng phí tài năng, nên đến Thánh Tông của ta mới phải!”

Vân Diệu Chân không hề lay động, chỉ là sát ý trong đôi mắt đẹp càng thêm lạnh lẽo, nàng lạnh giọng nói: “Miệng lưỡi sắc bén, ma đầu, hôm nay ta sẽ thay trời hành đạo!”

Giây tiếp theo, Thái Ất Kim Hoa mà Vân Diệu Chân ngưng tụ liền sụp đổ ầm ầm, như núi vàng đổ ngọc trụ quét thẳng về phía Lã Dương và tất cả phù chú mà hắn thúc giục, trong nháy mắt, bóng dáng Lã Dương cùng với hàng trăm tấm phù chú, lại giống như châu chấu đá xe bị quét sạch!

Sự biến hóa này, giống như chữ viết trên sách bị cục tẩy xóa đi vậy.

Không có thi thể, cũng không có khí cơ lưu lại, thậm chí không để lại bất kỳ dấu vết nào, giống như từ đầu chưa từng xuất hiện trên thế giới này.

Ngay sau đó, Thái Ất Kim Hoa biến mất, hiện ra bóng dáng lảo đảo của Vân Diệu Chân, tuy nhiên lúc này sắc mặt của vị thiên chi kiêu nữ này lại tái xanh đến cực điểm.

“Phụt! Ọe…”

Vân Diệu Chân vừa đáp xuống đất liền phun ra một ngụm máu tươi, sau đó toàn thân hoa quang sụp đổ ầm ầm, lại không thể ngưng tụ ra dù chỉ một tia hoa quang.

“Hết rồi… Hết thật rồi…” Môi đỏ của Vân Diệu Chân khẽ run lên, không hề có chút vui sướng nào khi chiến thắng, đây chính là cái giá nàng phải trả khi cưỡng chế thúc giục Thái Ất Kim Hoa bằng bí thuật trong khi tu vi chưa đạt Luyện Khí viên mãn, tinh khí thần tam đạo hoa quang toàn bộ sụp đổ, mấy chục năm khổ tu đều hóa thành tro bụi.

Con đường Trúc Cơ vốn sáng sủa cũng bị bao phủ một tầng mây mù.

Vân Diệu Chân thở dài một hơi, sau đó định rời khỏi động thiên, nhưng ngay lúc này, nàng lại nhìn thấy một bóng người khiến nàng không dám tin đột nhiên xuất hiện.

“Đạo hữu, thắng bại chưa phân, đã muốn đi rồi sao?”

Chỉ thấy Lã Dương phong thần tuấn dật, tay áo rộng phấp phới, mặc dù chân khí tổn hao nghiêm trọng, pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, nhưng toàn thân lại không có chút thương tích nào!

“Điều này không thể nào!”

Vân Diệu Chân hoa dung thất sắc, giọng nói vốn trong trẻo dễ nghe thường ngày cũng trở nên chói tai: “Đó là Thái Ất Kim Hoa! Sao ngươi có thể chống đỡ được?”

Lã Dương đương nhiên sẽ không nói cho nàng biết.

Đúng vậy, nếu chỉ dựa vào thần thông bản thân, Lã Dương không thể chống đỡ được đạo Thái Ất Kim Hoa đó, đại thần thông chân chính đã có vài phần uy lực của Trúc Cơ.

Thứ chống đỡ nó, là thiên phú.

【Thiên phú màu tím · Có hai chiêu】

【Có hai chiêu: Bất kể gặp phải công kích đáng sợ đến mức nào, chỉ cần nằm trong giới hạn năng lực của ngươi, ngươi đều có thể ứng phó một cách tự nhiên hai chiêu.】

Thiên phú mà hắn có được sau khi rút kiếm chém nộ phong chủ Bổ Thiên Phong ở kiếp trước!

Nếu Vân Diệu Chân có thể thao túng Thái Ất Kim Hoa quét liên tục bốn năm lần, hắn chắc chắn sẽ chết, nhưng nàng chỉ có thể quét một lần… Vậy thì đừng trách hắn gian lận!

Mặc dù chỉ có hai chiêu, nhưng cũng là thật sự có hai chiêu!

Lã Dương mỉm cười bình tĩnh, trước tiên cầm Thái Tiêu Kính trong tay, sau đó đi đến trước mặt Vân Diệu Chân, dùng ánh sáng gương cố định toàn thân nàng tại chỗ.

Vân Diệu Chân theo bản năng giãy giụa, tức giận nhìn Lã Dương: “Ngươi muốn làm gì!?”

“Không giấu gì đạo hữu, tại hạ rất hứng thú với 《Thái Ất Kim Hoa Đan Thư》.”

“Ta sẽ không nói gì cho ngươi biết đâu!”

“Yên tâm, ngươi sẽ nói cho ta biết.”

Lã Dương cười lạnh một tiếng: “Ta là đệ tử Bổ Thiên Phong của Thánh Tông…”

Rất lâu sau, mây tan mưa tạnh.

“…Đáng tiếc, không phải bản đầy đủ.”

Lã Dương nhắm mắt thể ngộ một lát, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu: “Chỉ có một phần ba, phần còn lại có cấm chế, thực sự không thể thái bổ được.”

Giây tiếp theo, hắn lại nhìn về phía Vân Diệu Chân.

Vân Diệu Chân thấy vậy nghiến chặt răng bạc, nhưng không dám để lộ chút oán hận nào, chỉ có thể nịnh nọt cười nói: “Ngươi đã có được ta rồi, vẫn chưa đủ sao?”

Lã Dương vẻ mặt ghét bỏ: “Ngươi có ích lợi gì?”

Ầm ầm!

Vân Diệu Chân còn chưa dứt lời, Lã Dương đã lay động Thái Tiêu Kính, trong nháy mắt gió nổi sấm vang, lập tức chấn nát thân hình kiều diễm đó thành tro bụi.