"Ta vẫn là chịu thiệt vì thiếu kinh nghiệm, trước kia vậy mà không hề hoài nghi."

"Hợp Hoan Điện và Bổ Thiên Phong quan hệ mật thiết, nội dung công pháp hẳn là phải liên quan đến song tu mới đúng, nhưng Tiên Thiên Đạo Thư lại cùng song tu không hề có quan hệ."

"Bị hắn lừa rồi!"

"Nhưng tại sao hắn muốn hại ta? Tuy rằng Sơ Thánh Tông là ma đạo, nhưng cũng có môn quy, giữa các đệ tử chính thức nghiêm cấm tư đấu, một khi bị phát hiện..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương mạnh vỗ trán.

"Ta làm sao lại tin tà môn của ma đạo!"

"Một khi bị phát hiện, một khi bị phát hiện... Không bị phát hiện, chẳng phải không tính là tư đấu?"

Lã Dương càng nghĩ, thần sắc càng khó coi, suy cho cùng vẫn là do quán tính, Lưu Tín trước kia nhất cử nhất động đều thực hiện chức trách của một đệ tử tiếp dẫn.

Trừ việc giới thiệu tình huống nội môn ra, còn có phúc lợi mà đệ tử nội môn nên có, pháp bảo, đan dược, linh thú các loại, hắn đều có thể xưng là tận tâm tận lực, không hề giấu diếm, không hề thiếu sót gì của ta, đặc biệt là tại Luyện Bảo Điện, hắn còn dặn dò chấp sự ở đó lấy cho bản thân những thứ tốt nhất.

Kết quả tất cả đều là giả tượng!

Hết thảy phía trước, đều là vì bước cuối cùng đưa cho bản thân 《 Tiên Thiên Đạo Thư 》 kia, làm cho bản thân buông xuống cảnh giác, triệt để tin tưởng hảo ý của hắn!

"Hiện tại nghĩ lại, hắn không chừng còn cất giấu ý niệm muốn nuốt riêng."

"Dù sao giết chết ta, những pháp khí, đan dược, linh thú mà ta lấy được tự nhiên cũng đều về hắn... Khó trách hắn đặc biệt nói muốn thứ tốt nhất!"

Súc sinh a!

Ngay lúc này, bên ngoài động phủ lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Sư đệ, sư huynh biết ngươi ở bên trong, sư huynh chỉ muốn cùng ngươi ôn chuyện cũ mà thôi."

Ngay sau đó, chỉ nghe một tiếng "răng rắc" vang lên, trận pháp động phủ mà Lã Dương đang ở lại ầm ầm nổ tung, đại môn càng là bị một đạo kiếm quang mạnh mẽ xé rách!

Đại môn mở toang, Lưu Tín tà áo tung bay, chậm rãi bước vào.

Nhìn thấy Lã Dương, trên mặt Lưu Tín càng là lộ ra một nét vui sướng như gặt hái được thành quả, hài lòng gật đầu: "Sư đệ quả nhiên là một nhân tài..."

Ầm ầm!

Lời Lưu Tín còn chưa dứt, Lã Dương liền trực tiếp nổ tung!

Ngập trời Tiên Thiên Chân Khí cuốn lấy pháp khí Cốt Ngọc Kiếm, cuối cùng hóa thành một đạo kiếm quang sắc bén, lấy khí thế không gì cản nổi hướng về phía Lưu Tín bổ tới.

Nhưng mà giây tiếp theo, kiếm quang đột nhiên im bặt.

".Giãy giụa hấp hối."

Chỉ thấy Lưu Tín không tránh không né, chỉ là bấm một cái pháp quyết, thân thể Lã Dương liền trong nháy mắt mất đi khống chế, dường như đã biến thành con rối của người khác!

"Quyển Tiên Thiên Đạo Thư này thật là thứ tốt a." Nhìn thấy một màn này, Lưu Tín nhịn không được cười lớn: "Người tu luyện đem nhục thân nguyên thần hóa thành một đạo Tiên Thiên Chân Khí, vừa có thể nhập dược, cũng có thể luyện bảo, thậm chí còn có thể dùng để gia tăng tu vi, ta có được kỳ bảo này, Luyện Khí Hậu Kỳ xem ra là có hy vọng rồi!"

"Có thể giúp ta đột phá, sư đệ ngươi cũng coi như chết đúng chỗ."

Lời vừa dứt, Lưu Tín lập tức bắt đầu biến hóa pháp quyết, Lã Dương lập tức phát hiện ý thức của mình bắt đầu dần dần tiêu tán, tựa hồ đang bị cưỡng ép xóa đi!

Giờ khắc này, Lã Dương linh quang chợt lóe:

"Đây chính là nửa bộ sau của Tiên Thiên Đạo Thư!"

"Nửa bộ trước là cạm bẫy cho người ta tu luyện, nửa bộ sau mới là pháp môn chân chính, chỉ chờ người khác tu luyện nửa bộ trước, sau đó làm áo cưới cho kẻ khác!"

Đây không hẳn là công pháp tu hành, mà đúng hơn là một môn luyện khí thuật.

Chỉ là không phải lấy vật luyện khí, mà là lấy người luyện khí, mà là để người ta tự luyện chính mình, người tu luyện chân chính trốn ở trong bóng tối, vừa đỡ việc lại vừa đỡ tốn sức.

Tên là Đạo Thư, thực chất là Ma Công!

"Coi như ngươi lợi hại, kiếp này cho ngươi."

Nghĩ đến đây, Lã Dương dứt khoát cũng không hề phản kháng, mặc cho ý thức tiêu tán, thậm chí sau cơn kinh sợ và giận dữ, giờ phút này hắn ngược lại khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên.

"Thất bại một lần, khôn thêm một chút, ngươi có thể gạt ta một lần, nhưng ta còn có vô số lần."

"Mối thù này ta đã ghi nhớ!"

Giây tiếp theo, ý thức của Lã Dương liền rơi vào bóng tối.

Trong hư vô, chỉ còn lại tiếng lật sách, xào xạc vang lên.

【Ngươi bị Lưu Tín luyện đi ý thức, triệt để hóa thành một đạo Tiên Thiên Chân Khí, chết rồi】

【Số trang còn lại của Bách Thế Thư hiện tại: 98】

【Mở lại một đời, ngươi có thể chọn một trong những thu hoạch sau từ kiếp trước:

Một: Bảo vật.

Hai: Tu vi.

Ba: Tuổi thọ.

Bốn: Từ bỏ tất cả thu hoạch, dựa theo kinh nghiệm kiếp trước ngẫu nhiên thức tỉnh một môn thiên phú】

"Người nào được gọi tên thì bước lên phía trước."