Vân Tri Thu thấy vậy gật đầu, thản nhiên nói: “‘Phục Ma Thiền Sư’ Minh Thiền, ta từng nghe nói về lão, lão dường như có vài năm duyên phận với thúc phụ của ta.”

“Thí chủ minh xét.”

Minh Thiền khẽ mỉm cười: “Năm xưa Vân tiền bối ở Đông Hải tìm Sát, từng đến chùa bần tăng nghỉ ngơi, bần tăng được người chỉ điểm, mới có thành tựu ngày hôm nay.”

Giờ phút này trong Khô Lâu Sơn long xà hỗn tạp, liên quan đến cơ duyên Trúc Cơ, ngoài Thần Võ Môn, Sơ Thánh Tông, Ngọc Xu Kiếm Các ra, một số tán tu nổi tiếng cũng nghe danh mà đến, mà ‘Phục Ma Thiền Sư’ Minh Thiền chính là người nổi bật trong số đó, cũng là tán tu Luyện Khí Đại viên mãn cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng rõ ràng, lão có thiện cảm hơn với Ngọc Xu Kiếm Các.

Thấy cảnh này, La Vô Nhai tự cho rằng có Âm Sơn chân nhân chống lưng, vẫn khá bình tĩnh, nhưng Âu Dương Phong bên cạnh lại không nhịn được nhíu mày.

Dù sao theo hắn được biết, Minh Thiền này không hề đơn giản.

Lão vốn là phàm nhân, nhưng ba đời lễ Phật, chí nguyện không lay chuyển, vì vậy có duyên phận với Thích Môn, đời này mới được y bát của một vị cao tăng Thích Môn.

Dựa vào ba đời Phật duyên, lão tu hành trong Thích Môn cực kỳ nhanh chóng, mà truyền thừa nhận được lại là “Phục Ma Thiền” cương mãnh bá đạo nhất trong Thích Môn, vì vậy thường xuyên giao đấu với ma đầu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, ít nhất hắn Âu Dương Phong nếu đối đầu với lão, cũng không có nắm chắc phần thắng.

“Tính toán thời gian, Diệu Chân cũng nên trở về rồi.”

Vân Tri Thu bấm ngón tay tính toán, lại nhìn Vân Diệu Thanh đã nứt làm đôi bên cạnh, lắc đầu: “Chỉ tiếc Diệu Thanh cuối cùng kiếp số khó thoát.”

“A Di Đà Phật.” Minh Thiền nghe vậy cũng chắp tay, mặt lộ vẻ lo lắng: “Hy vọng Diệu Chân thí chủ không sao.”

“Đạo hữu lo xa rồi.”

Vân Tri Thu khẽ cười một tiếng: “Không thể phủ nhận, ‘Huyết Y lâu chủ’ kia quả thật có vài thủ đoạn, hẳn là đã tu thành Huyền Âm Nhiếp Hình Pháp của Ma Tông.”

“Nhưng Diệu Thanh đã chết, Diệu Chân hẳn là vô sự.”

“Nói đến đây cũng là nhân quả khiến cho, Diệu Thanh đi theo ma đầu kia, nhưng không hề bị hắn lăng nhục, cho nên mới bị ma đầu kia chém giết vào ngày hôm nay.”

Minh Thiền nghe vậy cũng gật đầu, sau đó lại nhìn về phía phường thị, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, lão không phải đơn thuần đến để làm quen, quan trọng hơn là muốn nhân cơ hội này leo lên cành cao của Ngọc Xu Kiếm Các, dù sao nếu có thể gia nhập danh môn đại phái, ai lại muốn làm một tán tu chứ?

Đúng lúc này, trong phường thị đột nhiên truyền ra một tiếng nổ lớn.

Vân Tri Thu thấy vậy lập tức cười lớn: “Hẳn là sư muội đã thành công, đắc thắng trở về rồi!”

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Thiên Độn Kiếm rung động dữ dội, kiếm quang lại phun ra, xuyên thủng hư không, sau đó có một bóng người từ trong đó bước ra.

“.Ừm!?”

Trong nháy mắt, tiếng cười của Vân Tri Thu chợt tắt.

Bên kia, Âu Dương Phong cũng đầy vẻ kinh ngạc, ngay cả La Vô Nhai cũng đồng tử co rút, mặt đầy không thể tin nhìn bóng người giữa không trung.

“.Lã Dương! Hắn còn sống?”

“Diệu Chân tiên tử đâu?”

Hoàn toàn không để ý đến sự ồn ào xung quanh, Lã Dương ngạo nghễ đứng giữa không trung, vẫy tay một cái, Thiên Độn Kiếm đã mất chủ nhân lập tức rơi vào tay hắn.

Đây quả là bảo bối tốt, có duyên với hắn.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Vân Tri Thu hóa thành kiếm quang trực tiếp đến rìa phường thị, nhìn Lã Dương thật sâu, thấp giọng nói: “Là ta đã đánh giá thấp ngươi rồi.”

Lã Dương liếc mắt một cái: “.Ngươi là?”

“Vân Tri Thu, sư huynh của Diệu Chân.” Vân Tri Thu mặt bình tĩnh: “Tiên đồ của Diệu Chân chưa dứt, hãy đưa chân linh của nàng cho ta, ta muốn đưa nàng đi chuyển thế.”

Lã Dương nghe vậy dừng lại một chút, sau đó đột nhiên cười nói: “Đạo hữu không biết, ta là đệ tử Bổ Thiên Phong của Thánh Tông.”

Lời này vừa ra, sắc mặt Vân Tri Thu lập tức biến đổi kịch liệt: “Ngươi đã làm gì nàng!?”

Lã Dương lại không thèm để ý, cười lớn nói: “Diệu Chân đạo hữu thiên tư quốc sắc, một thân tài, ta còn có thể làm gì? Đương nhiên là tiên gian hậu sát rồi!”

Vân Tri Thu nhướng mày, cuối cùng cũng lộ ra vẻ tức giận: "Ngươi dám nhòm ngó thần thông của Kiếm Các ta?"

Lã Dương hoàn toàn không bận tâm, bình tĩnh đối diện với hắn: “Ngươi có thể làm gì ta?”

Lời này vừa ra, trong mắt Vân Tri Thu đột nhiên bắn ra sát khí lạnh lẽo, nhưng Lã Dương lại hoàn toàn không có tâm trí để ý, chỉ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời vô tận.

‘Cẩu cẩu… Chết tiệt! Không thể cẩu được nữa rồi!’

Ngay khoảnh khắc giết chết Vân Diệu Chân, Lã Dương đã biết mình sắp phải đối mặt với tình cảnh gì rồi, bị quần công, không còn đường lui!

Quan trọng hơn, hắn cảm nhận rõ ràng sau khi Vân Diệu Chân chết, một luồng khí số vô hình đột nhiên gia trì lên người hắn, khiến tư duy của hắn càng thêm minh mẫn, ngộ tính tăng lên đáng kể, ngay cả bình cảnh Luyện Khí tầng chín vẫn luôn bất động cũng nới lỏng không ít!

Lã Dương biết rõ, Vân Diệu Chân hắn nhất định phải giết.

‘Đúng là kiếp số khó thoát… Chân nhân kia cố ý! Cố ý để Vân Diệu Chân đến tìm ta, ý định ban đầu là để nàng giết ta, hoặc để ta giết nàng!’

Đây rõ ràng là lùa vịt lên sàn!

Hoặc là Vân Diệu Chân giết chết hắn, để cho vị Chân nhân Trúc Cơ đứng sau sử dụng, hoặc là hắn giết chết Vân Diệu Chân, thay thế nàng, không có con đường thứ hai.

Chân nhân Trúc Cơ, bá đạo đến mức nào!?

Chính vì nghĩ thông suốt điểm này, Lã Dương mới không hứng thú với lời đe dọa của Vân Tri Thu, bởi vì hắn biết tiếp theo dù thế nào cũng không thể cẩu được nữa.

Bởi vì vị Chân nhân kia cần có lẽ là một trận đại chiến, chiến đấu sinh tử!

Nếu đã vậy, chi bằng sảng khoái hơn một chút!

Lã Dương thở dài một tiếng, lại nhìn về phía Vân Tri Thu, sau đó điều chỉnh lại tâm trạng… Nghĩ theo hướng tốt, ít nhất đây cũng coi như Chân nhân coi trọng mình.

‘Không sợ ngươi yếu, chỉ sợ ngươi không có giá trị…’

Tu hành mấy đời, Lã Dương hiểu rõ điều này hơn ai hết: Ở Thánh Tông, ngươi chỉ khi thể hiện ra giá trị để sống sót, mới có quyền được sống sót!

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên bước đến gần, chính là Minh Thiền.

“A Di Đà Phật…”

Chỉ thấy lão bước lên, lớn tiếng nói: “Lã thí chủ, hẳn ngươi cũng biết kiếp số khó thoát, nhưng bần tăng có một pháp, có thể cứu ngươi thoát khỏi khổ hải.”

“Ồ? Cứu ta?”

Lã Dương nghe vậy liếc nhìn đối phương, cười nhạt nói: “Vậy thì đa tạ hảo ý của đại sư, chỉ là không biết phương pháp trong miệng đại sư là gì?”

Minh Thiền chắp tay, thản nhiên nói: “Đời này đạo hữu tuy thân sa vào ma đạo, tích tụ khó quay đầu, nhưng dù sao cũng mang thiện tâm, bần tăng nguyện tự tay đưa ngươi vào luân hồi, đợi ngươi đời sau chuyển kiếp trở về, bần tăng sẽ lại thu đạo hữu làm đồ đệ, khi đó đạo hữu có lẽ còn hy vọng đạt được chính đạo công quả…”

Lã Dương nghe vậy lập tức mặt đầy vô ngữ: “Tự tay đưa ta vào luân hồi… Đại sư cũng muốn giết ta?”

“Không phải giết thí chủ, mà là kết duyên với thí chủ.”

Minh Thiền mặt đầy chính sắc, khuôn mặt già nua đầy vẻ từ bi: “Đợi đến khi thí chủ chuyển thế, bần tăng sẽ lại lệnh thí chủ đến Kiếm Các làm tạp dịch ba mươi năm.”

“Như vậy có thể rửa sạch nhân quả, ngày sau tu trì chính đạo.”

“Chính cái đầu mẹ ngươi!”

Lã Dương cười lớn một tiếng: “Nói một ngàn, nói một vạn, đều không bằng trực tiếp đấu pháp một trận… Ở Thánh Tông ta, xương gãy mới là lời nói tốt nhất!”

Lời vừa dứt, trong tay hắn liền xuất hiện một tấm phù chú.

Hồi Phong Phản Hỏa Phù!

Giây tiếp theo, phù chú vỡ nát, khí cơ của Lã Dương trong nháy mắt trở lại đỉnh phong, sau đó không nói hai lời, thúc kiếm chém tới!

Chương năm mươi hai đã bị kiểm duyệt, xin chờ một chút~