"Ta thành công rồi!"

Thần quang trắng tinh ngưng tụ, nữ tử trong ánh cầu vồng lập tức mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Thất Sắc Thuần Quang Khí, ta đã Luyện Khí viên mãn!"

Công pháp nàng tu luyện là do một trưởng lão của Thánh Tông truyền thụ, "Thất Sắc Thuần Quang Khí" luyện thành nhìn như trắng tinh, nhưng thực chất lại do bảy sắc cầu vồng đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím hòa quyện mà thành, mỗi đạo cầu vồng đều tượng trưng cho một lần tinh luyện, sau bảy lần tinh luyện, phẩm chất chân khí đạt tới tứ phẩm!

"Như vậy, cũng coi như có hy vọng Trúc Cơ rồi."

Phi Hà tiên tử cảm thán một tiếng, còn về việc chân khí tứ phẩm không có duyên với Kim Đan, điều đó cũng không ảnh hưởng gì đến nàng, dù sao nàng vốn dĩ cũng chưa từng mơ ước Kim Đan đại đạo.

"Lần này tìm được một khối Thải Hà Thạch, cũng coi như là cơ duyên."

"Chỉ tiếc cho Lã sư đệ, tu hành là nghịch thiên mà đi, nếu hắn cũng cùng ta rời khỏi phường thị, có lẽ cũng có vài phần hy vọng Luyện Khí viên mãn."

Vừa đột phá, tâm tư của Phi Hà tiên tử đã khác.

Trước đây nàng hạ mình với Lã Dương, là vì hắn trấn giữ phường thị, có thể sánh ngang với Luyện Khí đại viên mãn, nhưng bây giờ nàng đã đột phá, Lã Dương không còn quan trọng như vậy nữa.

Dù sao "sánh ngang" cuối cùng vẫn không bằng.

Bỏ qua trận pháp, thực lực của Lã Dương trong mắt nàng không đáng xem lắm.

Hơn nữa, đối với hành động quá mức cẩn trọng của Lã Dương trước đây, Phi Hà tiên tử vẫn còn bất mãn, chỉ cho rằng đó là lời thoái thác vì thực lực của Lã Dương quá kém.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội, trên bầu trời linh triều cuồn cuộn, linh khí cuồn cuộn kéo đến, suýt chút nữa khiến Phi Hà tiên tử loạng choạng ngã xuống.

"Chuyện gì thế này!?"

Phi Hà tiên tử vội vàng ngự kiếm bay lên không trung, nhìn về phía trung tâm dị biến nơi linh triều cuồn cuộn kéo đến, sau đó khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên biến sắc.

"Là phường thị?"

Ầm ầm ầm!

Tiếng động lớn thứ hai, lại là một đợt linh triều, giống như có người kích nổ một quả bom linh khí, Phi Hà tiên tử vội vàng dùng Thất Sắc Thuần Quang Khí bảo vệ bản thân.

Tuy nhiên, so với uy thế mênh mông của trời đất, Thất Sắc Thuần Quang Khí của nàng cuối cùng vẫn kém một bước quan trọng nhất, chân khí tứ phẩm khó mà giữ vững, nhất thời lại như một chiếc thuyền nhỏ dưới cơn sóng dữ, không ngừng chao đảo, thần quang vốn có màu trắng tinh khiết cũng dần dần hiện ra bảy màu.

"Đây là, dư âm đấu pháp!?"

Phi Hà tiên tử vừa tế ra Tê Hà Yên La Tráo để ổn định thân hình, vừa lộ vẻ kinh hãi: "Có thể gây ra dị tượng như vậy... có người đang đại chiến ở phường thị?"

Lã sư đệ sẽ không chết chứ?

Phi Hà tiên tử trong lòng rùng mình, lập tức bay về hướng phường thị, kết quả từ xa đã thấy ở trung tâm linh triều, một thân ảnh đang bị mọi người vây công.

Có ba người vây công, sau khi Phi Hà tiên tử nhận ra thì sắc mặt càng thêm chấn động.

"Ngọc Xu Kiếm Các 'Thái Ất Kiếm' Vân Tri Thu, Thần Võ Môn 'Phiên Thiên Lực Sĩ' Âu Dương Phong, tán tu 'Phục Ma Thiền Sư' Minh Thiền... Bọn họ đang liên thủ!?"

Tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy trên bầu trời phường thị Khô Lâu Sơn, một trận kiếm trận màu máu trải rộng khắp nơi, vạn đạo huyết quang hóa thành một con chân long tám vuốt có vảy và móng vuốt rõ ràng, sống động như thật, xông tới xông lui, vẫy đuôi húc sừng, cuối cùng còn đột nhiên phát ra một tiếng rồng ngâm, chính tiếng rồng ngâm này đã khuấy động linh triều.

"Phá!"

Mỗi lần linh triều bùng phát, đều buộc Vân Tri Thu, Âu Dương Phong, Minh Thiền tạm thời lùi lại, nhưng rất nhanh ba người lại chấn chỉnh lại tinh thần, tiếp tục áp sát.

"A Di Đà Phật, không ngờ Lã thí chủ lại có cơ duyên như vậy... Chân khí tam phẩm!"

Minh Thiền chắp tay, trên khuôn mặt vốn bình tĩnh lộ ra một tia dị sắc, chân khí tam phẩm a... Đây đã là cấp bậc chân truyền của các đại phái rồi!

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Minh Thiền càng thêm từ bi: "Thí chủ quả nhiên có duyên với bần tăng, lần này đưa thí chủ luân hồi, bần tăng sẽ hỏi ra tam phẩm chân công của thí chủ, đợi ngày thí chủ chuyển thế trở lại, bần tăng cũng sẽ trả lại công pháp nguyên vẹn cho thí chủ, thành toàn duyên sư đồ của chúng ta."

"Tên hòa thượng trọc tìm chết!"

Lã Dương cười lạnh một tiếng, con đại long do chân khí của hắn hóa thành lại rống lên một tiếng, đồng thời Huyết Dương Kiếm Hoàn cũng hiện ra, kiếm trận trên đó ầm ầm khuếch trương.

"Thiện tai, thiện tai... Chúng ta thay trời hành đạo, thí chủ hà tất phí công?"

Minh Thiền thấy vậy cũng không liều mạng, lập tức rung áo cà sa trên người, bảy bảo vật như Như Ý Châu, Ma Ni Châu, Tích Trần Châu... trên đó nhất thời Phật quang đại phóng.