Ngoài ra, cũng có lý do là cả ba người đều không muốn dốc toàn lực.

'Đây là sợ Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp của ta...'

Lã Dương trong lòng hiểu rõ, đấu pháp càng kịch liệt, khí cơ bản thân càng có khả năng bị lộ, một khi bị Lã Dương nắm bắt, đó chắc chắn là một đòn chí mạng.

Vì vậy, ý định của Vân Tri Thu ba người rất đơn giản, cứ thế tiêu hao với Lã Dương, dù sao bọn họ là ba vị Luyện Khí đại viên mãn, hơn nữa chiến lực đều không tệ, lúc này ba người liên thủ đối phó một Luyện Khí tầng tám, thắng lợi là mười phần, dù Lã Dương có hai tòa đại trận làm chỗ dựa cũng vô ích.

"Nếu ta chỉ có Luyện Khí tầng tám, thì đúng là như vậy..."

Ánh mắt Lã Dương khẽ động, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng đột nhiên nảy sinh một sự giác ngộ: Chính là hôm nay, chính là bây giờ, nên xông quan đột phá!

Giây tiếp theo, Lã Dương ngửa mặt lên trời gầm thét.

Và chân khí của hắn cũng vào lúc này kịch liệt bành trướng, lại đang xông kích Luyện Khí tầng chín!

Thấy cảnh này, Vân Tri Thu và những người khác nhất thời ngẩn ra, sau đó lập tức cười nhạo: "Kẻ ngu dốt! Đột phá khi đấu pháp? Xem tiểu thuyết thoại bản nhiều quá rồi sao?"

Đột phá khi đấu pháp, không khác gì tìm chết!

Người tu hành, ai đột phá mà không tĩnh tọa bế quan?

Chỉ vì khi đột phá chân khí bùng phát, cần phải toàn tâm toàn ý, nhưng nếu ngươi đang đấu pháp, có ngoại địch quấy nhiễu, làm sao có thể tập trung tâm thần vào việc đột phá?

Tuy nhiên, đúng lúc này, trên bầu trời Khô Lâu Sơn.

Ở một nơi nào đó "cao hơn nữa", một ánh mắt rủ xuống, nhìn xuống những người trong Khô Lâu Sơn, giống như đang nhìn những con rối trên sa bàn.

"Thú vị, có gan... cũng biết xem xét thời thế, không tệ."

Âm Sơn chân nhân cười nhẹ một tiếng, sau đó vươn tay, giống như đang gảy đàn, nhẹ nhàng gảy một cái, cục diện vốn chắc chắn phải chết liền đột nhiên biến đổi!

Sự biến đổi này, chỉ có Lã Dương cảm nhận sâu sắc nhất.

Vừa rồi, hắn còn cảm thấy chân khí hỗn loạn, đột phá cưỡng ép chuẩn bị không đủ, rất có khả năng tẩu hỏa nhập ma, nhưng đột nhiên mọi thứ đều thay đổi.

Chân khí 'hỗn loạn' vừa đúng lúc, giống như gặp may mắn vậy vừa vặn phù hợp với yêu cầu đột phá, bình cảnh cũng 'bất ngờ' không khó như tưởng tượng, vừa vặn bị hắn một lần xông phá, còn trạng thái của hắn, phúc chí tâm linh, như 'bản năng' vậy củng cố tu vi sau khi đột phá.

Trùng hợp, may mắn đến không thể tin được!

Đây chính là cảm giác của "Thiên mệnh chi tử" sao? Thời đến thiên địa đều đồng lực, hắn thậm chí không cần cố ý làm gì, là có thể đạt được kết quả mong muốn!

Ầm ầm!

Giây tiếp theo, Lã Dương dưới ánh mắt kinh ngạc của Vân Tri Thu ba người, ngang nhiên phá quan, tu thành Phi Ngư Biến cuối cùng của 《 Cửu Biến Hóa Long Quyết 》.

Mà Phi Ngư Biến, chủ về "phá quan"!

Vì vậy Lã Dương không hề dừng lại, chân khí vừa đột phá lại bành trướng, dưới sự gia trì của Phi Ngư Biến, hướng về bình cảnh Luyện Khí tầng mười phát động công kích!

Sau đó hắn lại 'thuận lý thành chương' đột phá!

Cửu Biến Hóa Long, Luyện Khí viên mãn!

"Ngạo!"

Nhất thời, tiếng rồng ngâm trong trẻo vang vọng khắp Khô Lâu Sơn! Âm thanh lướt qua Vân Tri Thu và những người khác, hiện ra những khuôn mặt cứng đờ và kinh ngạc.

"Điều này không thể nào... Không đúng! Có chân nhân đang khuấy động nhân quả?"

Giây tiếp theo, Vân Tri Thu ba người cuối cùng cũng phản ứng lại, lộ vẻ kinh hoàng.

Chỉ thấy Lã Dương ngạo nghễ đứng giữa không trung, sau đó quay đầu nhìn về phía ba người, lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Hiểu chưa? Ta đây mới gọi là thay trời hành đạo!"

Trúc Cơ chân nhân một niệm khởi, thiên địa từ đó đại bất đồng!

Đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói, Trúc Cơ chân nhân chính là trời, ai có chân nhân làm chỗ dựa, người đó mới là thiên mệnh chi tử, người đó mới là đang thay trời hành đạo!

"A Di Đà Phật..."

Giây tiếp theo, Minh Thiền không nói hai lời, rung áo cà sa, Phật quang bùng lên, thân hình là người đầu tiên biến mất không thấy đâu.