"A Di Đà Phật... Chết tiệt!"

Giờ phút này, Minh Thiền đã hoàn toàn không còn dáng vẻ của một tăng nhân Thích Môn, hiển nhiên là trong lúc hoảng loạn đã bộc lộ bản chất, những lời lẽ tục tĩu tuôn ra không ngừng.

Dù sao trước khi tu Phật, hắn vốn là một tên thổ phỉ trên núi.

Nói ra cũng thật buồn cười, mỗi lần giết người, cướp đường xong, hắn đều bái lạy tượng Phật, không ngờ có một ngày lại thật sự có được cơ duyên Phật Môn.

Cơ duyên còn nói đây là công đức hắn tích lũy từ mấy kiếp trước.

Thế là hắn liền buông đao đồ tể, lập tức thành Phật.

Từ đó về sau, Minh Thiền làm chuyện gì cũng thuận buồm xuôi gió, nhẹ nhàng đột phá Luyện Khí Đại viên mãn, chỉ còn cách Trúc Cơ một bước.

Thế nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy sợ hãi.

Công đức ba đời, khí vận ngút trời, vốn dĩ luôn thuận lợi, giờ phút này dường như đều mất đi tác dụng, chỉ có thể điên cuồng cảnh báo hắn trong cõi u minh.

Nguy hiểm! Chắc chắn chết! Mau chạy!

Minh Thiền chạy mãi, nhưng dần dần dừng lại, mồ hôi đầm đìa trên cái đầu trọc, nhìn quanh, phát hiện vẫn là dáng vẻ lúc mới bắt đầu.

Đây lại là nơi nào?

Vừa rồi ta thật sự đang chạy sao?

"Ta..."

Mang theo nghi hoặc, Phật quang trong mắt Minh Thiền dần dần tắt lịm, lại 'ngoài ý muốn' tẩu hỏa nhập ma, pháp thể khổ tu mấy chục năm cứ thế mất đi hơi thở.

Hắn chết rồi.

Từ đầu đến cuối, Trúc Cơ chân nhân thậm chí còn chưa hiện thân, chỉ cần tác động một chút trên mạng lưới nhân quả, hắn liền đương nhiên tự nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Cùng lúc đó, bên ngoài Khô Lâu Sơn phường thị.

Vân Tri Thu và Âu Dương Phong lúc này cũng mồ hôi đầm đìa, bọn họ không chạy, không phải vì phản ứng chậm hơn Minh Thiền, mà là biết rõ chạy trốn vô ích.

Trúc Cơ chân nhân ngay trước mặt, còn có thể để ngươi chạy thoát sao?

Tán tu đúng là không có kiến thức.

Đặc biệt là Vân Tri Thu, theo Lã Dương đột phá, nàng chỉ cảm thấy linh đài vốn bị che mờ đột nhiên sáng tỏ, sau đó là sự sợ hãi kịch liệt dâng lên trong lòng.

Ta đang làm gì? Vừa rồi ta đã làm gì?

Đúng lúc này, một bóng người lặng lẽ xuất hiện.

Đó là một thanh niên mặc áo bào đen, mặt mày âm u, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn chỉ như một đạo sĩ bình thường có thể thấy ở khắp nơi trên thế gian.

"... Kính chào tiền bối!"

Không chút do dự, Vân Tri Thu trực tiếp thu kiếm hành lễ.

Âm Sơn chân nhân không để ý, chỉ nhìn chằm chằm vào Khô Lâu Sơn phía dưới, chỉ thấy dưới núi, một ngọn lửa đen đang từ địa mạch từ từ dâng lên.

Bên kia, Lã Dương cũng tâm linh tương thông.

"Vu Quỷ Bí Cảnh..."

Nhân quả mệnh số trong cõi u minh nói cho hắn biết, theo hắn đột phá, khí số thịnh vượng đến cực điểm, Vu Quỷ Bí Cảnh sinh ra cảm ứng, lúc này mới xuất thế lựa chọn hắn.

"... Quả nhiên là đang câu cá!"

Giây tiếp theo, Vu Quỷ Bí Cảnh vốn không ngừng truyền đến cảm giác thân thiết với hắn đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, sự tức giận và sợ hãi kịch liệt liền bộc phát ra.

Đây là cảm xúc của linh hồn bí cảnh.

Con cá đã cắn câu.

"Lại đây."

Âm Sơn chân nhân từ từ mở miệng, không hiển lộ thần thông gì, nhưng chỉ một câu nói này, Vu Quỷ Bí Cảnh vừa xuất thế liền không thể khống chế được bay về phía hắn.

Rồi Lã Dương không nhịn được chửi thề trong lòng: "Mẹ kiếp!"

Bởi vì trong bí cảnh đã mở ra, lại có một đạo kiếm khí rực rỡ, như hổ ngồi rồng cuộn, dường như đang chờ đợi để giáng đòn chí mạng cho người bên ngoài!

Keng——!

Giây tiếp theo, tư duy của Lã Dương đều ngưng trệ, tầm mắt chỉ thấy một đạo kiếm khí khóa chặt lấy mình, dường như toàn thân trên dưới đều bị nó nhìn thấu.

"Kim Đan kiếm khí..."

Âm Sơn chân nhân lùi lại một bước, che chắn Lã Dương ở phía trước, đây chính là lý do hắn luôn không muốn tự mình ra tay, mà lựa chọn ẩn mình phía sau.

Trong nháy mắt, Âm Sơn chân nhân trong lòng đầy may mắn, dù sao nếu Vu Quỷ Bí Cảnh là do hắn tự tay mở ra, thì lúc này kẻ xui xẻo bị kiếm khí khóa chặt e rằng chính là hắn, mà trước mặt Kim Đan kiếm khí, Trúc Cơ và Luyện Khí cũng không có gì khác biệt, đều là một kiếm là xong.

Tuy nhiên, điều bất ngờ là kiếm khí lại không chém ra.

Lã Dương chỉ cảm thấy chân khí viên mãn vừa luyện thành, "Chân Long Sát" tam phẩm của hắn khẽ chấn động, dường như đang hô ứng từ xa với kiếm khí trong bí cảnh.

Hai bên cứ thế giằng co.

"... Ừm?"

Thấy cảnh này, ngay cả Âm Sơn chân nhân cũng khẽ "ừm" một tiếng, có chút bất ngờ nhìn Lã Dương, hiển nhiên không ngờ còn có biến số như vậy.

Không biết qua bao lâu.

Lã Dương dường như đã thông qua một loại kiểm tra nào đó của kiếm khí, đối phương không còn chém ra nữa, mà trực tiếp tiêu tán tại chỗ, hóa thành linh khí cuồn cuộn trở về trời đất.

"Ừm!"

Lã Dương lúc này mới đột nhiên tỉnh lại, tư duy ngưng trệ khôi phục suy nghĩ, toàn thân lập tức mồ hôi đầm đìa, như vừa bị vớt từ dưới nước lên.

"Cửu Biến Hóa Long Quyết... Truyền thừa của Bàn Long chân nhân? Ngươi vận khí không tệ, Bàn Long chân nhân không phải ma tu."

"Đạo Kim Đan kiếm khí này chỉ nhắm vào ma tu, nếu ngươi tu luyện công pháp của Thánh Tông ta, chắc chắn chết không nghi ngờ, may mắn ngươi tu luyện Cửu Biến Hóa Long Quyết."

Âm Sơn chân nhân đánh giá Lã Dương, có chút kinh ngạc, nhưng cũng không quá để tâm, dù sao mồi câu tốt hay xấu không quan trọng, sống chết của Lã Dương đối với hắn cũng không sao cả, có câu được cá hay không mới là mấu chốt, đã Vu Quỷ Bí Cảnh xuất thế, mục đích chuyến này của hắn đã đạt được.

Đã đến lúc thu lưới.

Âm Sơn chân nhân giơ tay bắt lấy, Vu Quỷ Bí Cảnh vừa xuất thế, ngọn lửa đen thẳng lên trời, lập tức biến mất, hóa thành một luồng sáng bay vào lòng bàn tay hắn.

"Tốt tốt tốt... Thiên Thi Sát hoàn mỹ!"

Âm Sơn chân nhân vẻ mặt hài lòng, tu luyện cảnh giới Trúc Cơ có những điều huyền diệu khác, trong đó cần Địa Sát chi khí, mà Thiên Thi Sát chính là thượng phẩm trong Địa Sát.

Có được vật này, hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Đúng lúc này, Lã Dương đột nhiên bước tới, không nói hai lời liền quỳ một gối xuống, lớn tiếng nói: "Chúc mừng sư huynh có được cơ duyên này, từ nay đại đạo trong tầm tay!"

Cách đó không xa, nhị sư huynh La Vô Nhai của Tam Hà Hội lập tức biến sắc.

Tên chó chết, bị giành trước rồi!

Chẳng trách tên tiểu tử này có thể nổi bật trong đám đệ tử bình thường, không hổ là đệ tử Thánh Tông ta, tên vô sỉ nịnh hót... La Vô Nhai vừa mắng Lã Dương trong lòng, vừa không ngừng chạy tới: "Chúc mừng sư huynh tiên thọ ngàn năm!"

"Ha ha ha, ngàn năm là thọ mệnh của Kim Đan, vi huynh không dám nhận a, không dám nhận..."

Nói thì nói vậy, nhưng Âm Sơn chân nhân hiển nhiên rất thích kiểu này, miệng nói không dám nhận, trên thực tế lại hận không thể để Lã Dương và La Vô Nhai nịnh hót thêm chút nữa.

Cuối cùng, ngay cả Vân Tri Thu và Âu Dương Phong cũng cứng đầu cứng cổ chúc mừng vài câu.

Tuy nhiên, Âm Sơn chân nhân nghe vậy lại nhìn Âu Dương Phong một cách đầy thú vị: "Thần Võ Môn công khai khiêu khích Thánh Tông ta, ngươi còn dám mở miệng trước mặt ta?"

Âu Dương Phong lập tức da đầu tê dại, run rẩy nói: "Ngươi không thể giết ta! Ta, Thần Võ Môn ta cũng có Chân nhân..."

"Sau này sẽ không còn nữa."

Âm Sơn chân nhân thản nhiên nói ra lời khiến Âu Dương Phong gan mật nứt toác: "Bản tọa đã có thể xuất hiện ở đây, Thần Võ Môn liền khí số đã tận."

"Cái, cái này không thể nào! Thần Võ Môn ta..."

Âu Dương Phong chưa kịp nói hết lời, toàn thân khí huyết liền không hiểu sao bạo động, đúng lúc hắn kinh sợ dưới sự mất cảnh giác, tâm thần không thể áp chế, chỉ có thể trợn tròn mắt——

Ầm!!!

Một tiếng nổ vang, Âu Dương Phong, một tu sĩ Luyện Khí Đại viên mãn, cứ thế nổ tung, hóa thành vô số ánh sáng, lặng lẽ hòa vào trời đất!

Mãi đến khi ánh sáng dừng lại, Âm Sơn chân nhân mới dời tầm mắt, khiến Vân Tri Thu xuất thân từ Ngọc Xu Kiếm Các mồ hôi đầm đìa, nhưng cuối cùng hắn lại không ra tay, mà phất tay áo, mang theo La Vô Nhai và Lã Dương cùng nhau biến mất tại chỗ, chỉ để lại một Khô Lâu Sơn im lặng như tờ.