'Đây là phi thăng!?'

Lã Dương tâm thần lĩnh ngộ, chẳng trách Trúc Cơ chân nhân đa số thần long thấy đầu không thấy đuôi, siêu thoát phàm tục, có lẽ loại "độ cao" này chính là một trong những nguyên nhân.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến khi giao đấu với Vân Diệu Chân trước đó, nàng cuối cùng thi triển "Thái Ất Kim Hoa", môn đại thần thông đó cũng cho hắn cảm giác tương tự như lúc này, nhưng không "cao" như bây giờ. Bây giờ nghĩ lại, đại thần thông có lẽ là một loại mô phỏng Trúc Cơ.

Chẳng trách người ta đều nói luyện thành đại thần thông có thể tăng tỷ lệ Trúc Cơ thành công.

Điều này giống như sự khác biệt giữa "bắt đầu leo núi từ chân núi" và "bắt đầu leo núi từ lưng chừng núi", điểm xuất phát khác nhau, độ khó lên đỉnh tự nhiên cũng khác nhau.

Giây tiếp theo, Lã Dương đột nhiên tâm thần chấn động mạnh.

Ngay sau đó, hắn như rơi vào một nơi không thấy năm ngón tay, dường như bao trùm vạn vật, nhưng lại hư vô trống rỗng, linh thức khó mà mở rộng.

Tuy nhiên, rất nhanh, tình hình đã thay đổi.

"Súc sinh! Các ngươi là một đám súc sinh!"

Cùng với tiếng gầm giận dữ, cảnh giới vô danh đột nhiên bùng nổ một mảnh cầu vồng, và xung quanh cầu vồng, từng đạo hắc khí thông thiên phong tỏa bốn phương.

Cả cầu vồng và hắc khí đều cho Lã Dương cảm giác nặng nề như núi, nhưng nhìn tình hình, cầu vồng rõ ràng bị hắc khí khóa chặt tại chỗ, thậm chí theo thời gian trôi đi, một mảng lớn cầu vồng vẫn bị hắc khí xâm thực, tiếng gầm giận dữ vốn dĩ đầy khí lực cũng ngày càng suy yếu.

'Đây là... chiến đấu Trúc Cơ?'

Lã Dương trong lòng kinh nghi bất định, cũng hiểu mình chỉ là đi nhờ chuyến xe của Âm Sơn chân nhân, không thể thực sự nhìn thấy trận đại chiến giữa các chân nhân này.

Tuy nhiên, dựa vào kinh nghiệm mấy kiếp trước, hắn vẫn đưa ra phán đoán.

'Mảnh cầu vồng kia e rằng là chân nhân của Thần Võ Môn... Ta hiểu rồi! Đây là một cái bẫy khác! Chỉ là lần này mồi nhử là toàn bộ Khô Lâu Sơn!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên cảm thấy thông suốt.

Bởi vì tất cả những gì trước mắt đã giải đáp một nghi hoặc mà hắn luôn không thể giải đáp.

Rõ ràng, Âm Sơn chân nhân câu cá ở Khô Lâu Sơn là vì Vu Quỷ Bí Cảnh, hơn nữa từ lời nói của ông, điều này rất có thể liên quan đến việc tu luyện của ông.

Nhưng từ đầu đến cuối, Khô Lâu Sơn chỉ có một Trúc Cơ là Âm Sơn chân nhân.

Trúc Cơ của Thần Võ Môn đâu?

Ban đầu, Lã Dương cho rằng Âm Sơn chân nhân thủ đoạn cao siêu, có thể giấu được chân nhân của Thần Võ Môn để bố cục, nhưng bây giờ xem ra dường như không phải vậy.

Thậm chí ngược lại.

'Vị chân nhân này e rằng căn bản không hề giấu giếm, mà là quang minh chính đại khuấy động nhân quả, mục đích là để dụ dỗ Trúc Cơ của Thần Võ Môn ra!'

Âm Sơn chân nhân ở Khô Lâu Sơn, dùng chính mình để câu cá.

Còn Thánh Tông thì ở toàn bộ Bắc Cương, dùng Âm Sơn chân nhân để câu cá! Bây giờ, cá đã cắn câu, một đám Trúc Cơ của Thần Võ Môn đã hoàn toàn rơi vào bẫy!

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ trời đất chấn động, Trúc Cơ chân nhân của Thần Võ Môn lớn tiếng nói: "Ma Tông, các ngươi lần này thực sự muốn diệt đạo thống của Thần Võ Môn ta?"

"Nếu không thì sao?"

Một chân nhân trong Thánh Tông cười lạnh: "Để ta đoán xem, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào đám điên của Ngọc Xu Kiếm Các sao, nói cho ngươi biết, bọn họ sẽ không đến đâu!"

"Ngay từ mười năm trước, trong trận chiến Giang Nam Vạn Nhân Khanh, Chí Tôn của bản tông đã đạt thành hiệp nghị với Kiếm Các chưởng giáo, Bắc Cương thuộc về bản tông, Nam Cương giao cho Kiếm Các, cho nên hôm nay Thánh Tông ta diệt Thần Võ Môn ngươi, ngày sau Kiếm Các sẽ diệt Miêu Cương Vạn Độc Giáo, mọi người đổi một lấy một, ai cũng không thiệt."

"Cái gì... không thể nào! Trọng Quang ngươi lừa ta!"

Đối mặt với sự giận dữ của Trúc Cơ Thần Võ Môn, Trọng Quang chân nhân cười nhạo một tiếng: "Cứ coi như ta lừa ngươi đi, dù sao sau hôm nay sẽ không còn Thần Võ Môn nữa!"

"Ngươi giết!"

Trong nháy mắt, cầu vồng bùng nổ, cuối cùng hóa thành năm đạo khí cơ rực rỡ, nhưng không hợp kích, mà phân tán ra bốn phương tám hướng nhanh chóng bỏ chạy.

"Tất cả tản ra, chạy trốn! Tìm cách trốn về tông môn..."

"Trốn? Mơ tưởng hão huyền!"

Vẫn là Trọng Quang chân nhân, vị Trúc Cơ xuất thân từ Thánh Tông lúc này tỏ ra đặc biệt bá đạo, cười lớn: "Trên trời dưới đất, các ngươi không thể trốn đi đâu được!"

Ầm ầm!

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, Lã Dương hoàn toàn mất hết cảm giác, rơi vào hôn mê, không biết qua bao lâu mới tỉnh lại, mơ màng như trong mộng.

"Tỉnh rồi?"

Một giọng nói vang lên bên tai, đồng tử Lã Dương co rút lại, hoàn toàn tỉnh táo, nhìn quanh mới phát hiện mình đã trở lại khu rừng trên Khô Lâu Sơn.

Và bên cạnh hắn, Âm Sơn chân nhân đang chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn hắn.

"Tham kiến sư huynh!"

Lã Dương không nói hai lời, lập tức hành đại lễ bái lạy.

"Đứng dậy đi."

Âm Sơn chân nhân nâng tay, cười nhẹ: "Ngươi lần này giúp ta đoạt được Vu Quỷ Bí Cảnh, công lao rất lớn, cho nên có vài chuyện ta sẽ chỉ điểm cho ngươi hai câu."