"Tại hạ xin nhận giáo huấn."

Lã Dương không dám lộ ra chút bất mãn nào, dù sao hắn tuy mất ba mươi năm vận số, nhưng Âm Sơn chân nhân lại thu hoạch được một tòa Vu Quỷ Bí Cảnh.

Không thành Trúc Cơ, chung quy chỉ là quân cờ... Quân cờ cũng dám bất mãn?

Trúc Cơ chân nhân nguyện ý dùng ngươi, đó đều là phúc báo của ngươi!

Thậm chí Âm Sơn chân nhân còn nguyện ý nhắc nhở hắn một câu, đã là nể mặt hắn gia nhập Tam Hà Hội, dù sao cũng coi như là thuộc hạ của mình.

Thấy Lã Dương "biết điều" như vậy, Âm Sơn chân nhân cũng khá hài lòng, cười nói: "Dù sao đi nữa, ngươi giúp ta thành công, cũng coi như lập một đại công."

"Ta chủ trì Tam Hà Hội, xưa nay có công tất thưởng."

"Ta thấy ngươi đã đột phá Luyện Khí tầng mười rồi, tiếp theo không gì khác ngoài Trúc Cơ... Thế này đi, ta ban cho ngươi một kiện Trúc Cơ kỳ trân, ngươi thấy thế nào?"

Lời này vừa nói ra, Lã Dương lập tức trợn tròn mắt.

Trúc Cơ kỳ trân!?

'Đúng rồi... Triệu Húc Hà ở kiếp trước rất có thể đã nhận được kiện Trúc Cơ kỳ trân đầu tiên theo cách này, chỉ là bây giờ hắn đã bị ta thay thế...'

Chẳng trách hắn rõ ràng ngồi trấn ở phường thị lâu như vậy, còn ngày ngày phái người tìm kiếm tin tức, kết quả lại ngay cả bóng dáng Trúc Cơ kỳ trân cũng không thấy, bây giờ nghĩ lại đó hẳn chỉ là tin đồn Triệu Húc Hà ở kiếp trước cố ý tung ra để lừa gạt những người có ý đồ bên ngoài, gây nhiễu loạn tầm nhìn.

Lã Dương trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, vừa kích động, vừa khát khao.

Tuy nhiên đến cuối cùng, biểu cảm của hắn lại dần bình tĩnh lại, nhắm mắt trầm tư một lát rồi lại lắc đầu nói: "Bẩm sư huynh, ta có thể đổi phần thưởng khác được không?"

"...Ồ?"

Lần này Âm Sơn chân nhân thực sự có chút bất ngờ: "Ngươi chắc chắn? Tấm 'Phi Thăng Lệnh' trong tay ta ít nhất có thể tăng một thành tỷ lệ Trúc Cơ."

"Ta chắc chắn."

Lã Dương gật đầu, Trúc Cơ kỳ trân rất quý giá, nhưng hắn rất rõ, trong ba mươi năm tới khí số bị tổn hại, hắn không giữ được kiện kỳ trân này!

Đối với hắn hiện tại, một kiện Trúc Cơ kỳ trân không những không phải cơ duyên, ngược lại còn là họa căn, rất có khả năng khiến hắn cuối cùng chết bất đắc kỳ tử... Điểm này từ kết cục của Triệu Húc Hà ở kiếp trước có thể thấy rõ manh mối, cho nên Lã Dương vẫn dựa vào đại nghị lực, cứng rắn áp chế lòng tham trong lòng.

'Đối với ta mà nói, không cần phải vội vàng nhất thời...'

'Ta mới vừa Luyện Khí đại viên mãn, còn rất nhiều không gian phát triển, ví dụ như đại thần thông... Trúc Cơ kỳ trân đợi đến mấy kiếp sau lấy cũng như nhau thôi...'

Sự khẳng định của Lã Dương khiến Âm Sơn chân nhân trầm mặc.

Nói thật, ban đầu ông thực ra không định để ý đến Lã Dương, chủ yếu là thấy hắn liên tục đột phá hai cảnh giới, biết nhìn thời thế, lại là thành viên Tam Hà Hội, lúc này mới nảy sinh vài phần ý muốn bồi dưỡng.

Một lát sau, ông mới lại mở miệng: "Ngươi muốn đổi lấy phần thưởng gì?"

Lã Dương không chút do dự nói: "Ta muốn một bảo vật tăng cường ngộ tính."

Dù sao môn đại thần thông trong tay hắn, 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 còn thiếu một môn Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục chưa tu thành, mà nó lại cực kỳ coi trọng ngộ tính.

Không hiểu, chính là không hiểu.

Cho nên nếu không có một bảo vật tăng cường ngộ tính, Lã Dương ước tính mình muốn tu thành môn thần thông này, e rằng mấy kiếp nữa cũng không thể.