Bên dưới lớp da thịt này, kinh mạch, khiếu huyệt, đan điền tử phủ của hắn đều bị tổn thương ở các mức độ khác nhau, và đều là do những người yếu hơn hắn gây ra.

"Đây chính là khí vận đã hết, anh hùng cũng không thể tự do."

Lã Dương mặt đầy bất đắc dĩ, khí vận ba mươi năm tới của hắn đã bị Âm Sơn chân nhân dùng để "câu cá" tiêu hao hết, giờ đây vận rủi đeo bám, đương nhiên làm gì cũng không thuận lợi.

Ban đầu, Lã Dương còn cố gắng phản công.

Tuy nhiên, chỉ cần giao thủ với người khác, trên người hắn sẽ xảy ra đủ loại chuyện ngoài ý muốn, ví dụ như ám thương tái phát, dùng sức quá mạnh, thần thông phản phệ, vân vân...

Cuối cùng, hắn chỉ có thể không ngừng bỏ chạy.

Nhưng dù sao hắn hiện tại cũng là Luyện Khí đại viên mãn, tuy khí vận đã hết, nhưng mạng vẫn đủ cứng, cho nên vẫn kiên trì trở về tông môn.

Còn về trận chiến diệt môn mà Thánh Tông phát động chống lại Thần Võ Môn sau khi sự việc ở Khô Lâu Sơn kết thúc, Lã Dương tuyệt đối không dám tham gia, dù sao với tình trạng hiện tại của hắn, ngay cả đi vệ sinh cũng có thể rơi xuống hố xí, nếu thật sự đến Thần Võ Môn, hắn còn lo lắng một Trúc Cơ chân nhân cách tám trăm dặm vỗ một chưởng giết chết hắn.

Vừa về đến Thánh Tông, Lã Dương lập tức trốn vào động phủ của mình.

Sau đó, hắn đặt Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ ra ngoài, dán đầy bùa chú trong và ngoài động phủ, hoàn toàn phong bế, cách ly mọi sự can thiệp từ bên ngoài.

"Ba mươi năm tới, ta sẽ không ra ngoài!"

Không chỉ vậy, trong tình trạng vận rủi đeo bám, ngay cả tu luyện cũng là một điều xa xỉ đối với hắn, đừng nói là tăng tiến tu vi, kết quả duy nhất là tẩu hỏa nhập ma.

May mắn thay, hắn đã là Luyện Khí đại viên mãn, cũng không cần tiếp tục tu luyện.

Lã Dương ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, rồi lấy từ túi trữ vật ra một khối ngọc giản, nhưng khối ngọc giản này khác với ngọc giản thông thường, nó có màu vàng kim rực rỡ.

Vật này gọi là "Minh Đạo Ngọc Giản".

Là vật thay thế cho kỳ trân Trúc Cơ, Âm Sơn chân nhân đã ban cho hắn vật này, đúng như ý nguyện của hắn, đây là một bí bảo có thể giúp người ta hiểu rõ đạo pháp.

Trong quá trình tu luyện nếu gặp bất kỳ nghi vấn nào, chỉ cần rót vấn đề vào ngọc giản, ngọc giản sẽ đưa ra đáp án, trong cảnh giới Luyện Khí, độ chính xác của đáp án là một trăm phần trăm, hiệu quả gần như tương đương với việc một Trúc Cơ chân nhân đang giúp ngươi suy diễn thần thông, đối với Lã Dương mà nói, đây quả là giải quyết được vấn đề cấp bách.

"Với tình trạng hiện tại của ta, tham ngộ thần thông hoàn toàn không có lối thoát."

"Dù sao ta xui xẻo như vậy, chắc chắn sẽ không thể tham ngộ ra con đường đúng đắn, thậm chí có thể đi sai đường, nhưng Minh Đạo Ngọc Giản này lại khác!"

"Âm Sơn chân nhân kia nói, kỳ vật này mơ hồ chạm đến ngưỡng cửa Trúc Cơ, cho nên đáp án mà nó đưa ra sẽ không bị vận rủi của ta ảnh hưởng."

Mặc dù nói vậy, Lã Dương vẫn không vội vàng dùng nó để tham ngộ Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, mặc dù đại thần thông của hắn, Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, chỉ còn lại môn cuối cùng này, nhưng so với cái này, hắn càng coi trọng một thu hoạch khác ở Khô Lâu Sơn lần này: Thái Ất Kim Hoa Đan Thư!

Đương nhiên, hắn không có được Thái Ất Kim Hoa Đan Thư hoàn chỉnh.

Dù sao hắn cũng không phải là chân truyền của Bổ Thiên Phong, phẩm cấp công pháp song tu có hạn, cho nên dù gần như đã hút khô Vân Diệu Chân cũng không thể thu thập được toàn bộ.

Hắn chỉ có được một phần ba, đó là một môn thần thông tên là "Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa".

Đúng như tên gọi, sau khi luyện thành môn thần thông này có thể ngưng tụ ra một đạo "tinh quang" màu ngọc, gia trì lên thân thể có thể khiến thân thể kim cương bất hoại.

Ngoài ra, còn có tác dụng phục hồi thương thế thân thể.

Điểm này, đối với Lã Dương hiện tại đặc biệt quan trọng, dù sao vì vận rủi, hắn hiện tại có thể nói là thiếu cân thiếu lạng, thân thể bị tổn hại cực kỳ nghiêm trọng.

"Đợi thương thế và khí vận của ta phục hồi, có lẽ còn phải tìm một môn luyện thể công pháp để tu luyện."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức lấy ra đệ tử lệnh bài, liên hệ với nhị sư huynh của Tam Hà Hội là La Vô Nhai, định hỏi xem có công pháp nào phù hợp không.

Là Luyện Khí đại viên mãn, hắn hiện tại cũng có tư cách đối thoại bình đẳng với La Vô Nhai.

Rất nhanh, La Vô Nhai gửi hồi âm:

"Quả thật có một bộ công pháp rất thích hợp với sư đệ, nhưng hiện tại vẫn chưa thể tu luyện, sư đệ không bằng đợi vài năm, sau khi sự việc thành công ta sẽ thông báo cho ngươi."

Lã Dương đương nhiên vui vẻ đồng ý, sau đó liền nhập định bế quan.

Vài năm sau, một thiếu niên anh tuấn đầy sức sống đến bên ngoài động phủ của Lã Dương.