Nghĩ đến đây, Vương Tùng lại nhìn về phía động phủ của Lã Dương, ánh mắt đầy mong đợi.

Theo hắn biết, vị Lữ sư huynh này hình như trước đây cũng là đệ tử bình thường, nhưng lại nổi bật lên trở thành Luyện Khí đại viên mãn, hiện tại Trúc Cơ đã gần trong tầm tay.

"Lữ sư huynh làm được, ta chưa chắc không làm được!"

"Ta hiện tại đã là Luyện Khí tầng một, chỉ cần ta chăm chỉ học tập, khổ luyện không ngừng, tương lai nhất định cũng có thể trở thành nhân vật như La sư huynh, Lữ sư huynh!"

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ khinh thiếu niên nghèo!"

Tu tiên không biết năm tháng, chớp mắt, ba mươi năm đã trôi qua.

Tàng Thư Các Bổ Thiên Phong.

Vương Tùng hiện tại đã hơn năm mươi tuổi, do bị kẹt ở bình cảnh Luyện Khí tầng ba mười mấy năm, tu vi khó có thể tiến bộ, trên mặt đã hiện rõ vẻ già nua.

Lão nhân Tàng Thư Các, Vương Bách Vinh, người đã giới thiệu hắn gia nhập Thánh Tông, đã qua đời từ lâu, chỉ để lại cho hắn một cái bát sắt chức sự Tàng Thư Các và một động phủ cần phải trả nợ ba mươi năm nữa, may mắn thay hắn vận khí không tệ, ba mươi năm cần cù cuối cùng cũng sắp trả hết nợ.

Những góc cạnh thời trẻ đã sớm bị mài mòn.

Hiện tại trên mặt Vương Tùng chỉ còn lại sự tê liệt do bị Thánh Tông hành hạ, suy nghĩ cũng từ "chớ khinh thiếu niên nghèo" lúc đầu chuyển thành "người chết là lớn".

Sống tạm bợ vậy.

Nghĩ theo hướng tốt, ít nhất mình cũng sắp trả hết nợ động phủ rồi, như vậy đợi con trai mình gia nhập Thánh Tông cũng có một cơ nghiệp...

Đúng lúc này, từ xa đột nhiên truyền đến một tiếng động lớn.

"Ừm?"

Vương Tùng ngơ ngác ngẩng đầu, chỉ thấy tòa động phủ khiến hắn vừa yêu vừa hận vừa bất lực, từng mắng chửi thậm tệ cũng chưa bao giờ mở ra, đột nhiên động đậy.

"Xuất quan... Lữ sư huynh xuất quan rồi!?"

Giây tiếp theo, động phủ mở ra, Vương Tùng lập tức nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú, anh tuấn đầy sức sống, trẻ trung như hắn ba mươi năm trước, bước ra.

Ba mươi năm thời gian trôi đi, nhưng không để lại chút dấu vết nào trên người hắn.

Ngay sau đó, dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, thiếu niên tuấn tú kia đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt bình tĩnh dường như có thể nhìn thấu lòng người.

"Ngươi là...?"

Lã Dương lộ vẻ tò mò, tâm niệm vừa động, sau đầu lập tức hiện lên một vòng hào quang, như vầng trăng tròn, bên trong còn lưu chuyển những văn tự phức tạp đến cực điểm.

Văn tự hình rồng phượng, mang đến một cảm giác cực kỳ mâu thuẫn, thoạt nhìn nhỏ bé như hạt cải, nhưng một khi tập trung quan sát, sẽ chìm đắm vào đó, như nhìn thấy thế giới Tu Di. Và theo thời gian trôi đi, những văn tự này cũng không ngừng biến đổi, hiện ra hình ảnh vạn vật như hoa, chim, cá, côn trùng.

Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục!

Môn thần thông cuối cùng của Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, hoàn toàn khác với Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, không dùng để đấu pháp.

Mà dùng để bói toán.

Cho nên khi ánh mắt Lã Dương rơi xuống người Vương Tùng, theo sự vận chuyển của Bảo Lục, nguyên nhân và kết quả của sự việc đối với hắn đã không còn là bí mật.

Cho dù là thân phận của Vương Tùng, tổ tông mười tám đời của Vương Tùng, công pháp tu luyện, tu vi, thần thông sở trường, thậm chí là vì sao lại đợi mình ngoài động phủ, ngọn nguồn đều bị Lã Dương biết hết, cảm giác vạn vật đều như xem vân tay trên lòng bàn tay này, khiến Lã Dương không khỏi cảm thán:

'Có lẽ đây chính là cảm giác của Trúc Cơ chân nhân?'

Đương nhiên, điều này cũng có nguyên nhân là khoảng cách tu vi giữa hắn và Vương Tùng quá lớn, nếu bói toán Luyện Khí đại viên mãn chắc chắn sẽ không được tùy tâm như vậy.

Từ đó có thể thấy, hắn còn cách Trúc Cơ chân nhân rất xa.

Bên kia, Vương Tùng cuối cùng cũng đợi được Lữ sư huynh mà hắn ngày đêm mong nhớ suốt mấy chục năm qua, đang loạng choạng tiến lên bái kiến, nhưng chỉ nghe thấy một tiếng thở dài:

"Không cần bái, đồ vật đưa cho ta đi."

Vương Tùng không dám chậm trễ, vội vàng lấy ra một khối ngọc giản đã giữ ba mươi năm, linh thức của Lã Dương quét qua, cấm chế ngọc giản tự giải, nội dung hiện ra.

La Vô Nhai không lừa hắn, quả thật đã gửi đến một môn luyện thể công pháp, và quả thật rất thích hợp với hắn.

Tên là: Thánh Nhân Đạo.