Điều này không có nghĩa là Thánh nhân làm đạo tặc, mà là Thánh nhân đặt ra pháp luật cho thiên hạ, tuy rằng quy phạm hành vi của thiên hạ, nhưng cũng tạo điều kiện thuận lợi cho đại đạo.

Tuy nhiên, đây là cách nói của chính đạo, còn cách hiểu trong 《Thánh Nhân Đạo》 lại hoàn toàn khác:

《Thánh Nhân Đạo》 có câu: Thánh nhân dùng quy tắc của mình để mưu lợi cho bản thân, kẻ không tuân theo coi như giặc cướp, cái gọi là Thánh nhân chính là kẻ trộm lớn của thiên hạ.

Vì vậy, muốn tu thành môn công pháp luyện thể này, phải đặt ra một phương pháp tu luyện cho thiên hạ, và khi thiên hạ đều tuân theo phương pháp tu luyện này, người tu luyện có thể trộm khí số của thiên hạ để nuôi dưỡng bản thân, đây chính là chân ý của công pháp “Thánh nhân làm đại đạo, đại đạo tức đại đạo”.

Lấy khói lửa nhân gian, đúc Thánh nhân kim thân.

Kim thân một khi đúc thành, thể phách kiên cố như “Thánh nhân chi pháp, vạn thế bất dịch”, ngay cả trong số các công pháp luyện thể của Thánh Tông cũng có thể xếp vào top mười.

Đọc đến đây, Lã Dương không khỏi thán phục.

“Biến thiên hạ thành tài nguyên tu luyện Thánh Tông vẫn là Thánh Tông đó, mỗi lần ta có chút thiện cảm với hắn, hắn lại luôn khiến ta mở mang tầm mắt…”

Thật lòng mà nói, kể từ khi gặp Minh Thiền, Vân Diệu Chân và những người khác, ấn tượng của Lã Dương về chính đạo đã giảm sút đáng kể.

Đúng là Ngọc Xu Kiếm Các và các chính đạo khác đối xử với người của mình rất tốt, mọi mặt đều phù hợp với tiêu chuẩn của chính đạo, nhưng điều này chỉ giới hạn ở “người của mình”.

Thế nào là người của mình?

Chính đạo giảng nhân quả, giảng tiền kiếp kim sinh, ngươi tiền kiếp tích thiện duyên, có công đức, vậy ngươi chính là người của chính đạo, có thể được chính đạo ưu ái.

Ngược lại, nếu ngươi tiền kiếp làm ác, có nhân quả, thì dù kiếp này ngươi trong sạch, cũng không thể nhập chính đạo, còn bị chính đạo lấy lý do “vì ngươi tốt”, “tẩy sạch nhân quả”, “kiếp sau tự có cơ duyên” mà trực tiếp đánh chết, Vân Diệu Chân cái con điên đó chính là điển hình.

So sánh như vậy, Lã Dương liền phát hiện ra ranh giới giữa chính và ma.

Đối với Thánh Tông, đệ tử đều là nhân tài, cho nên thu đồ không hề kiêng kỵ, có dạy không phân biệt, có tiền kiếp hay không, công đức thế nào căn bản không quan trọng.

Chính đạo thì giảng “thay trời hành đạo”.

Luân hồi, nhân quả, mệnh số chính đạo rất coi trọng công đức, nhân quả, tiền kiếp, chính đạo thường dựa vào những điều này để chiêu mộ đệ tử.

Cả hai đều có mặt tốt mặt xấu, khác biệt chỉ là ai giống con người hơn mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lã Dương chỉ thấy bất lực: “Không có một tông môn nào bình thường, thế giới này rốt cuộc là sao vậy… Nhất định là chế độ có vấn đề!”

Trong lúc suy nghĩ, Lã Dương đã đến sâu trong biển mây.

Rất nhanh, một dãy núi đen sừng sững hùng vĩ hiện ra trong tầm mắt Lã Dương, chính là “Âm Sơn”, đồng thời cũng là tổng đàn của Tam Hà Hội.

Đúng lúc này, một tiếng cười lớn đột nhiên truyền đến:

“Lã sư đệ, cuối cùng ngươi cũng xuất quan rồi!”

Giây tiếp theo, một bóng người không khác gì ba mươi năm trước xuất hiện bên ngoài Âm Sơn, Lã Dương thấy vậy khẽ mỉm cười, rồi chắp tay hành lễ:

“Gặp La sư huynh.”

“Giữa ngươi và ta, không cần khách khí.”

La Vô Nhai cười vỗ vai Lã Dương, đối với Lã Dương, hắn vẫn luôn khá coi trọng, nếu không cũng sẽ không đặc biệt đưa tặng công pháp 《Thánh Nhân Đạo》.

Và ý đồ của Lã Dương, hắn cũng đoán được vài phần.

“Sư đệ ngươi là vì 《Thánh Nhân Đạo》 mà đến phải không?”

Lã Dương gật đầu nói: “Môn công pháp này quả thực huyền diệu khó lường, nhưng phạm vi ảnh hưởng cực rộng, tốn thời gian cực lâu, e rằng không phải một sớm một chiều có thể thành tựu được…”

“Ha ha ha.” La Vô Nhai cười lớn một tiếng: “Sư đệ sẽ không thật sự nghĩ đến việc rời khỏi Thánh Tông, đi phàm trần bắt đầu lại từ đầu tu luyện môn công pháp này chứ? Thánh Tông đất rộng của nhiều, nhân tài đông đúc, hà tất phải phiền phức như vậy? Về Thánh Nhân Đạo, Thánh Tông cũng đã có một bộ phương pháp tu luyện hoàn chỉnh từ lâu rồi.”

Lã Dương chắp tay: “Xin sư huynh chỉ giáo.”

“Đi theo ta.”

La Vô Nhai dẫn Lã Dương, một đường đi đến một đại điện trong Âm Sơn, trung tâm đại điện đặt một quả cầu thủy tinh khổng lồ.

“Nơi này tên là ‘Luyện Pháp Bí Cảnh’.”

Thấy Lã Dương lộ vẻ khó hiểu, La Vô Nhai chỉ vào quả cầu thủy tinh, chủ động giải thích: “Đừng thấy nó chỉ lớn như vậy, trên thực tế đây là tạo vật của Đạo Chủ!”

“Đạo Chủ…!?”

Lã Dương lập tức trong lòng chấn động mạnh, Trúc Cơ là Chân nhân, Kim Đan là Chân quân, Nguyên Anh mới có tôn xưng Đạo Chủ, vật này lại là do tồn tại như vậy luyện chế ra sao?

“Trong ‘Luyện Pháp Bí Cảnh’ có một trăm bốn mươi triệu sinh linh, mỗi người khí huyết cường đại, hồn phách thuần khiết, một người có thể sánh với hơn mười người phàm trần bên ngoài, bất kể là dùng để tế luyện pháp bảo, hay tu luyện công pháp, đều là tài liệu thượng đẳng, sư đệ ngươi dùng để tu hành Thánh Nhân Đạo là thích hợp nhất.”

Lã Dương nghe vậy hít một hơi khí lạnh: “Nhân tài một trăm bốn mươi triệu…”

Xem ra cùng với việc hắn đột phá Luyện Khí đại viên mãn, lại gia nhập Tam Hà Hội cái hệ phái Trúc Cơ này, cũng coi như có tư cách hiểu được vài phần nội tình chân chính của Thánh Tông.

Đúng lúc này, bí cảnh đột nhiên phát sáng rực rỡ.

Giây tiếp theo, chỉ thấy một thanh niên mặc hắc bào từ trong đó đi ra, sắc mặt tức giận: “Mẹ kiếp một đám dân đen… lại thất bại rồi!”

Nói xong, thanh niên lại nhìn La Vô Nhai một cái, không nói gì, trực tiếp rời đi.

Lã Dương thấy vậy tự nhiên cũng không mở lời, mãi đến khi thanh niên đó đi xa, mới nhìn về phía La Vô Nhai, lại thấy La Vô Nhai lại lộ ra vài phần hả hê.

“Đó cũng là một vị Chân truyền trong môn, là độc tử của Trọng Quang chân nhân, tên là Trọng Minh không cần để ý đến hắn, hắn là tu luyện Thánh Nhân Đạo lại thất bại rồi.”

“Ta cũng không giấu sư đệ, Thánh Nhân Đạo không dễ luyện như vậy đâu.”

Nói đến đây, La Vô Nhai lại khôi phục vẻ nghiêm túc: “Đừng coi thường người trong bí cảnh này, bọn họ tuy là nhân tài, nhưng lại không phải kẻ ngu ngốc.”

“Sư đệ ngươi cũng biết, Thánh Nhân Đạo cần phải sáng tạo ra một phương pháp tu luyện cho thế nhân, sau đó mới có thể tu luyện, công pháp sáng tạo ra càng cao minh, phản hồi khi thành công càng lớn. Tuy nhiên chúng ta không phải Đạo Chủ, công pháp sáng tạo ra đa số nông cạn, rất dễ bị nhìn ra sơ hở.”

“Thất bại của Thánh Nhân Đạo cũng từ đó mà ra.”

“Trước đây có đệ tử tu luyện Thánh Nhân Đạo thậm chí còn bị sinh linh phát hiện chân thân sau đó giả vờ hòa hoãn, cuối cùng bị phản sát, trở thành trò cười của Thánh Tông.”

“Cho nên làm thế nào để tu luyện môn công pháp này, sư đệ còn phải suy nghĩ kỹ lưỡng.”

Nói xong, La Vô Nhai lại lấy ra một khối ngọc giản đưa cho Lã Dương: “Năm đó huynh cũng tu luyện qua môn công pháp này, cũng coi như có chút kinh nghiệm nông cạn.”

“Đa tạ sư huynh!”

“Đều là vì Tam Hà Hội thôi mà, ta còn chờ sư đệ ngươi đại thành xuất quan đây, nếu thật sự tu thành Thánh Nhân Đạo, sư đệ trong số Chân truyền cũng coi như không yếu rồi.”

Lã Dương nghe vậy nhướng mày, nghe ra ý ngoài lời của La Vô Nhai.

Tu thành Thánh Nhân Đạo, mới coi như không yếu.

Nói như vậy… bây giờ ta vẫn chưa đủ sao?

Lã Dương không lộ vẻ gì, vẫn cung kính hành lễ, lúc này mới đi đến trước ‘Luyện Pháp Bí Cảnh’, linh thức quét qua, vô số thông tin tràn vào đầu.

Phải nói là không hổ danh là tạo vật của Đạo Chủ sao, bí cảnh này lại có thể “thiết lập” được!

Văn hóa lịch sử, địa hình kiến trúc đều có thể tạo hình theo ý nghĩ của hắn, loại sức mạnh một niệm biến thiên địa này, khiến Lã Dương vừa kính sợ lại vừa vô cùng kiêng kỵ.

Bởi vì trong lòng hắn, một ý nghĩ vẫn luôn không thể xua tan.

Bí cảnh là tạo vật của Đạo Chủ, Đạo Chủ đã có thể làm được những chuyện đáng sợ như vậy trong bí cảnh, vậy thì trong hiện thực… liệu hắn có sức mạnh tương đương không?

Sinh linh trong bí cảnh, đối với hắn là nhân tài.

Vậy thì tu sĩ của Thánh Tông, đối với Đạo Chủ thì sao?

Lã Dương không dám nghĩ nữa, chỉ có thể bất lực thở dài: “Mẹ kiếp Thánh Tông khắp nơi là nhân tài a!”