"Dù sao loạn thế mới sinh anh hùng, loạn thế mới dễ bề trà trộn. Dù có thật sự xuất hiện một anh hùng phát hiện ra chân tướng, cũng không thể gây sóng gió lớn."

Bởi vì ta hoàn toàn có thể để anh hùng đối địch anh hùng, để hảo hán đương đầu hảo hán!

Cứ như vậy, vô số thiết lập được nhập vào bí cảnh.

Giây tiếp theo, toàn bộ bí cảnh liền bừng sáng, từng vòng luân chuyển, Lã Dương dường như nhìn thấy vô số cảnh tượng hồng trần không ngừng biến đổi trong đó.

La Vô Nhai thấy vậy, chủ động nói: “Sư đệ muốn vào bí cảnh tu hành, ta sẽ không quấy rầy nữa, chúc sư đệ công thành.”

“Đa tạ sư huynh cát ngôn.” Lã Dương đáp lễ: “Ân tình sư huynh chỉ điểm, Lã Dương khắc ghi trong lòng, ngày sau công thành, nếu có điều gì nhờ vả, sư huynh cứ việc mở lời.”

La Vô Nhai nghe vậy lập tức mỉm cười hài lòng:

“Sư đệ có thể làm nên đại sự!”

Giây tiếp theo, ánh sáng của bí cảnh đã nuốt chửng Lã Dương vào trong.

“Cũng ra dáng đấy chứ…”

Trong bí cảnh, Lã Dương đứng trên đỉnh một ngọn núi, trong mắt mang theo vẻ hiếu kỳ, chỉ cảm thấy cây cỏ xung quanh, mọi thứ đều chân thực đến lạ.

“…Nhưng vẫn có sơ hở, không hoàn hảo.”

Sau đầu Lã Dương hiện lên vầng sáng, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục vận chuyển, bói toán suy diễn, lập tức nhìn thấu hư vọng, phát hiện ra những sơ hở khác biệt so với thế giới thực.

Những sơ hở này rất nhỏ, hơn nữa đều nằm trong lĩnh vực vi mô, chỉ có Lã Dương dựa vào sức mạnh bói toán mới có thể hiểu được vài phần, tu sĩ bình thường từ góc độ vĩ mô căn bản không nhìn thấy sơ hở, còn đối với những “nhân tài” sống trong bí cảnh từ nhỏ, càng không thể phát hiện ra điều bất thường.

“Nói là thế giới, chi bằng nói là một sân khấu khổng lồ…”

Hoa, chim, cá, côn trùng, mọi thứ đều là thật.

Tuy nhiên, “thế giới” cấu thành nên tất cả những thứ này lại là giả hoàn toàn, bản chất của nó không khác gì chuồng lợn trong nhà dân quê.

“Đây chính là căn cứ bồi dưỡng nhân tài của Thánh Tông à.”

Lã Dương lắc đầu, không còn cảm khái nữa, chuyển sang chuẩn bị cho sự nghiệp “truyền pháp” của mình, trong đó quan trọng nhất là sáng tạo hệ thống tu luyện.

“Có Minh Đạo Ngọc Giản ở đây, trách sao La Vô Nhai lại nói Thánh Nhân Đạo rất hợp với ta…”

Bởi vì Minh Đạo Ngọc Giản, bảo vật suy diễn này, có thể giúp hệ thống tu luyện mà hắn sáng tạo có ít sơ hở hơn, khó bị người bản địa trong bí cảnh phát hiện hơn.

‘Hệ thống tu luyện không thể quá phức tạp.’

‘Dù sao với năng lực của ta, càng phức tạp càng khó đứng vững, cho nên đơn giản là tốt nhất, phải để kẻ ngốc cũng hiểu được, ai cũng có thể tu luyện…’

‘Nhưng cũng không thể quá yếu, nếu cường giả mạnh nhất của hệ thống này chỉ có Luyện Khí tầng một, tuy sẽ không gây uy hiếp cho ta, nhưng khí số mà Thánh Nhân Đạo có thể đánh cắp cũng ít đến đáng thương, ngược lại bất lợi cho việc tu hành của ta, cho nên cứ mạnh dạn một chút, hoàn toàn có thể nâng cao chiến lực mạnh nhất của hệ thống.’

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên có điều giác ngộ.

‘La sư huynh trước đó nói vị chân truyền bị người trong bí cảnh phản sát kia, e rằng cũng giống ta muốn lợi ích tối đa, kết quả lại bất ngờ lật xe…’

‘Không được, ta phải đặt một lớp bảo hiểm.’

Lã Dương không ngừng suy nghĩ, cuối cùng cũng có một khung sườn, dưới sự giúp đỡ của Minh Đạo Ngọc Giản, vô số chi tiết được lấp đầy, cuối cùng hình thành một hệ thống hoàn chỉnh…

Chốc lát sau, Lã Dương đã có quyết định.

Thánh Nhân Đạo dù sao cũng là công pháp luyện thể, cho nên đã muốn sáng tạo hệ thống tu luyện, tự nhiên cũng phải lấy luyện thể làm chủ, như vậy hiệu suất tu luyện mới cao hơn.

Mà về thể phách, kiến thức cao cấp nhất trong tay Lã Dương chính là 《Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa》 lấy được từ Vân Diệu Chân.

Vì vậy hắn định lấy môn thần thông này làm cơ sở.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bắt đầu thôi động thần thông.

Tâm hỏa, phế kim, tỳ thổ, can mộc, thận thủy…

Mắt, tai, mũi, lưỡi, gân, xương, thịt, máu, ý…

Lã Dương tĩnh tâm ngưng khí, đem tất cả hào quang ngưng tụ từ ngũ tạng, khắp toàn thân hội tụ vào trong cơ thể, sau đó dẫn lên đỉnh đầu, từ thiên linh cái bộc phát ra!

Ánh sáng rực rỡ, gia trì trên người Lã Dương, hóa giải mọi “khuyết điểm”, khiến thể phách của hắn trong suốt như ngọc.

Đây chính là “Thái Ất Nguyên Tinh Ngọc Hoa”.

Đồng thời, Lã Dương cũng dùng Minh Đạo Ngọc Giản ghi lại tất cả biến hóa của thần thông, lấy đó làm cơ sở, rất nhanh đã chỉnh lý ra một bộ hệ thống hoàn chỉnh.

“Môn pháp này, gọi là Võ đạo!”

“Người tu Võ đạo, trước hết coi trọng huyết khí, tức là nắm giữ ngũ hành trong thân, khai thông cửu khiếu thông thiên, phá vỡ huyền quan tạo hóa! Võ giả đại thành… có thể sánh ngang Luyện Khí Hậu kỳ!”

“Tuy nhiên Võ đạo tuy cường tráng thần lực, nhưng không thể bay lượn…”

Đây chính là lớp bảo hiểm mà Lã Dương đặt ra: Võ giả, không biết bay!

Như vậy, dù xảy ra tình huống xấu nhất, bản thân bị người trong bí cảnh phản phệ, cùng lắm hắn trực tiếp bay lên, đánh không lại ít nhất cũng có thể chạy trốn.

Không biết qua bao lâu, Lã Dương mới tỉnh lại từ nhập định.

Trong tay hắn, đã có thêm một cuốn sách ghi chép “Võ đạo”.

Giây tiếp theo, theo tâm niệm của Lã Dương vừa động, cuốn sách kia đột nhiên bốc lên kim quang, trên không trung chia làm bốn, sau đó lần lượt tiêu tán ở chân trời.

“Quân cờ đã hạ, hãy xem tương lai sẽ có biến hóa như thế nào…”

Lã Dương khẽ mỉm cười, sau đó quay người trở về động phủ tạm thời khai thác, lần nữa bắt đầu bế quan, trên con đường tu hành, hắn còn rất nhiều việc chưa hoàn thành.

Ví dụ như hiện tại hắn đã tu thành Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang, Huyền Âm Nhiếp Hình Đại Pháp, Thái Vi Sắc Xá Bảo Lục, ba môn thần thông cấu thành 《Thái Âm Thoát Hình Thi Giải Chân Pháp》 đều đã tập hợp đủ, giống hệt Vân Diệu Chân ngày đó, tuy nhiên làm thế nào để dung hợp quán thông, hắn vẫn hoàn toàn không có manh mối.

Điều này không phải vì hắn không biết phương pháp.

Trên thực tế, bước cuối cùng của 《Thái Âm Thoát Hình Thi Giải Chân Pháp》 thực ra rất đơn giản, bí quyết chỉ gói gọn trong một câu:

“Chết trải qua Thái Âm, tạm qua ba cửa, Thái Nhất giữ xác, tam hồn giữ xương, thất phách giữ thịt, thai linh ghi khí, rồi lại thành hình, tái sinh mà bay lên trời.”

Nói tóm lại, chính là cần “chết một lần”.

Chết rồi lột xác, tuy thất bại thì chết thật, nhưng chỉ cần thành công, là có thể lột xác ra một tiên thai, sở hữu một phần uy lực của Trúc Cơ chân nhân.

Bước này đối với người bình thường thực ra không khó, chẳng qua là xem người tu hành có dám đánh cược xác suất sinh tử kia không, có vận khí thành công hay không.

Tuy nhiên đối với Lã Dương, đây lại là một thiên kiệt khó lòng vượt qua.

“Bởi vì ta vừa chết, lập tức lại trọng sinh rồi!”

Trọng sinh rồi thì mọi thứ trở về điểm ban đầu, còn nói gì đến chết rồi lột xác?

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên dở khóc dở cười.

Từ trước đến nay, 【Bách Thế Thư】 luôn là chỗ dựa lớn nhất của hắn, bất kể gặp phải nguy hiểm gì, hắn đều có đủ tự tin đối mặt, cùng lắm là làm lại từ đầu.

Kết quả vạn vạn không ngờ tới, 【Bách Thế Thư】 lại trở thành trở ngại cho việc hắn tiến thêm một bước!