"Chỉ có thể chọn bảo vật sao..."

Lã Dương nhíu chặt mày, nói đến bảo vật, hắn cũng chỉ có một thanh Cốt Ngọc Kiếm miễn cưỡng có thể lấy ra được, nhưng không có tu vi, chỉ có pháp khí cũng không có cách nào thúc giục.

Ngay lúc này, Lã Dương đột nhiên ánh mắt dừng lại.

Bởi vì ngay vừa rồi, Bách Thế Thư đột nhiên cho hắn một đạo phản hồi.

"Cái này... Cũng có thể tính là bảo vật?"

Lã Dương đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó lộ ra vẻ suy tư, cuối cùng mới cắn răng làm ra quyết định: Chọn một, bảo lưu một kiện bảo vật đã đạt được ở kiếp trước.

Giây tiếp theo, dị biến đột sinh!

Không kinh động đến bất luận kẻ nào, tất cả dị biến đều bị giới hạn trong đan điền của Lã Dương, truy ngược về nguồn gốc, chính là một đạo bạch khí lượn lờ bốc hơi.

Tiên Thiên Chân Khí!

Tiên Thiên Chân Khí mà Lã Dương kiếp trước luyện hóa ngũ tạng lục phủ, da thịt gân cốt, cuối cùng luyện thành, lại cũng coi như là bảo vật, hiện tại bị hắn đổi lấy!

"Không thể tin được" Lã Dương rũ mắt xuống, che khuất sự vui mừng trong mắt.

Chỉ vì hắn phát hiện, bản thân không chỉ có thể dễ dàng thao túng luồng Tiên Thiên Chân Khí này, thậm chí còn có thể thông qua nó thi triển ra pháp thuật của kiếp trước!

"Bình thường mà nói, đây là không thể nào."

"Bởi vì muốn thao túng Tiên Thiên Chân Khí, phải thông qua bí pháp của nửa bộ sau. Nhưng ta không giống, bởi vì đạo Tiên Thiên Chân Khí này chính là ta!"

Hai bên vốn là một thể, đối với Lã Dương mà nói tương đương với có thêm một phân thân Luyện Khí kỳ.

"Hơn nữa kiếp trước trước khi ta chết, còn nghe Lưu Tín nói Tiên Thiên Chân Khí này sau khi nhập dược có thể hỗ trợ đột phá cảnh giới... Đạo chân khí này sau này còn có tác dụng lớn!"

Sau khi kiểm kê lại thu hoạch, Lã Dương bắt đầu hành động của kiếp này.

Đầu tiên vẫn là bị phân đến Hợp Hoan Điện.

Sau đó hái bổ Ngọc Tố Chân.

Bất quá lần này, để tránh gây sự chú ý, Lã Dương cũng không dùng nguyên âm của Ngọc sư tỷ để đột phá Luyện Khí cảnh, mà là toàn bộ cung cấp cho Tiên Thiên Chân Khí.

"Kiếp này ta phải ẩn mình, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Quả nhiên, Lưu Tín canh giữ ở ngoài cửa nhìn thấy Lã Dương sau khi hái bổ Ngọc Tố Chân lại không đột phá, liền lập tức mất hứng thú với Lã Dương.

Ngay sau đó, Lã Dương liền kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn mười ngày sau, một đệ tử tên "Tần Vũ" của Hợp Hoan Điện đột phá, Lã Dương nhìn thấy Lưu Tín nghe tin chạy đến, hớn hở đem hắn mang đi.

Lại qua mấy ngày, Lưu Tín tuyên bố bế quan, sư huynh phụ trách tiếp dẫn đệ tử cũng đổi một người.

Nhưng là Lã Dương vẫn như cũ không lộ diện.

"Trời mới biết cái sư huynh mới tới này là người như thế nào, vạn nhất cũng giống như Lưu Tín... Ừm, ta vẫn là không nên làm kẻ nổi bật thì tốt hơn."

"Để chắc chắn, đợi thêm một tháng."

Cứ như vậy lại qua nửa tháng, mãi cho đến khi có đệ tử ngoại môn đột phá Luyện Khí tấn thăng nội môn, hơn nữa an toàn vô sự, Lã Dương mới lựa chọn đột phá.

Có Tiên Thiên Chân Khí gia trì, Lã Dương kỳ thật không cần song tu cũng có thể đột phá.

Bất quá vì che mắt thiên hạ, hắn vẫn là tùy tiện tìm mấy đệ tử ngoại môn hái bổ.

Mà lần này, đệ tử chính thức phụ trách tiếp dẫn hắn liền qua loa hơn nhiều, hoàn toàn không có nhiệt tình như Lưu Tín, thần sắc thậm chí còn có chút ghét bỏ.

"Nơi này chính là Tàng Thư Các."

Sau khi lĩnh xong phúc lợi, đối phương đem hắn mang đến trước một tòa gác lầu, tùy ý nói: "Cầm lệnh bài đi vào, muốn công pháp gì tự mình dùng điểm cống hiến đổi."

Nói xong, đối phương liền trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Nhưng mà Lã Dương thấy vậy lại cảm thấy vô cùng an tâm, tiểu nhân vật cũng có chỗ tốt của tiểu nhân vật, người tới không để hắn ở trong mắt, kỳ thật cũng là hợp ý hắn.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại xoay người nhìn về phía Bổ Thiên Phong ở đằng xa.

"Lưu Tín... Hừ!"

Mấy ngày trước, Lưu Tín xuất quan, chính thức đột phá Luyện Khí Hậu Kỳ, còn nhất cử trở thành thân truyền đệ tử của phong chủ Bổ Thiên Phong, hiện tại đang là đắc ý dào dạt.

Lã Dương hừ lạnh một tiếng, thu hồi tầm mắt, cất bước đi vào Tàng Thư Các.

Tuy rằng có lòng báo thù, nhưng hắn hiện tại quá yếu, không có lực lượng, cho nên việc cấp bách vẫn là nỗ lực tu luyện, mọi chuyện chờ đến khi mạnh lên rồi hãy nói.

Quân tử trả thù, mười năm chưa muộn.

Đây chỉ là kế tạm thời, không cần vội vàng lúc này!