Tu sĩ Luyện Khí tuy sống lâu hơn phàm nhân, nhưng cũng chỉ có một trăm năm mươi năm, không cao hơn bao nhiêu, tám mươi tuổi đã là người quá trung niên.

Hai mươi năm nữa, Đạo Thiên Cơ của Triệu Húc Hà sẽ được mở khóa.

"Tuy rằng kiếp này đã không còn hy vọng Trúc Cơ, nhưng đợi ta luyện thành Thánh Nhân Đạo, có thể xung kích Trúc Cơ một lần, tích lũy kinh nghiệm trước."

Đạo đồ ở ngay trước mắt a, đạo đồ ở ngay trước mắt.

Ngay cả 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》, trải qua ba mươi năm bế quan nghiên cứu, hắn cũng bằng vào Minh Đạo Ngọc Giản thành công nghiên cứu ra bí pháp thủ xảo.

"Muốn thực sự tu thành 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》, phải trải qua 'tử nhi hậu thuế', nhưng ta chỉ cần chết, sẽ kích hoạt Bách Thế Thư làm lại từ đầu... Nhưng trên thực tế cái 'chết' này không hề tuyệt đối như vậy, 《Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp》 cũng không thể thực sự khiến người tu luyện chết đi."

"Cái gọi là 'chết', kỳ thực chỉ giới hạn ở nhục thân."

"Nhục thân chết đi luyện hình dưới lòng đất, móng tay tóc dài ra, thi thể như còn sống, lâu ngày thành đạo... Chỉ là đối với người khác mà nói, nhục thân chết đi là thực sự chết."

"Dù sao nhục thân là bè chở hồn phách, nhục thân vừa chết, hồn phách cũng sẽ dần tiêu tán, chết cũng chỉ là vấn đề thời gian."

"Nhưng nói cách khác, chỉ cần ta để nhục thân chết đi đồng thời giữ cho hồn phách thanh tỉnh, để hồn phách bất tử, sẽ không kích hoạt Bách Thế Thư."

"Như vậy, có lẽ sẽ có cơ hội 'tử nhi hậu thuế'."

Đây là giải pháp mà Minh Đạo Ngọc Giản đưa ra, Lã Dương cảm thấy tính khả thi rất cao, vấn đề duy nhất là bí pháp thủ xảo được khai sáng ra vì điều này.

"Tuy rằng theo suy diễn của Minh Đạo Ngọc Giản, môn bí pháp này đủ để khiến hồn phách của ta vững chắc không tan sau khi nhục thân chết đi, nhưng ta cũng chưa từng thấy hồn phách nào có thể thực sự thoát ly nhục thân mà tồn tại. Nếu có thể gặp một lần, dùng Minh Đạo Ngọc Giản ghi lại, có được số liệu, bí pháp mới coi như hoàn thiện..."

Quan trọng hơn là, Lã Dương biết trên đời này có sự tồn tại tương tự.

Trúc Cơ chân nhân!

Trúc Cơ chân nhân có tuổi thọ ba trăm năm, đây thực chất chỉ là tuổi thọ của nhục thân, tuổi thọ của hồn phách còn lâu hơn thế, vì vậy thường sẽ lựa chọn chuyển thế sau khi chết.

Tuy rằng sau khi Trúc Cơ chân nhân chuyển thế, mọi thứ làm lại từ đầu, tu vi cũng sẽ rớt xuống vị trí Trúc Cơ, nhưng lại không có mê trong bụng mẹ, trước tám tuổi chắc chắn sẽ thức tỉnh ký ức quá khứ, sau đó tu hành càng là một ngày ngàn dặm, chỉ cần có thể một lần nữa đăng lâm vị trí Trúc Cơ, có thể lại có được ba trăm năm tuổi thọ.

Đương nhiên, chuyện này cũng không thể kéo dài vô hạn.

Bởi vì mỗi một lần chuyển thế, đều là một lần tiêu mòn công quả của bản thân, nếu đạo hạnh của Trúc Cơ chân nhân không tăng lên, cuối cùng chỉ càng ngày càng yếu.

Lần đầu tiên chuyển thế, chắc chắn là thiên chi kiêu tử.

Lần thứ hai chuyển thế, vẫn có thể làm người trung long phượng.

Lần thứ ba chuyển thế, liền thành thiên tài bình thường.

Đến khi đời thứ tư, đời thứ năm... Nếu tu vi của Trúc Cơ chân nhân đều không tăng lên, vậy cũng sẽ triệt để chìm vào phàm nhân, không còn siêu thoát như xưa nữa.

Đây gọi là: Chân nhân chi quả, ngũ thế nhi trảm.

Huống chi sau khi chuyển thế cũng không phải trăm phần trăm có thể trở lại Trúc Cơ, chân nhân một khi chuyển thế, trấn áp không được khí số, nhân quả năm xưa liền sẽ nối gót mà đến.

Sơ sẩy một chút, chết non cũng rất bình thường.

Vì vậy mỗi một vị chân nhân khi chuyển thế đều sẽ cẩn thận đến cực điểm, che giấu thiên cơ, ít khi nói cho người ngoài, để tránh bất ngờ gặp phải kiếp số nhân quả.

Trong tình huống này, muốn gặp được một vị chuyển thế hồn phách của Trúc Cơ chân nhân khó khăn biết bao?

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại cảm thấy đau đầu, đành tạm gác lại, chuyển sang suy tính xem truyền pháp đại nghiệp của mình có tiến triển gì không.

"Thái Vi Bảo Lục, sắc mệnh thiên xá..."

Lã Dương bấm đốt tay niệm quyết, Thái Vi Bảo Lục bói toán thiên cơ, tâm thần nhanh chóng chìm vào mạng lưới nhân quả vô sở bất tại giữa đất trời, bắt đầu tìm kiếm từ khóa.

Rất nhanh, trong lòng hắn liền hiện lên thông tin tương ứng:

"Cuối đời Đại Chu, hôn quân vô đạo, sinh linh đồ thán, bèn có thiên thư xuất thế, chia làm bốn quyển, tản lạc nhân gian, nhất thời dẫn đến thiên hạ tiềm long cùng nổi lên."

"Đợi đến khi loạn thế bình định, thiên thư bốn quyển cũng có được quy thuộc. Một quyển do Hạo Nhiên thư viện chấp chưởng, đời đời văn nhân miêu tả, một quyển do Huyền Không Tự sở đắc, là điển tịch chí cao của Phật môn, một quyển do Thiên Sư phủ chú giải, là tín vật của các đời thiên sư, chỉ có quyển cuối cùng lưu lạc phàm trần không biết tung tích."

Đạo Thích Nho, ba nhà cùng chia thiên hạ, là nguồn gốc võ đạo đương thời!

"Tốt, tốt!"

Lã Dương lộ vẻ kinh hỉ, lập tức vận chuyển Thánh Nhân Đạo, giây tiếp theo, hắn liền cảm thấy một cỗ khí số mênh mông cuồn cuộn kéo đến, trong nháy mắt nhấn chìm thân thể hắn.

Trong khoảnh khắc, thân thể Lã Dương lại ầm ầm nổ tung.

Nhưng kỳ diệu là, sau khi thân thể nổ tung không hóa thành huyết nhục, mà hóa thành vô số vi trần, ý thức của Lã Dương thì ở ngay chính giữa vi trần.

Hắn có thể cảm giác được, mỗi một hạt vi trần nhục thân giờ phút này đều đang tiếp nhận khí số thiêu đốt, dưỡng luyện.

Nhân gian khói lửa, luyện thánh nhân kim thân!

Cứ như vậy qua hồi lâu, cho đến khi cỗ khí số mênh mông kia bị tiêu hao sạch sẽ, vi trần mới một lần nữa tụ lại, lập tức hiển hóa ra lại thân xác của Lã Dương.

Nhưng lần này, thân thể hắn lại có biến hóa long trời lở đất.

"Thánh Nhân Đạo kim thân tiểu thành!"

Trong mắt Lã Dương lóe lên một tia tinh mang, sau đó nhấc chân đạp một cái, sát na, một cỗ dao động đáng sợ đủ để lay động núi non như gợn sóng ầm ầm tán ra!

Dưới sự xung kích của cỗ dao động khủng bố này, sơn nhai động phủ nơi Lã Dương ở đều như trải qua địa long trở mình, từng tòa từng tòa sơn thạch lăn xuống, như là có một trận bão táp vô hình đang tàn phá, vô số hung cầm mãnh thú càng bị kinh hãi nhìn về phía sơn phong Lã Dương bế quan, sau đó liền kinh bay bỏ chạy.

"...Cảm giác còn không tệ."

Lã Dương thở sâu, lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác "kiên cố" từ thân thể truyền đến, bây giờ hắn e rằng chỉ bằng nhục thân cũng có thể sánh ngang Luyện Khí hậu kỳ!

Nhưng giây tiếp theo, thần sắc hắn lại chuyển sang ngưng trọng.

"Theo kinh nghiệm của La sư huynh, Thánh Nhân Đạo lấy thiên hạ nhân làm tư lương, cực tổn công đức, tiểu thành còn có thể qua loa cho xong, đại thành chắc chắn chiêu đến kiếp số."

"Rất nhiều người tu luyện Thánh Nhân Đạo chính là vì kiếp số này mới công toi một giỏ đất, vận khí tốt có thể nhặt về một cái mạng, vận khí kém thì như vị chân truyền đệ tử bị thổ dân bí cảnh phản sát kia, trực tiếp chết oan chết uổng... Nhưng bây giờ ta ở sau màn, trong bí cảnh ai có thể trở thành kiếp số của ta?"

Nghĩ đến đây, Lã Dương không khỏi lâm vào trầm tư.

Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các.

Vân Tri Thu đứng trên một tòa các lâu, nhưng so với khí thế bừng bừng phấn chấn sáu mươi năm trước, lúc này lão trông tựa như một lão nhân sắp quy tiên.

Đúng lúc này, một đạo phi thư phá không mà đến.

Vân Tri Thu tiếp lấy phi thư định thần nhìn kỹ, lập tức sắc mặt kịch biến, lập tức cưỡi lên một đạo độn quang, không bao lâu liền đến được tổ trạch của Vân gia.

Vừa vào cửa, một thanh niên thần tình thảm đạm liền đi ra, thấy Vân Tri Thu liền khóc lớn nói: "Sư thúc tổ! Lão tổ sắp không xong rồi, để gặp ngài một mặt đã đốt đèn thất tinh, đợi đến khi đèn tắt, chắc chắn phải chuyển thế làm lại, thời gian không còn nhiều, ngài mau vào gặp ông ấy đi!"

"Sao lại thế này!" Vân Tri Thu nghe vậy lập tức lộ ra vẻ thương cảm.

Ngoài ra, còn có hoảng loạn.

Vân gia lão tổ, Trúc Cơ chân nhân duy nhất hiện tại của Vân gia, trụ cột của Vân gia ở Kiếm Các mấy trăm năm nay, lại đã đi đến cuối đời này!