Lời vừa dứt, khói tan đi, lộ ra một lão nhân mặc hoa phục, mặt mũi già nua, lưng vẫn thẳng tắp, đang ngồi ngay ngắn trên ghế.

Vân Tri Thu lập tức cúi lạy: "Kính chào lão tổ"

"Đứng dậy đi." Vân gia lão tổ cười nhạt nói: "Không cần lo lắng, đây là lần chuyển thế thứ hai của ta, đã có kinh nghiệm, nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì."

"Chỉ là đáng tiếc sau khi ta chuyển thế, ít nhất phải hai mươi năm mới có hy vọng trở về, trong thời gian đó gia tộc không có người tọa trấn."

". Tri Thu đáng chết vạn lần!"

Vân Tri Thu càng thêm suy sụp, hắn hiểu ý ngoài lời của lão tổ. Vân Diệu Chân, tộc nhân ưu tú nhất của gia tộc trong gần trăm năm qua, hạt giống Trúc Cơ thực sự!

Thiên chi kiêu nữ như vậy, lại vì một phút sơ suất của hắn mà chết trong tay ma đầu.

Vì chuyện này, uy vọng của hắn trong tộc giảm sút nghiêm trọng, Vân gia càng vì không có hạt giống Trúc Cơ mà vô hình trung tổn thất rất nhiều uy vọng.

Những năm này Vân Tri Thu không biết bao nhiêu lần qua lại Chính Ma chiến trường, muốn báo thù Lã Dương, kẻ đã giết Vân Diệu Chân năm xưa, kết quả lại không thu hoạch được gì. Sau khi hỏi thăm kỹ lưỡng, mới biết con rùa già đó lại ở trong Thánh Tông suốt sáu mươi năm! Tức đến mức Vân Tri Thu không nhịn được chửi bới.

"Con cũng không cần quá tự trách."

Vân gia lão tổ thần sắc bình tĩnh: "Khô Lâu Sơn sáu mươi năm trước là do ma đầu bố cục, che giấu thiên cơ, suy cho cùng vẫn là ta không tính toán trước."

"Nếu không phải vậy, tuyệt đối không thể để con và Diệu Chân đi Khô Lâu Sơn."

"Tóm lại, Diệu Chân đã chết, Vân gia ta bây giờ phải tìm đường khác. Cho nên không lâu trước đây, ta đã đồng ý với nhiệm vụ mà Chưởng giáo giao phó."

"Cái gì!?"

Vân Tri Thu nghe vậy lập tức kinh hãi: "Nhiệm vụ của Chưởng giáo chẳng lẽ là muốn mượn thân thể chuyển thế của lão tổ để chặn giết hạt giống Trúc Cơ của Ma Tông?"

Chuyện như vậy ở Chính Ma chiến trường cũng không hiếm thấy.

Vân gia lão tổ nghe vậy cũng gật đầu: "Nếu có thể chém giết hạt giống Trúc Cơ của Ma Tông, nhất định có công đức, cũng có thể làm tư liệu tu hành cho ta sau này."

"Nhưng lão tổ đã chuyển thế một lần rồi"

Chân nhân Trúc Cơ, lần chuyển thế đầu tiên nhất định là thiên mệnh chi tử vạn người có một, công đức khí số không ai có thể lay chuyển, cũng là người có hy vọng lớn nhất trọng đăng vị trí Trúc Cơ.

Tuy nhiên lần chuyển thế thứ hai lại không giống vậy.

Đặc biệt là ba trăm năm nay, tu vi của Vân gia lão tổ không có tiến bộ lớn, vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, điều này lại càng tăng thêm nhiều biến số cho việc chuyển thế.

"Người sống trên đời, luôn phải liều một phen."

Vân gia lão tổ cười nhạt: "Chưởng giáo gần đây suy tính nhân quả, phát hiện 'Luyện Pháp Bí Cảnh' của Ma Tông sinh ra biến số, có lẽ có cơ hội thừa dịp."

"'Luyện Pháp Bí Cảnh' của Ma Tông khiến hàng tỷ linh hồn không nhập luân hồi, Chưởng giáo từ lâu đã bất mãn với điều này, lần này không chỉ giúp ta đầu thai vào đó sau khi chuyển thế, mà còn đích thân che giấu thiên cơ cho ta, đảm bảo không ai có thể phát hiện, hơn nữa còn cho ta vừa sinh ra đã có thể thức tỉnh ký ức, không có thai trung chi mê."

"Như vậy, ta liền có thể thừa cơ phá vỡ bí cảnh, để những sinh linh đó trở về luân hồi."

Nói đến đây, Vân gia lão tổ cũng lộ ra vẻ mong chờ: "Lần này nếu có thể thành công, nhất định là một công đức lớn, cũng có thể giúp ta phục hồi Trúc Cơ"

"Lại có chuyện này? Đây thật sự là phúc của Vân gia ta!"

Vân Tri Thu nghe xong, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra vẻ phấn chấn, Trúc Cơ chuyển thế nguy hiểm nhất chính là mấy năm đầu còn dừng lại ở giai đoạn thai trung chi mê.

Tuy nhiên có Chưởng giáo tương trợ, lần này lão tổ nhà mình vừa chuyển thế là có thể phá vỡ thai trung chi mê!

Vô hình trung, điều này khiến lão tổ trọng hồi Trúc Cơ nắm chắc hơn rất nhiều, một khi lão tổ thành công, Vân gia có thể tiếp tục huy hoàng ba trăm năm nữa!

Sau đó Vân gia lão tổ lại cẩn thận dặn dò một phen, bao gồm sau khi hắn chuyển thế, làm thế nào để giả tạo ra cảnh tượng hắn vẫn còn sống, kéo dài thời gian cho hắn trở về, vân vân, cho đến khi ngọn đèn bên cạnh càng lúc càng mờ đi, sắp hoàn toàn tắt, Vân gia lão tổ mới ý vị chưa hết phất tay:

"Vạn sự đã chuẩn bị, con đi đi."

Vân Tri Thu lập tức lại cúi lạy, cung kính nói: "Chúc lão tổ, chuyển thế trở về!"

"."

Vân Tri Thu chờ đợi một lát, đều không nghe thấy Vân gia lão tổ đáp lại, khi ngẩng đầu lên lần nữa, đèn đã tắt, Vân gia lão tổ sớm đã mất đi hơi thở.

Thời tiết đang là mùa đông lạnh giá, thiên hạ một màu trắng xóa.

Cuộc đại loạn thiên hạ mấy chục năm trước vì Thiên thư xuất thế, trong đó một quyển lại bị Hạo Nhiên thư viện tôn sùng hoàng quyền nắm giữ, cho nên đã bị trấn áp xuống.

Sau đó, hôn quân Đại Chu bạo bệnh qua đời, tân quân lên ngôi,

Trớ trêu thay, do đại loạn thiên hạ chết quá nhiều người, sau khi loạn thế bình định, áp lực dân số quét sạch, kết quả ngược lại lại hiện ra cảnh thái bình.