Trước cửa phòng sinh, chỉ thấy một nam tử uy nghiêm túc mục đang thần sắc lo lắng đi đi lại lại, cho đến khi trong phòng sinh đột nhiên truyền ra một tiếng khóc lớn vang dội.

"Lão gia! Sinh rồi! Sinh rồi!"

Giây tiếp theo, cửa phòng sinh mở ra, một nha hoàn nhanh chóng bước ra, lớn tiếng nói: "Chúc mừng lão gia, chúc mừng lão gia! Phu nhân sinh một bé trai!"

Lời này vừa nói ra, nam tử lập tức ngửa mặt lên trời cười lớn: "Trời không tuyệt ta Ngụy gia, cuối cùng cũng có một nam đinh! Tốt! Hôm nay tất cả mọi người đều có thưởng!"

Nam nhân tên là Ngụy Thiết Y, hai mươi năm trước từ nơi thấp kém quật khởi, lại trong cuộc chiến bình loạn của Đại Chu tỏa sáng rực rỡ, lập được chiến công hiển hách, được phong "Định Bắc Hầu", ở toàn bộ Thiên Kinh thành đều có chút danh tiếng, coi như là một trong những võ tướng, nay Ngụy gia thêm nam đinh, tự nhiên cần phải tổ chức lớn.

Tuy nhiên cùng lúc đó, trong phòng sinh.

Đứa bé vừa sinh ra tuy vẫn đang khóc lớn, nhưng không ai có thể phát hiện ra, trong cơ thể yếu ớt này lúc này đang ký túc một linh hồn khổng lồ.

"Thành công rồi"

Vân gia lão tổ chuyển thế thành công, bản ngã thức tỉnh ngay lập tức, nhưng không khống chế bản năng cơ thể, mà là ngồi ngay ngắn trong thức hải, bắt đầu lặng lẽ suy tính.

"Đại Chu, Thiên thư haha, thì ra là vậy, là Thánh Nhân Đạo."

Trong nháy mắt, Vân gia lão tổ đã hiểu rõ một phần sự thật, dù sao là Chân nhân Trúc Cơ của Kiếm Các, hắn đối với các loại công pháp của Thánh Tông tuyệt không xa lạ.

Thánh Nhân Đạo càng là tác phẩm kinh diễm trong đó, hắn tự nhiên sẽ không nhận không ra.

Đây chính là ưu thế của Trúc Cơ chuyển thế.

Dù sau khi chuyển thế tu vi không còn, linh hồn cường đại cũng khiến hắn có thể dễ dàng suy tính nhân quả, câu động khí số, đối với tu sĩ Luyện Khí mà nói là đả kích giảm chiều.

Tuy nhiên rất nhanh, Vân gia lão tổ liền nhíu mày.

Bởi vì khi hắn suy tính rốt cuộc là ai đang tu luyện Thánh Nhân Đạo, lại là một mảnh trống rỗng, giống như lưới nhân quả bị cắt đứt trên người đối phương vậy.

"Có ý tứ, bí bảo che đậy thiên cơ?"

Giây tiếp theo, lông mày của Vân gia lão tổ liền giãn ra, hắn sớm biết lần chuyển thế này, thuật bói toán cực kỳ quan trọng, cho nên cực kỳ coi trọng.

Vì vậy hắn cũng mang theo một kiện bí bảo thiên cơ.

"Có 'Cứu Thiên Nghi' do Chưởng giáo ban cho, bí bảo thiên cơ gì cũng vô dụng"

Vân gia lão tổ tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay lập tức xuất hiện một pháp bảo hình cầu, dùng nó bói toán, trong nháy mắt liền phá vỡ nhân quả bị che đậy.

Giây tiếp theo, Vân gia lão tổ liền ngây người.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không nhịn được ngửa mặt lên trời cười lớn: "Bách nhân tất hữu quả, bách nhân tất hữu quả, thì ra là vậy, nhân quả, thật sự là báo ứng không sai!"

"Lã Dương.!"

Niệm cái tên đã giết chết Vân Diệu Chân, người từng được hắn đặt nhiều hy vọng, lại vẫn tiêu dao sáu mươi năm, sát ý trong lòng Vân gia lão tổ tăng mạnh.

Đặc biệt là sau khi vận chuyển 'Cứu Thiên Nghi', hiểu rõ nhiều thông tin về Lã Dương.

"Thái Âm Thoát Thai Thi Giải Chân Pháp, Thánh Nhân Đạo, chân khí tam phẩm, bí thuật đạo thiên cơ nếu toàn bộ thành tựu, đứa trẻ này có bốn thành hy vọng đột phá Trúc Cơ!"

Nghĩ đến đây, trong mắt Vân gia lão tổ đột nhiên lóe lên một tia hàn quang.

Đứa trẻ này, tuyệt đối không thể giữ lại!