“Nhưng tiểu tử kia trơn trượt như chạch, lại tạm thời nắm giữ bí cảnh luyện pháp này, một khi phát hiện thân lâm hiểm cảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi bí cảnh, cho dù ta khôi phục đến Luyện Khí đại viên mãn, muốn giết hắn cũng phải mưu tính cẩn thận, tìm cách dụ hắn vào cuộc, khiến hắn không thể chạy thoát mới được.”

Vân gia lão tổ vừa suy nghĩ, vừa tiếp tục bói toán.

“Võ Đạo Tam Bộ, là nắm giữ ngũ hành trong thân, khai thông cửu khiếu thông thiên, phá vỡ huyền quan tạo hóa, võ giả đại thành có thể sánh ngang Luyện Khí hậu kỳ, thật là một bộ diệu pháp.”

Vân gia lão tổ lộ vẻ kinh ngạc.

Lão hai đời Trúc Cơ, sống hơn sáu trăm năm, gặp vô số ma đầu, trong đó cũng có kẻ tu thành Thánh Nhân Đạo, nhưng hiếm có ai giống như Lã Dương.

“Không nhập Trúc Cơ, không biết thiên mệnh, năng lực bói toán và suy diễn cũng kém xa tiêu chuẩn sáng tạo pháp, cho dù miễn cưỡng sáng tạo ra, cũng đều là nhà đất tường bùn, chạm vào là vỡ, người đại thành có thể sánh ngang Luyện Khí trung kỳ đã có thể gọi là lợi hại, tu đến Luyện Khí hậu kỳ đã có thể gọi là hoàn mỹ.”

“Ma đầu kia, lại có thiên tư như vậy?”

Vân gia lão tổ kinh ngạc, đồng thời sự kiêng kỵ trong lòng cũng ngày càng sâu, đã hạ quyết tâm không thể để Lã Dương đột phá Trúc Cơ, tăng thêm thực lực cho ma đạo.

Nhưng, làm thế nào đây?

“Thánh Nhân Đạo trộm khí số thiên hạ, tổn hao công đức, người đại thành tất gặp kiếp số... Nói như vậy, lần chuyển thế này của ta e rằng chính là kiếp số của hắn.”

Vân gia lão tổ thấu hiểu thiên cơ, trong lòng sinh ra minh ngộ:

“Nhưng ta có ‘Cứu Thiên Nghi’ hộ thân, hắn không thể bói toán ra sự tồn tại của ta, ta lại có thể dễ dàng nắm giữ hành tung của hắn, đây hẳn là một lợi thế lớn của ta.”

“Nếu đã như vậy, ta hoàn toàn có thể tìm cách tạo ra một ‘kiếp số’ cho hắn, ‘kiếp số’ này không thể quá dễ giải quyết, cũng không thể quá khó, phải khiến hắn nhìn thấy hy vọng giải quyết, như vậy hắn mới đích thân ra tay, dùng ‘kiếp số’ này dụ hắn vào cuộc, rơi vào bẫy của ta...”

Đúng như câu nói, sư tử vồ thỏ cũng dùng hết sức.

Vân gia lão tổ đã từng chuyển thế một lần, cho nên không hề giữ cái giá của Trúc Cơ, càng không xem thường Lã Dương, việc bố cục mưu tính cẩn trọng đến cực điểm.

“Vậy thì, ‘kiếp số’ là gì?”

Vân gia lão tổ suy nghĩ một lát, sau đó khẽ mỉm cười, đã có tính toán: “Đối với tiểu tử này mà nói, điều lo lắng nhất không gì bằng việc tu luyện Thánh Nhân Đạo xảy ra sai sót.”

“Nếu đã như vậy, ta sẽ giúp hắn một tay!”

“Hắn sáng tạo Võ Đạo Tam Bộ, ta sẽ thay hắn sáng tạo ra Võ Đạo đệ tứ bộ, nhưng bước này, sẽ không còn bị giới hạn trong khuôn khổ hệ thống mà hắn đã sáng tạo nữa...”

Nghĩ đến đây, Vân gia lão tổ lập tức bắt đầu thúc đẩy nhân quả.

Thoáng chốc, lại mười năm trôi qua.

Trong mười năm, thiên hạ hào kiệt nổi lên, sự phát triển của Võ Đạo đạt đến cực điểm, Võ Đạo Tam Bộ càng được mọi người biết đến rộng rãi, được người trong thiên hạ học tập.

Và chính trong thời đại thượng võ này, một đêm khuya, Thiên Kinh thành đột nhiên sấm sét vang dội, long xà nổi dậy, mưa như trút nước, sau đó bách tính toàn thành nhìn thấy một cột Hạo Nhiên khí thẳng tắp xông lên trời cao, xuyên qua mây mưa, nghịch chuyển thiên tượng, chưa đầy một khắc, vậy mà đã thấy mây tan trời sáng!

Ngày hôm sau, một tin tức chấn động thiên hạ.

Viện chủ Hạo Nhiên thư viện, người nắm giữ một quyển thiên thư, ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn, một đêm ngộ đạo, thấu hiểu huyền cơ, lại bước ra được Võ Đạo đệ tứ bộ!

Võ Đạo đệ nhất bộ, nắm giữ ngũ hành trong thân.

Tâm, phế, tỳ, can, thận, ngũ tạng viên mãn chính là võ giả.

Võ Đạo đệ nhị bộ, khai thông cửu khiếu thông thiên.

Nhãn, nhĩ, tỵ, thiệt, cân, cốt, nhục, huyết, ý cửu khiếu đều mở có thể gọi là võ sư.

Võ Đạo đệ tam bộ, phá vỡ huyền quan tạo hóa.

Đầu đỉnh ba thước có thần minh, lấy ngũ tạng vận hóa tinh khí thân thể, lấy cửu khiếu dẫn động thiên địa chi lực, nội ngoại tương hợp, phá vỡ huyền quan đỉnh đầu, có thể thấy ‘thần minh’.

Thế nhân đều cho rằng Võ Đạo đến đây, chính là một đời tông sư, không còn đường tiến lên.

Tuy nhiên, cùng với sự đột phá của ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn, võ giả thiên hạ đều phấn chấn, Vương Bạc Viễn càng mang lòng đại nghĩa, không hề giữ riêng cảm ngộ.

“Võ Đạo đệ tứ bộ, tên là ‘Cứu Thiên Nhân Chi Biến’!”

“Muốn thành pháp này, cần thoát ly gông cùm Võ Đạo, không còn câu nệ vào Võ Đạo bản thân, mà là bước ra con đường thuộc về mình, lấy đó đạt thành thiên nhân biến hóa!”

Thánh Tâm thư sinh chính là thấu hiểu điểm này, không còn câu nệ vào Võ Đạo, mà tự sáng tạo “Vọng Vận Thuật”, có thể biết thiên mệnh, nhìn thiên vận, thậm chí cải biến thiên cơ, chỉ vì ông một lòng vì nước, muốn dùng vọng khí thuật kéo dài quốc vận Đại Chu, xây dựng một giang sơn vững chắc, mở ra vạn thế thái bình.