Người thứ tư... người thứ năm... người thứ sáu...

Chỉ trong mười năm ngắn ngủi, thiên hạ lại liên tiếp xuất hiện bảy vị Võ Đạo Thiên Nhân, chứng minh tính khả thi của đạo này, hoàn toàn phá vỡ khuôn khổ Võ Đạo mà Lã Dương ban đầu đã đặt ra!

“Ừm?”

Cực tây bí cảnh luyện pháp, trong trùng trùng sơn lâm, trong Huyết tẩy Thiên Hà Kiếm Trận Đồ được vô số phù chú bao quanh, Lã Dương đột nhiên mở hai mắt.

Nhìn vào chỉ thấy mây đen bao phủ, không thấy trời xanh ban ngày.

Giây tiếp theo, sau đầu Lã Dương liền viên quang đại phóng, Thái Vi Bảo Lục vận chuyển, vô số biến động trong mười năm qua lập tức hiện lên trong tâm, bị hắn hoàn toàn nắm giữ.

“Võ Đạo đệ tứ bộ, Cứu Thiên Nhân Chi Biến... Nhanh thật!”

Giờ khắc này, Lã Dương vừa mừng vừa nghi ngờ, mừng là trong thời gian ngắn như vậy Võ Đạo lại có biến hóa như thế, nhưng nghi ngờ cũng là vì điều đó.

Sao lại nhanh như vậy?

Tuy nhiên, tiền nhân hậu quả bói toán ra lại khớp nhau hoàn hảo, không tìm ra chút sơ hở nào.

“Võ Đạo mà ta sáng tạo, đi đến bước thứ ba có thể sánh ngang Luyện Khí hậu kỳ, giờ đây người trong bí cảnh đã bước ra bước thứ tư, ước chừng, cái gọi là Võ Đạo Thiên Nhân này e rằng thực lực không tầm thường, có thể sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn... Nhưng như vậy thì không còn là Võ Đạo nữa!”

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lã Dương dần trở nên nghiêm túc.

Sự kiện bói toán ra không có vấn đề...

Biến động nhân quả cũng không có vấn đề...

Mọi thứ đều hợp tình hợp lý, chỉ có một vấn đề: Võ Đạo mất kiểm soát, Thánh Nhân Đạo sắp thất bại, chỉ có hắn đích thân ra tay mới có khả năng sửa chữa lại.

“... Cái này không đúng!”

Trong lòng Lã Dương lập tức cảnh báo vang lên, hắn đương nhiên không nhìn ra bố cục mưu tính của Vân gia lão tổ, cũng không cảm ứng được hành động thúc đẩy nhân quả của Vân gia lão tổ.

Hắn chỉ biết một điều:

“Ai cũng đừng hòng khiến ta rời khỏi nơi này!”

Tại nơi này, hắn có vô số phù chú có thể dùng, còn có trận pháp bảo vệ, cho dù đến mười mấy Luyện Khí đại viên mãn hắn cũng không sợ, có thể nói là vững vàng ngồi câu cá.

Nhưng một khi rời khỏi nơi này, đó lại là chuyện khác.

Huống hồ hắn hiện giờ là người cầm cờ, siêu nhiên vật ngoại, nếu chọn nhập thế, được mọi người biết đến rộng rãi, thì chẳng khác nào tự biến mình thành quân cờ bước vào bàn cờ.

Một chút bất cẩn, là thua trắng cả ván.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bình tĩnh lại, sự xuất hiện của Võ Đạo Thiên Nhân tuy có thể phá hoại Thánh Nhân Đạo của hắn, nhưng cũng cần một khoảng thời gian nhất định.

“Cứ dùng một phân thân đi thăm dò trước...”

Lã Dương tâm niệm vừa động, Vạn Linh Phiên hiện lên trong lòng bàn tay, sau đó chỉ thấy một đạo bạch khí hiện lên ở đầu ngón tay hắn, rõ ràng là một đạo ‘Tiên Thiên Nhất Khí’ thuần khiết.

Đây là khi hắn chuyển thế lần thứ hai, sau khi tự luyện hóa bản thân mà ngưng tụ ra.

Từng, đạo ‘Tiên Thiên Nhất Khí’ này hiệu quả phi thường, đời thứ ba còn giúp hắn đột phá Luyện Khí trung kỳ, đáng tiếc mấy đời sau nó dần dần vô dụng.

“Giờ đúng lúc tận dụng phế vật một phen...”