Chỉ vì khí cơ của chân thân Lã Dương phiêu dật như tiên, là người tu tiên chân chính, có đạo uẩn chỉ có chân khí thượng thừa mới có. Còn Lã Dương do bạch khí hóa thành trước mắt lại có huyết khí ngút trời, mỗi cử động đều như mang theo ngàn cân sức nặng, trên khuôn mặt tuấn tú vuông vắn còn toát ra vài phần uy nghiêm không giận tự hiển.

“Không tệ, không tệ!”

Nhìn ‘Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân’ mà hắn khổ tâm luyện chế suốt một tháng, Lã Dương hài lòng gật đầu: “Không ngờ võ đạo lại có công dụng như vậy…”

Thông thường, Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân không có cách nào đột phá.

Bởi vì bản chất của nó là một đoàn bạch khí, tụ tán vô thường, không thể tu luyện, giống như việc Lã Dương tu luyện Thiên Ma Hóa Huyết Thần Quang trước đây, cuối cùng thân hóa huyết ảnh.

Tuy nhiên, võ đạo đã thay đổi tất cả.

Không đi con đường tu tiên, võ đạo chỉ đơn thuần là dưỡng luyện khí huyết, lại vừa vặn thích hợp với Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân, khiến nó đột phá được xiềng xích không thể tu luyện!

“Đáng tiếc, ta vẫn chưa hiểu rõ bước thứ tư nên đi như thế nào…”

Lúc này, ‘Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân’ chỉ có thực lực võ đạo bước thứ ba. Bước thứ tư Lã Dương tuy cũng đã suy diễn, nhưng vẫn luôn không tìm được con đường chính xác.

Cho nên lần xuất hành này, Lã Dương định đi Thiên Kinh thành trước.

Hắn định gặp vị ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn, người đã khai sáng ra võ đạo bước thứ tư, có lẽ có thể từ lời của đối phương mà tìm được chút linh cảm.

“Cứ để ngươi ra ngoài xông pha thay ta vậy.”

Lã Dương tâm niệm vừa động, Tiên Thiên Nhất Khí Hóa Thân lập tức giải thể tại chỗ, hóa thành một đạo bạch khí biến mất ở chân trời, bay về phía Thiên Kinh thành.

“Cuối cùng cũng động rồi!”

Gần như đồng thời, trong trạch viện Ngụy gia ở Thiên Kinh thành, ‘Ngụy Vân’ mới mười tuổi đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời, trong đôi mắt đen láy đột nhiên lóe lên một tia sáng rực rỡ.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, hắn lại nhíu mày: "Không đúng, là phân thân..."

Nhìn kết quả bói toán, lão tổ Vân gia lập tức tức đến nghiến răng.

Khổ đợi mười năm, hao phí đại tinh lực thúc đẩy nhân quả, kết quả lại chỉ câu ra một phân thân, tên tiểu ma đầu kia chẳng lẽ một chút cũng không sốt ruột sao?

Ma tông xưa nay luôn chú trọng dũng mãnh tinh tiến, kết quả đột nhiên xuất hiện một con rùa già cẩn trọng như vậy… Lão tổ Vân gia lần đầu tiên cảm thấy khó giải quyết, nhưng rất nhanh lão đã điều chỉnh kế hoạch, ngươi cho hóa thân ra, ta sẽ tìm cách diệt hóa thân của ngươi, xem chân thân của ngươi còn ngồi yên được không!

Đương nhiên, lão sẽ không tự mình ra tay, làm vậy chỉ đánh rắn động cỏ.

Cách tốt nhất vẫn là để võ giả trong bí cảnh giết chết phân thân của Lã Dương, tiện thể còn có thể để họ biết được sự thật về bí cảnh, từ đó vùng lên phản kháng.

Đương nhiên, phản kháng chắc chắn sẽ không thành công.

Lão tổ Vân gia cũng không quan tâm họ có thành công hay không, điều quan trọng là quá trình phản kháng, để những võ giả này giết ra khỏi bí cảnh, đây mới là điều thực sự mấu chốt.

Chỉ cần họ rời khỏi bí cảnh, dù có chết, hồn phách cũng sẽ rơi vào luân hồi, cho dù Đạo chủ ra tay cũng không thể bắt họ trở về.

Tuy họ đã mất đi sinh mệnh, nhưng cũng đã giành được tự do.

Đợi đến khi chuyển thế luân hồi, hàng trăm triệu sinh hồn này sẽ có thể lấp đầy vào lưới nhân quả giữa trời đất, đối với lão mà nói càng là một phần công đức có thể nói là ngập trời.

“Vừa hay, có thể để người kia ra tay…”

Lão tổ Vân gia suy nghĩ đến đây, lập tức bấm pháp quyết, thúc đẩy nhân quả.

“Trong cuốn Thiên thư này, rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì?”

Thiên Kinh thành, trong đại điện nguy nga, một trong thất đại võ đạo thiên nhân đương thời, 'Trấn Vũ Vương' Cơ Hùng Anh nhíu chặt đôi mày, ánh mắt như đinh đóng đinh vào cuốn kim thư trước mặt.

Thiên thư bốn quyển, Đạo, Thích, Nho mỗi bên chia nhau ba quyển.

Truyền thuyết, quyển cuối cùng thất lạc trong dân gian rồi biến mất không dấu vết, tuy nhiên ai cũng không biết, trên thực tế là hoàng thất Đại Chu đã bí mật thu nó vào túi.

Chính nhờ cuốn Thiên thư này, Cơ Hùng Anh mới có thể đi hết ba bước võ đạo ở tuổi tam thập, hơn nữa sau khi ‘Thánh Tâm thư sinh’ Vương Bạc Viễn công bố pháp môn võ đạo bước thứ tư, hắn đã tự sáng tạo ra 《Thiên Hạ Quyền》, ngưng tụ đại thế một quốc gia gia trì bản thân, cuối cùng đột phá thành công, trở thành Thiên nhân Đại tông sư.

Tuy nhiên, càng nghiên cứu Thiên thư, trong lòng hắn càng lo lắng.

“Thiên thư từ đâu mà có?”

“Vạn sự vạn vật, tất có nguồn gốc, Thiên thư huyền diệu như vậy, nếu thực sự có người hữu tâm làm ra, thì e rằng chỉ có tiên nhân trong truyền thuyết mà thôi.”

Nghĩ đến đây, trong lòng Cơ Hùng Anh đột nhiên nảy sinh… dã tâm vô hạn.