Đôi mắt Cơ Hùng Anh dần lóe lên một tia đỏ máu, dục vọng vốn không yếu giờ đây bị cố ý dẫn động, và cũng chính vào thời điểm mấu chốt này—

“Ai đó!”

Đột nhiên, Cơ Hùng Anh ngẩng đầu, ‘Thiên Hạ Quyền’ của hắn cho phép hắn cảm ứng được sự biến đổi của quốc vận toàn bộ Đại Chu, mà kinh đô của Đại Chu, Thiên Kinh thành, lại gần như tương đương với lĩnh vực của hắn. Giây phút này, hắn cảm nhận được một ‘dị vật’ rõ ràng đã xâm nhập vào lĩnh vực của mình.

Cơ Hùng Anh tâm niệm vừa động, đại thế một quốc gia lập tức gia trì lên người.

Giây phút này, như có hàng tỷ dân chúng Đại Chu đang nâng đỡ thân thể hắn, khiến hắn đột phá xiềng xích võ giả không thể bay lên không, thẳng tiến vào sâu trong tầng mây.

Rồi hắn nhìn thấy một bóng người.

Người đến tay áo bay phấp phới, lăng không ngự gió, dưới chân cuồn cuộn mây khí bốc lên, phiêu dật như người trong thần tiên, chỉ có ánh mắt nhìn hắn mang theo chút kinh ngạc.

“Ngươi lại biết bay?”

Lã Dương nhìn vị võ giả trước mắt, bấm ngón tay tính toán, lập tức hiểu ra thân phận của Cơ Hùng Anh: “Thì ra là vậy, Thiên nhân quả nhiên đã đột phá xiềng xích võ đạo…”

Cơ Hùng Anh cũng nhìn chằm chằm vào Lã Dương trước mắt, cau mày nói: "Khí không ngưng, huyết không tinh, chỉ có thần ý còn tạm được, xem ra là tán tu đi đường tắt, nhưng ngươi lại có thể bay, lẽ nào là được bí pháp gì... Thôi vậy, đợi ta bắt ngươi lại, tự nhiên sẽ biết rõ ngọn ngành!"

Nói xong, Cơ Hùng Anh lại trực tiếp ra tay!

Đặt vào trước đây, hắn tuy bá đạo, nhưng cũng sẽ không bất phân xanh đỏ, tuy nhiên lúc này, hắn lại vì dục vọng cầu mà không được mà lòng đầy bồn chồn.

Thêm vào đó, theo hắn thấy, Lã Dương không phải võ đạo thiên nhân.

Không phải thiên nhân, thì không có tư cách đối thoại bình đẳng với hắn, đã vậy, dứt khoát bắt đối phương lại, cũng tiện thể xả bớt cơn tức trong lòng.

“Lại đây cho ta!”

Giây tiếp theo, thân hình Cơ Hùng Anh vừa động, lập tức đã đến trước mặt Lã Dương, năm ngón tay chộp lấy cổ hắn, luồng khí ở đầu ngón tay phát ra tiếng nổ xé tai.

Lã Dương và Cơ Hùng Anh gần trong gang tấc, thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy tiếng chảy xiết như sông lớn từ trong cơ thể hắn truyền ra, đó là khí huyết của hắn đang cuồn cuộn, tiếng tim đập càng như một chiếc trống trời đang gõ, thể phách mạnh mẽ đến mức nào mới có thể chống đỡ được khí huyết như vậy?

“Tuyệt đối có thể sánh ngang với Luyện Khí đại viên mãn…”

Lã Dương trong lòng kinh ngạc, chỉ xét về độ kiên cố của thể phách, Cơ Hùng Anh thậm chí còn vượt qua hắn ở cảnh giới Thánh Nhân Đạo tiểu thành, quả thực có thể dùng từ phi nhân để hình dung.

“Tuy nhiên hình như cũng chỉ có thể phách mà thôi…”

Phụt!

Giây tiếp theo, máu tươi văng tung tóe.

Cơ Hùng Anh như bị trọng kích, thân ảnh lùi mạnh, kinh hãi vạn phần nhìn Lã Dương, đồng thời còn có một ‘sợi chỉ trắng’ đang dần tiêu tán giữa hai người.

Vừa rồi chính là ‘sợi chỉ trắng’ này, cắt đứt bàn tay hắn.

“Đây là võ công gì?”

“Kiếm Khí Phù.”

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Cơ Hùng Anh, chỉ thấy Lã Dương cười nhạt, sau đó lấy ra một tờ giấy vàng đầy những nét vẽ nguệch ngoạc, rồi châm lửa đốt…

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Cơ Hùng Anh chỉ cảm thấy mi tâm đau nhói, còn kiếm khí vừa xé rách huyết nhục bàn tay hắn thì bùng phát từ phù chú đang cháy!

Dưới kiếm khí rực rỡ, phản chiếu một khuôn mặt ngơ ngác.

Gì, cái gì vậy!?