Kiếm khí cắt rách má Cơ Hùng Anh, lôi đình giáng xuống người hắn, khiến toàn thân hắn tê dại, mà một quyền dốc toàn lực của hắn lại bị một đạo kim quang chặn lại giữa không trung.

"Không thể nào!"

Cơ Hùng Anh lại lùi về phía sau, không dám giao thủ với Lã Dương nữa, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, mang theo kinh sợ nhưng cũng ẩn giấu khát vọng nhìn Lã Dương trước mắt.

Giây tiếp theo, một danh xưng liền nhảy lên trong đầu hắn.

Tiên nhân!?

Thủ đoạn của Lã Dương lúc này, quả thực giống như tiên nhân trong truyện cổ tích, khoảnh khắc này liền đốt cháy dục vọng trường sinh bất lão trong lòng hắn.

Nghĩ đến đây, Cơ Hùng Anh lại kéo dài khoảng cách với Lã Dương, ngữ khí kích động nói: "Chờ đã, giữa ngươi và ta kỳ thực cũng không có thù oán gì lớn đúng không? Như vậy đi, chỉ cần ngươi gia nhập Cung Phụng Đường của hoàng thất ta, đem cái thuật hoàng chỉ kia giao cho ta một phần, hoàng kim vạn lượng, liệt thổ phong cương tùy ngươi chọn!"

"Tùy ta chọn?"

Lã Dương lắc đầu bật cười, ta cần phải chọn sao? Toàn bộ Đại Chu đều là Thánh Tông bí cảnh, vốn dĩ là của ta! Ngươi lại dám lấy đồ của ta hứa cho ta?

"Cũng được thôi, ta đối với võ đạo thiên nhân chi pháp rất hứng thú..."

"Đây là quyển 《Thiên Hạ Quyền》 của ta!"

Cơ Hùng Anh không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một quyển điển tịch ném cho Lã Dương: "Bên trong chỉ có nửa quyển, ngươi cho ta thuật pháp, nửa quyển còn lại cũng cho ngươi!"

Lã Dương: "..."

Cơ Hùng Anh gần như viết dã tâm lên mặt, Lã Dương tự nhiên cũng nhìn ra, nhưng hắn không để ý, càng không thể truyền cho hắn công pháp tu luyện.

Dù sao việc này đối với hắn tu hành Thánh Nhân Đạo cũng không có chỗ tốt, hơn nữa còn vi phạm môn quy.

"Thật đáng tiếc."

Lã Dương lắc đầu, thu 《Thiên Hạ Quyền》, nhàn nhạt liếc Cơ Hùng Anh một cái, sau đó thân hình đột nhiên tan rã, định trực tiếp xoay người rời đi.

"Muốn đi!?"

Thấy Lã Dương lại từ thân thể huyết nhục trực tiếp tan rã, hóa thành một đạo bạch khí phiêu miểu, Cơ Hùng Anh giận dữ gầm lên, đồng thời khát vọng trên mặt cũng càng sâu hơn.

Tiên pháp! Tuyệt đối là tiên pháp!

Ta nhất định phải có được!

"Quyền Khuynh Thiên Hạ!"

Cơ Hùng Anh phun khí khai thanh, giơ tay lên nắm chặt năm ngón tay, khí huyết cuồn cuộn ầm ầm chảy vào trong đó, khiến cả bàn tay hắn trong khoảnh khắc trở nên đỏ như máu.

Trong nháy mắt, Lã Dương phảng phất nhìn thấy một tòa sơn hà rộng lớn đang từ từ trải ra trước mắt mình, trong đó có sĩ tử nghe gà gáy múa kiếm, có nông dân mặt trời lặn nghỉ ngơi, có võ phu hành tẩu giang hồ, có thương nhân mua bán giao dịch, hồng trần trăm thái, rõ ràng là quốc tộ của Đại Chu, cũng là thiên hạ đại thế.

Quyền khuynh thiên hạ, cũng là quyền khuynh thiên hạ!

Quyền thế của Cơ Hùng Anh không có thực thể, thuần túy là áp bức về ý niệm, là tích lũy tinh thần của Cơ Hùng Anh vị võ đạo thiên nhân này, đã siêu thoát võ đạo.

Chỉ có điều——

"Ngươi so ý niệm với ta? Ta tu tiên, có linh thức đó!"

Quyền thế của Cơ Hùng Anh đối mặt với những kẻ thô bỉ chỉ biết so quyền cước như hắn, có lẽ không gì cản nổi, nhưng dùng lên người hắn lại là uổng công.

Ầm ầm!

Lã Dương vừa khẽ động tâm niệm, quyền thế của Cơ Hùng Anh trong chớp mắt đã vỡ vụn tan tành. Cái gọi là nhất quốc đại thế, cái gọi là sơn hà rộng lớn, thảy đều bị linh thức của hắn trực tiếp quét ngang không còn.

"Ngươi lại có thể tiếp được quyền của ta?" Cơ Hùng Anh nghiến răng: "Thêm lần nữa!"

Nhưng đáp lại hắn, lại là một tiếng cười lạnh.

"Ngu muội không linh."

Lời vừa dứt, liền thấy mấy chục đạo phù lục hiện ra từ hư không, có Vạn Linh Phiên ở đây, hắn lần này xuất hành mang theo đủ phù lục, căn bản không để ý tiêu hao.

Phù lục đồng loạt vỡ vụn, hóa thành kiếm khí ngập trời rơi xuống người Cơ Hùng Anh, khiến hắn tại chỗ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trong khoảnh khắc máu nhuộm trời cao, nhưng thân thể sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn cũng quả thực cường hãn, Phù kiếm khí tuy có thể cắt rách huyết nhục của hắn, nhưng lại không chém đứt được xương cốt của hắn.

Đợi đến khi kiếm khí tiêu tán, Cơ Hùng Anh đã hóa thành huyết nhân.

Chỉ thấy hắn trên dưới không có một miếng thịt lành lặn, phảng phất như vừa bị lăng trì, càng không dám ở lại tại chỗ, một cái chớp mắt liền biến mất tại chỗ.

"Chạy trốn cũng thật quả quyết..."

Lã Dương nhíu mày, hóa thân này của hắn chuyên tu võ đạo, hoàn toàn dựa vào Phù lục để khắc địch, tuy cũng có thể bay, nhưng tốc độ kỳ thực còn chưa bằng Cơ Hùng Anh.

Lã Dương thần sắc quỷ dị, sinh mệnh lực của võ đạo thiên nhân còn vượt quá dự liệu của hắn, đừng nhìn Cơ Hùng Anh thê thảm chật vật như vậy, trên thực tế chỉ cần trốn thoát, tĩnh dưỡng cho tốt mấy ngày là có thể khôi phục hơn phân nửa... Thân thể sánh ngang Luyện Khí đại viên mãn, lại không có nhục thân thần thông tương ứng.

"Thật sự là nguyên liệu tốt để luyện thi a..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại có chút tự trách, thật là gần mực thì đen, ngay cả người tốt như hắn ở Thánh Tông ở lâu, lại cũng trở nên tàn nhẫn rồi.

"...Ta không phải là loại người đó." Lã Dương lắc đầu.

Huống hồ luyện thi hiệu suất quá thấp, dùng Vạn Linh Phiên luyện hóa trong nháy mắt chắc chắn càng thêm hiệu quả.

Lời tuy như vậy, Lã Dương lại không có dự định chuyên tâm vào con đường này, dù sao đợi đời này kết thúc, hắn khẳng định là muốn lựa chọn tu vi, Vạn Linh Phiên mang không đi.

"Để kiếp sau rồi tính!"

Nghĩ đến đây, Lã Dương trực tiếp tán đi thân thể, sau đó lặng lẽ rơi vào một con hẻm của Kinh Thành rồi ngưng tụ lại, cứ như vậy hòa vào đám đông.

"Quả nhiên thua, cũng là bình thường."

Thiên Kinh thành, Ngụy gia trạch viện, Vân gia lão tổ thản nhiên thu hồi ánh mắt, Cơ Hùng Anh thất bại ở trong dự liệu của lão, không bằng nói hắn có thể thắng mới là chuyện lạ.

Dù sao lần này câu động nhân quả, mục đích Cơ Hùng Anh và Lã Dương một trận chiến không nằm ở việc chiến thắng, mà nằm ở việc thúc đẩy Cơ Hùng Anh phát hiện sự tồn tại của Lã Dương, sau đó lại đem việc này từ từ khuếch tán ra ngoài, cuối cùng ảnh hưởng đến những thiên nhân khác, cuối cùng khiến tất cả thiên nhân đoàn kết lại, liên thủ đối phó Lã Dương!

Chỉ cần chém hóa thân của hắn, không lo hắn chân thân không xuất hiện!

Vì vậy, lão sớm đã thiết kế xong một mối 'cơ duyên', hoặc nói là mồi nhử, chỉ chờ cá cắn câu, hiện giờ lại là một cơ hội tuyệt vời.

Nghĩ đến đây, lão lập tức lại bắt đầu câu động nhân quả.

Gần như đồng thời, Cơ Hùng Anh vừa mới trốn thoát, thậm chí không dám về Hoàng Cung, chỉ dám trốn về ngoại ô Kinh Thành lúc này đang ẩn mình trong một khu rừng.

Hắn vốn dĩ chỉ muốn trốn tránh Lã Dương.

Nhưng đang trốn thì, hắn lại 'ngoài ý muốn' ở trong một sơn động ẩn mật tìm được một gian thạch thất bị phong kín, bên trong ngồi ngay ngắn một bộ thi cốt.

"Đây là..."

Cơ Hùng Anh đi đến trước thi cốt, lại thấy trong tay thi cốt ôm một quyển điển tịch phủ bụi, lập tức đưa tay lấy nó xuống, mở ra tùy ý liếc qua.

"...Ừm!?"

Một cái liếc mắt này nhìn qua, Cơ Hùng Anh lập tức trừng lớn hai mắt, sau đó trên mặt liền hiện ra vẻ khó có thể tin và cuồng hỉ: "Thật là trời giúp ta!"

Người viết sách vô danh, nội dung trong sách chỉ là một đoạn ghi chép:

"Thế gian có tiên, bất lão bất tử, giết đi ăn thịt, có thể đắc trường sinh... Tiếc rằng tiên pháp cao tuyệt, khó mà thắng nổi, ta khổ tâm nghiên cứu mấy chục năm, trước lúc lâm tử cuối cùng ngộ ra Tru Tiên chi pháp... Phải vào Kinh Thụy chi nhật, bảy đại cao thủ cầm Bảy Thần Binh, liên thủ bố trận mới có phần thắng."

Kinh Thụy Chi Nhật, Thất Võ Đồ Tiên!

Ngoài nguyên nhân kết quả, trong sách còn ghi chép lại phương pháp rèn "Bảy Thần Binh", khiến Cơ Hùng Anh đọc như si như say, dã tâm cũng bị nhen nhóm lại.

"Ha ha ha ha! Bản vương quả nhiên có đại cơ duyên, đại khí vận!"

"Giết vị tiên nhân kia, ta nhất định có thể trường sinh!"

Ngoài trận cười lớn, ý thức Cơ Hùng Anh lại càng thêm chấp mê, nhân quả che mờ bản tâm, khiến hắn ngoài "Tru Tiên trường sinh" ra, không còn niệm đầu nào khác.