“Thật là một nơi phong thủy tốt.”

Để tránh gây chú ý, Lã Dương lúc này đã tản đi thân hình, hóa thành một luồng khí vô hình, hứng thú quan sát bên trong Hạo Nhiên thư viện.

Theo hắn thấy, thư viện này quả là nơi tụ hội của nhân tài và linh khí.

Cả Thiên Kinh thành, chỉ có nơi này linh khí tràn đầy, ngay cả một người bình thường, nếu đọc sách ở đây vài năm, cũng có thể nảy sinh chút linh tuệ khéo léo.

Tuy nhiên, điều tuyệt vời hơn là, đây không phải là tạo hóa tự nhiên, mà là do con người tạo ra, bao gồm bố cục tổng thể của thư viện, vị trí của mỗi phòng học, cách bài trí hoa cỏ, cá cảnh, các loại cảnh quan, quả thực đã nâng tầm “phong thủy chi pháp” trong phàm tục, ẩn chứa hình dáng ban đầu của tụ linh trận!

Chỉ riêng điểm này, Lã Dương đã biết vị ‘Thánh Tâm thư sinh’ kia tuyệt đối có bản lĩnh.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bước một bước, trực tiếp đi đến một thư phòng sâu trong thư viện, chuẩn bị gặp gỡ vị thổ dân nổi tiếng này.

Rồi hắn kinh ngạc nhìn thấy cảnh tượng trong thư phòng.

Chỉ vì người trong thư phòng, không phải là thư sinh tuấn tú quạt lông khăn lụa như hắn tưởng tượng, mà là một người đàn ông luộm thuộm, đầu bù tóc rối, không ngừng uống rượu.

Đây là vị ‘Thánh Tâm thư sinh’ đó sao?

Đúng lúc này, chỉ thấy người đàn ông luộm thuộm kia đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt say sưa mông lung nhìn về phía Lã Dương đang đứng: “Không ngờ lại có quý khách đến thăm.”

“.”

Một niệm động, Lã Dương liền tụ lại thân hình, từ khí vô hình hóa thành thân hữu hình, chắp tay hành lễ với người đàn ông luộm thuộm: “Lã Dương bái kiến Vương đạo hữu.”

“Bạc Viễn bái kiến quý khách.”

Người đàn ông luộm thuộm cũng đáp lễ, sau đó phủi phủi tay áo đứng dậy, kinh ngạc nói: “Bản lĩnh của quý khách phi thường, trận chiến trước đó với Trấn Vũ Vương, càng khiến Vương mỗ kinh ngạc như gặp tiên thần hạ phàm. Chỉ là không biết quý khách đến tìm Vương mỗ, lại có ý đồ gì?”

“Ta muốn cùng đạo hữu trao đổi về Thiên Nhân chi Đạo.”

Lã Dương đi thẳng vào vấn đề, nói: “Võ đạo tầng thứ tư nghiên cứu Thiên Nhân chi Biến, ta tuy có thể ngộ, nhưng vẫn chưa nắm được yếu lĩnh, xin đạo hữu chỉ giáo.”

Vương Bạc Viễn nghe vậy chớp mắt: “Với bản lĩnh của quý khách, cũng hứng thú với võ đạo sao?”

“Đá núi khác, có thể mài ngọc.”

Lã Dương thản nhiên nói: “Đạo hữu có nguyện ý dạy ta không?”

Lời này vừa nói ra, Vương Bạc Viễn lập tức cười lớn: “Khách đến là khách, huống chi là quý khách, quý khách muốn học, Vương mỗ tự nhiên là biết gì nói nấy, không giấu giếm gì!”

“Tuy nhiên, Thiên Nhân chi Đạo trăm hoa đua nở, là do võ giả dựa trên sự hiểu biết về trời đất và bản thân mà sáng tạo ra, cho nên Vương mỗ cũng không thể miêu tả chi tiết cho quý khách, chỉ có thể nói sơ lược về phương pháp của cá nhân Vương mỗ, nếu quý khách có điều gì nghi ngờ, có thể đi hỏi các Thiên nhân khác.”

Nói đến đây, hai người lập tức ngồi đối diện nhau.

“Võ đạo tầng thứ tư, Vương mỗ gọi là ‘Nghiên cứu Thiên Nhân chi Biến’, đúng như tên gọi, chính là dùng sức mạnh của bản thân để lay động trời đất, dùng sức người để nhìn trộm thiên cơ!”

“‘Vọng Vận Thuật’ của Vương mỗ chính là như vậy, trong đó có Tam Tài chi Biến.”

“Tam Tài là trời, đất, người. Trước tiên nhìn người, biết tướng mạo, sau đó nhìn đất, biết phong thủy, cuối cùng nhìn trời, biết thiên mệnh! Ba điều này liên kết chặt chẽ với nhau!”

“Từ người nhìn đất, từ đất nhìn trời, từ trời nhìn vận mệnh. Đến bước của Vương mỗ, không cần ra khỏi nhà cũng có thể biết sự thay đổi của thiên hạ, nhìn sự thay đổi của vận nước, nơi nào sinh tai ương, nơi nào sinh biến loạn, nơi nào quan lại không làm gì, nơi nào kẻ ăn lộc tranh lợi với dân, Vương mỗ hầu hết đều có thể nhìn ra.”

“Tuy vẫn còn sai sót, nhưng cũng có thể đạt được mười lần nhìn trúng bảy tám lần.”

Điều khiến Lã Dương bất ngờ là, Vương Bạc Viễn lại thực sự không giấu giếm, nói hết toàn bộ 《Vọng Vận Thuật》, trong đó sự biến đổi thậm chí còn liên quan đến nhân quả!

Đương nhiên, đây không phải là bói toán nhân quả thực sự.

Nói đúng ra, điều Vương Bạc Viễn làm chỉ là “đoán”, cho nên không thể tính ra chi tiết, chỉ có thể hiểu đại khái, biết một số sự kiện cụ thể.

Nhưng dù vậy, cũng đủ kinh diễm rồi!

Ông ta làm thế nào vậy?

Đối mặt với sự nghi ngờ của Lã Dương, Vương Bạc Viễn lắc đầu: “Thật không dám giấu, Vương mỗ chỉ là một ngày nào đó linh cảm chợt đến mà thôi, không có phương pháp gian lận.”

“Thì ra là vậy.”

Lã Dương nghe vậy cũng chỉ đành gật đầu, sau đó hai người lại trao đổi vài canh giờ, hắn mới đứng dậy cáo từ, định đi bái phỏng các Thiên nhân khác.