Dù sao cũng không phải là thứ gì có thể thực sự thông hiểu nhân quả, chỉ là “phương pháp đoán” của phàm nhân mà thôi, Vân gia lão tổ căn bản không để ý, trong lòng không ngừng cười lạnh: “Luận đạo với các vị Thiên nhân, là muốn dựa trên cơ sở của ta để bước ra bước thứ năm, đưa võ đạo trở lại đúng quỹ đạo?”

Đúng là si tâm vọng tưởng!

Dù sao hắn câu động nhân quả, khiến Vương Bạc Viễn sáng tạo ra võ đạo tầng thứ tư, nâng giới hạn của võ đạo lên đến Luyện Khí đại viên mãn, đây đã là giới hạn rồi.

Bởi vì đi lên nữa chính là Trúc Cơ!

Mà pháp Trúc Cơ há lại là thứ Lã Dương có thể sáng tạo ra? Cho nên trong mắt Vân gia lão tổ, những việc Lã Dương làm đều là vô ích.

Theo suy đoán của Vân gia lão tổ, hiện giờ Thiên nhân chi pháp đã làm hỏng việc tu luyện của Lã Dương, muốn phá cục, cách duy nhất là giết hết tất cả Thiên nhân trước, sau đó cấm tuyệt Thiên nhân chi pháp, còn việc mình cần làm là giết chết phân thân của Lã Dương, buộc hắn chân thân tự mình ra tay.

Như vậy, Lã Dương coi như đã vào bẫy.

Xét từ khía cạnh này, Vương Bạc Viễn chẳng qua là quân cờ của Vân gia lão tổ.

Mà đối với quân cờ, Vân gia lão tổ tự nhiên sẽ không có chút hứng thú nào, còn sự kinh diễm trong mắt Lã Dương, trong mắt Vân gia lão tổ lại càng không đáng nhắc tới.

Kể cả Lã Dương, Vân gia lão tổ tuy trịnh trọng đối đãi, nhưng trong lòng vẫn luôn ẩn chứa sự khinh thường.

Bởi vì nói cho cùng, cũng chỉ là một đám phàm nhân mà thôi.

“Có ‘Cứu Thiên Nghi’ do chưởng giáo ban cho, ngay cả Chân nhân Trúc Cơ cũng không thể phát hiện ra sự tồn tại của ta, phàm nhân nhỏ bé lại có thể gây ra bao nhiêu sóng gió?”

Rời khỏi Hạo Nhiên thư viện, Lã Dương lại hóa thân thành khí vô hình, đi lại trong các ngõ hẻm của Thiên Kinh thành, tỉ mỉ thể ngộ cuộc trao đổi vừa rồi với Vương Bạc Viễn.

“Tam Tài Vọng Vận Thuật”

Cách vạn dặm, bản thể Lã Dương mở hai mắt, vầng sáng sau đầu tỏa rạng, Thái Vi Bảo Lục vận chuyển, lặng lẽ suy tính những biến hóa của Thiên Kinh thành.

Nhân quả phản hồi lại cho thấy: Mọi thứ bình thường.

“Thiên Kinh thành trong ba mươi năm tới sẽ rất yên ổn, nhân quả không có bất kỳ biến động nào, điều này cũng bình thường, dù sao cũng có hai vị võ đạo Thiên nhân tọa trấn.”

Ngay sau đó, Lã Dương đột nhiên thay đổi suy nghĩ, không còn suy tính nhân quả của cả Thiên Kinh thành từ góc độ “vĩ mô” nữa, mà học theo suy nghĩ của ‘Vọng Vận Thuật’ của Vương Bạc Viễn, chuyển sang bắt đầu từ dân chúng Thiên Kinh thành, suy tính nhân quả cá nhân, sau đó dựa vào Tam Tài chi Biến để suy ngược lại nhân quả của trời đất.

Sở dĩ làm như vậy, chẳng qua là để kiểm chứng ‘Vọng Vận Thuật’.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Lã Dương lại sững sờ.

“Quán ăn sáng phố Đông, gia đình Vương Nhị Ngưu ba người, dùng Thái Vi Bảo Lục suy tính, kết hợp với Vọng Vận Thuật, đáng lẽ là con cháu đầy đàn, nhưng lại có một kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử.”

“Bổ khoái tuần tra Lục Phiến Môn, Trần Khánh. Có một kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử.”

“Lý Thành Vinh, kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử.”

“Lưu Tâm Thượng, kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử.”

Kiếp! Kiếp! Kiếp!

Tất cả mọi người, tất cả những người Lã Dương nhìn thấy trong Thiên Kinh thành, hầu như trong mệnh đều có một kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử, nhưng phóng đại ra toàn thành lại không hề có biến hóa nào!

Sao có thể như vậy?

Nếu thực sự toàn thành bách tính đều có một kiếp nạn chết bất đắc kỳ tử, thì cả Thiên Kinh thành sớm đã bị mây đen bao phủ, với tính cách của mình tuyệt đối sẽ không đến gần.

“Không đúng!”

Trong nháy mắt, đồng tử Lã Dương co rút lại!

Thấy điều nhỏ có thể biết điều lớn, từ người có thể tính trời, một người có thể tính sai, nhưng mười người, ngàn người, vạn người đều như vậy, đó chính là trời sai rồi!

“Thiên cơ nhân quả bị che đậy. Chết tiệt, trong bí cảnh có Chân nhân Trúc Cơ muốn hại ta?!”