Nhưng cũng chẳng còn cách nào, đại trận không phá thì hắn không thể tiến vào giết địch, chỉ đành trơ mắt nhìn đám Dung Đạo bỏ chạy.

Mà không còn đám Dung Đạo duy trì, lực phòng hộ của đại trận trong thành suy yếu đáng kể, khó lòng chống đỡ công kích của hắn và Nguyên Hề.

Chốc lát sau, đại trận vỡ nát, Nguyên Hề quay đầu lao về chiến trường của đám Hợp Đạo, chỉ có tiếng nói vọng vào tai Lục Diệp: “Đại đô thống, bên này giao cho ngươi.”

Cảnh này… quen thuộc quá, dường như mới xảy ra cách đây không lâu.

Lục Diệp cũng quen đường quen lối, trực tiếp lướt vào trung tâm đại điện của đối phương, phá hủy Hợp Đạo Châu, thu gom vô số mảnh vỡ, quy trình gọn gàng dứt khoát.

Sau đó dùng bọc gói những mảnh vỡ đó lại, đưa về thành Nguyên Hề.

Xong xuôi những việc này, Lục Diệp mới rảnh rỗi dò xét tình hình chiến trường.

Vừa nhìn, không khỏi kinh ngạc, bởi vì Hợp Đạo của cả hai bên địch ta đã biến mất tăm hơi, chẳng biết đã giao chiến đến nơi nào.

Khả năng lớn là trước khi Nguyên Hề kịp đến chiến trường, ba vị Hợp Đạo của địch đã nhận ra điều chẳng lành, bỏ chạy trước, còn Nguyên Hề cùng La Phong và một Hợp Đạo khác đã đuổi giết ra ngoài.

Vẫn còn một chiến trường đang kịch chiến.

Chính là vị nữ Hợp Đạo kia đang dây dưa với kẻ vừa công thành, đám Dung Đạo mà hắn mang đến cũng đang cố thủ chống cự.

Vị Hợp Đạo này cũng muốn thoát thân, nhưng thực lực của nữ tử kia rõ ràng mạnh hơn hắn một bậc, hoàn toàn không thể thoát khỏi.

Lục Diệp ung dung lao về phía chiến trường đó.

Nữ tử từ xa trông thấy, cất tiếng dịu dàng hô lớn: “Vị đạo hữu này, xin hãy đến giúp thiếp thân một tay!”

Lục Diệp chẳng thèm nhìn, chỉ từ xa ôm quyền: “Xin thứ lỗi, ta chỉ là một Dung Đạo!”

Trước mặt người ngoài, hắn không tiện phô bày thực lực quá mạnh, nên dù rất muốn phối hợp với đối phương để giết kẻ địch kia, cũng chỉ đành cố nhịn.

Lời này vừa thốt ra, nữ tử kinh ngạc.

Nàng vừa rồi thấy Lục Diệp và Nguyên Hề ở bên kia mãnh liệt phá thành, lại thấy Nguyên Hề thần dũng vô song, cứ ngỡ Lục Diệp và Nguyên Hề đều là Hợp Đạo, nên mới lên tiếng mời.

Kết quả Lục Diệp lại nói mình chỉ là một Dung Đạo…

Cũng chẳng sao, dù sao bên nàng đang chiếm thượng phong, chỉ cần đợi Hợp Đạo phe mình quay về viện trợ, chính là ngày tàn của kẻ địch.

“Vậy ngươi hãy cẩn thận!” Nữ tử nghe Lục Diệp là một Dung Đạo, cũng không còn cưỡng cầu.

Lục Diệp lặng lẽ không nói, lao vào chiến trường của đám Dung Đạo.

Bên này vốn dĩ kẻ địch đã ở thế hạ phong, bởi vì số lượng Dung Đạo chúng mang đến công thành không nhiều, sau khi Lục Diệp gia nhập, phối hợp với quân bạn giết địch, dù hắn không thể hiện quá nổi bật, cũng đã đẩy nhanh quá trình bại trận của kẻ địch.

Sau một nén nhang, Dung Đạo phe địch kẻ chết người chạy, chiến sự tạm thời lắng xuống.

Lục Diệp giết địch chẳng mấy thỏa mãn, bởi vì không thể thể hiện quá nổi bật, giết địch không nhiều, thu hoạch tự nhiên cũng chẳng bao nhiêu.

Chiến trường bên này còn chưa dọn dẹp xong, Nguyên Hề và những người khác đã trở về, La Phong và Nguyên Hề sóng vai mà đi, nói cười vui vẻ, hắn vừa quay đầu, thấy nữ Hợp Đạo phe mình đang đại chiến với người khác, liền nổi trận lôi đình, thoáng cái đã lao đến công kích.

Đồng bạn bên cạnh hắn cũng theo sát.

Ba chọi một, kết cục của kẻ địch hiển nhiên vô cùng thê thảm, chẳng mấy chốc sau, động tĩnh Hợp Đạo vẫn lạc truyền ra.

Chiến sự lắng xuống.

“Lần này đa tạ Nguyên Hề đạo hữu đã ra tay tương trợ!” La Phong lại một lần nữa mở lời cảm tạ.

Nguyên Hề thờ ơ phất tay nói: “Đạo hữu khách khí rồi, đã cùng một phe, gặp phải tự nhiên không thể bỏ mặc, vả lại, ta thấy thực lực tổng thể của các ngươi, dù không có ai tương trợ, hẳn cũng chẳng có vấn đề gì lớn.”

Đây đúng là lời thật, dù là La Phong, hay đồng bạn của hắn, thực lực đều rất mạnh, vị nữ Hợp Đạo kia dường như còn kém một chút, nhưng xét về tổng thể, cũng đã rất khá rồi.

La Phong nói: “Lời không thể nói như vậy, nếu không có đạo hữu, chúng ta dù vô sự, cũng không thể có được chiến quả lớn đến thế.”

“Mỗi bên đều có lợi, ta cũng có thu hoạch.” Nguyên Hề đáp lời nhàn nhạt, cũng không định cho đối phương cơ hội nói thêm điều gì, đối với nàng, đây chỉ là một lần gặp gỡ tình cờ, không có ý định kết giao sâu sắc với đối phương, nếu không phải có thể thu hoạch Hợp Đạo Châu, nàng còn chưa chắc đã nguyện ý nhúng tay vào trận chiến này, nàng mở lời: “Vậy thì từ đây cáo biệt!”

Trên mặt La Phong lộ ra vẻ tiếc nuối, ban đầu hắn thấy Nguyên Hề thực lực cường hãn, còn có ý muốn kết giao đôi chút, nhưng thấy thái độ của Nguyên Hề, liền biết mình chẳng còn hy vọng.

Đang định gật đầu, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, mở lời nói: “Thành Hợp Đạo cấp Hoang, không biết đạo hữu có hứng thú chăng?”