Nam tử lập tức phủ quyết: “Với thực lực của gã, ai có thể truy sát được chứ?”

Lời còn chưa dứt, lại một luồng khí tức khác xông vào phạm vi cảm nhận của họ, hai người nam nữ sững sờ nhìn lại, chỉ thấy một vệt huyết quang từ hướng Bội Lâm vừa chạy tới đang ráo riết đuổi theo, nhanh như tia chớp lướt qua trước mặt họ, cũng giống như Bội Lâm, chẳng thèm liếc nhìn họ một cái.

Khóe mắt nam tử giật giật, nhìn vệt huyết quang đang xa dần, vẻ mặt thất thần, hắn đột nhiên nhận ra, Bội Lâm thật sự đang bị truy sát!

Không thể hiểu nổi, rốt cuộc là kẻ nào có thể đánh Bội Lâm đến nông nỗi đó, còn khiến gã phải chạy trối chết.

Trong lúc truy đuổi và chạy trốn, thỉnh thoảng có tu sĩ phát hiện, đứng xa cảnh giác quan sát, những ai nhận ra Bội Lâm đều kinh ngạc như đôi nam nữ kia.

Dần dần, Lục Diệp cũng nhận ra ý đồ của Bội Lâm, đối phương rõ ràng là muốn chạy ra ngoài.

Nhưng hắn lại bất lực trong việc ngăn cản, bởi vì tuy tốc độ của hắn nhanh hơn Bội Lâm một tia, nhưng chênh lệch có hạn, muốn đuổi kịp gã thật sự không dễ dàng.

Mãi cho đến một khoảnh khắc nọ, hắn đột nhiên cảm nhận được Bội Lâm không còn bỏ chạy nữa, mà đã dừng lại ở phía trước.

Chuyện này rõ ràng có chút không bình thường, qua lần giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, Bội Lâm đã nhận ra chênh lệch thực lực giữa đôi bên, chỉ cần gã không ngốc thì không thể nào dừng lại chờ chết như vậy, thế mà gã lại không chạy nữa.

Lục Diệp lập tức nghi ngờ có phải gã đã gặp được bằng hữu quen biết nào không, nếu thật sự như vậy thì cũng chẳng sao, hiện tại tu sĩ bên trong kỳ quan đều là Dung Đạo, đừng nói Bội Lâm tìm người trợ trận, cho dù có thêm mấy tu sĩ như gã cũng không thể là đối thủ của hắn.

Nhưng một lát sau, Lục Diệp biết mình đã nghĩ sai, khi khoảng cách ngày càng rút ngắn, trong cảm ứng của hắn vẫn chỉ có khí tức của Bội Lâm, không thấy dấu vết của người nào khác.

Trái lại, phía trước đã xuất hiện một tòa Hợp Đạo Thành, mà Bội Lâm đang ở trong tòa thành đó.

Lục Diệp trong lòng dâng lên cảnh giác, nơi thế này lại xuất hiện một tòa Hợp Đạo Thành, nghĩ thế nào cũng thấy không ổn, kỳ quan này là nơi trú ngụ của chí bảo Minh Nguyệt Luân, vốn không cho phép Hợp Đạo đặt chân vào, tòa Hợp Đạo Thành này từ đâu ra?

Hơn nữa nhìn từ xa, tòa Hợp Đạo Thành này trông có vẻ rách nát, vì trong thành gần như không có kiến trúc nào ra hồn, cả tòa thành nhìn thoáng qua giống như một cái đài khổng lồ, chỉ có vị trí trung tâm hơi nhô lên một chút.

Tòa Hợp Đạo Thành này… là vô tình trôi vào đây sao? Cũng không phải là không thể, kỳ quan vẫn luôn sừng sững ở đây, có một tòa Hợp Đạo Thành đổ nát trôi dạt đến đây, tiến vào bên trong kỳ quan cũng là chuyện có thể giải thích được.

Lục Diệp vốn tưởng Bội Lâm đang trốn ở đâu đó trong tòa Hợp Đạo Thành này, nhưng lúc này nhìn lại, hắn thấy gã đang đứng trên cái đài khổng lồ đó, quay lưng về phía mình, không hề nhúc nhích.

Trong tình huống này, hắn cũng không lo Bội Lâm có thủ đoạn ngầm gì chờ mình chui đầu vào lưới, càng không thể có ai mai phục xung quanh.

Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy không ổn là, tại sao gã này lại quay lưng về phía mình.

Nhưng khó khăn lắm mới đuổi kịp đối phương, Lục Diệp đương nhiên không muốn rắc rối thêm, trước hết phải giết chết gã này, đoạt lấy thuộc bảo của gã rồi tính sau.

Thân hình như chim ưng lao tới, Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ, chém thẳng vào Bội Lâm đang không hề phản kháng, một đao này Lục Diệp không hề nương tay, có thể đảm bảo dù Bội Lâm có phản kích cũng phải mất mạng!

Bội Lâm không phản kích, thậm chí không có bất kỳ động tác nào, gã vẫn đứng tại chỗ quay lưng về phía Lục Diệp, dường như không hề hay biết nguy hiểm sắp ập đến.

Lục Diệp đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

Gần như ngay khoảnh khắc ý nghĩ này nảy ra, thân thể hắn đột nhiên nặng trĩu, phảng phất như có cả một thế giới đè lên người, đạo lực đang cuộn trào trong người hắn tức thì bị một bàn tay vô hình mạnh mẽ trấn áp, sau đó thân hình không tự chủ được mà rơi xuống.

Hai chân đạp mạnh xuống mặt sàn của đài cao, thân hình Lục Diệp bất giác chùng xuống, một luồng khí huyết cuộn trào, khó chịu không sao tả xiết.

Cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao Bội Lâm lại đứng ở đây như một khúc gỗ, ngay cả khi bị mình tấn công cũng không có phản ứng, bởi vì tình cảnh của hắn lúc này rõ ràng giống hệt Bội Lâm.

Bị một luồng sức mạnh bí ẩn trói buộc tại chỗ, không thể động đậy!

Điều khiến hắn kinh hãi hơn nữa là, hắn thậm chí không cảm nhận được ngọn nguồn của luồng sức mạnh này ở đâu, nó cứ thế xuất hiện từ hư không!

Hắn cứng đờ quay đầu nhìn Bội Lâm, gã này đến trước, biết đâu đã phát hiện ra điều gì.

Nhưng đập vào mắt lại là cảnh Bội Lâm mồ hôi đầm đìa, mi mắt cụp xuống, vẻ mặt hoảng sợ bất an, dường như trước mặt có thứ gì đó khiến gã vô cùng kiêng kỵ.