“Ngươi nếu có gì e ngại thì cứ đi trước đi, chuyện gia nhập Hợp Đạo Thành đợi ta ra ngoài rồi sẽ nói với ngươi sau.”

Cảm nhận được ý muốn đuổi khách của Lục Diệp, Phụ Ngôi cũng không tiện ở lại thêm, gật đầu nói: “Vậy sư huynh bảo trọng, ta đi trước một bước, ở bên ngoài đợi huynh.”

Nói xong cũng rất dứt khoát, lập tức bay về một hướng.

Chỉ còn lại một mình Lục Diệp ngồi yên tĩnh dưỡng thương, theo hắn ước tính, vết thương trên người này phải mất khoảng một ngày nữa mới có thể hồi phục, còn về vết kiếm thương do Bá Cừu để lại… không có nửa tháng thì đừng mong hồi phục.

Dưới tác dụng của thiên phú thụ, thực lực hiện tại của hắn so với lúc giao tranh với Bội Lâm đã hồi phục được phần nào, ước chừng đã vượt qua ba trăm đạo lực, nhưng vẫn còn cách xa đỉnh phong.

Hắn bỗng cảm giác được Phụ Ngôi vừa rời đi đã quay trở lại.

Một lát sau, Phụ Ngôi vội vã quay về, Lục Diệp nghi hoặc nhìn gã: “Sao lại quay lại?”

Phụ Ngôi vừa kích hoạt các loại cấm chế mà gã đã bố trí ở đây trước đó để ngăn cách trong ngoài, vừa đáp: “Có một kẻ trông rất lợi hại đang tiến về phía này, ta sợ sư huynh bị phát hiện nên quay lại bảo vệ một phen.”

Lục Diệp vốn còn muốn hỏi đối phương lợi hại đến mức nào, nhưng nghĩ lại tình trạng hiện tại của mình quả thực không thích hợp để xảy ra xung đột với người khác, bèn dẹp đi ý nghĩ trong đầu, mặc cho Phụ Ngôi bận rộn.

Cấm chế mà Phụ Ngôi bố trí ở đây trước đó tuy không tốn nhiều tâm tư, nhưng Bốc tộc có ưu thế trời cho về phương diện này, nên khả năng ẩn giấu vẫn rất mạnh, bây giờ gã đích thân quay về trấn giữ, đủ để đảm bảo tu sĩ ở tầng diện Dung Đạo sẽ không ai phát hiện được.

“Sao lại bay thẳng đến đây thế này?” Phụ Ngôi bỗng thấy hơi đau đầu, vì gã phát hiện ra kẻ lợi hại kia đang bay thẳng đến khối thiên thạch nơi hai người ẩn náu mà không hề lệch một li, thật quá trùng hợp.

Một lát sau, Lục Diệp cũng nhìn thấy dung mạo của người tới.

Cảm giác đầu tiên là tuấn mỹ, một vẻ tuấn mỹ không chút tì vết, trong giới tu hành, bất kể nam nữ, dung mạo đều không tệ, nhưng tuấn mỹ vô song như người tới đây thì Lục Diệp thật sự rất hiếm khi gặp.

Trông cũng rất trẻ, mặc một chiếc áo ngắn màu xanh, thân hình thẳng tắp như ngọn thương, dáng vẻ này chắc chắn rất dễ chiếm được thiện cảm tự nhiên của các nữ tu.

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của người thanh niên này, Lục Diệp bỗng có một cảm giác quen thuộc kỳ lạ, dường như mình đã gặp đối phương ở đâu đó.

Nhưng hắn có thể chắc chắn rằng, một người thanh niên tuấn mỹ như vậy, nếu đã gặp qua thì không thể nào không có ấn tượng, cho nên đây tuyệt đối là lần đầu tiên gặp mặt.

Vậy cảm giác quen thuộc kỳ lạ này từ đâu mà có?

Phụ Ngôi bên cạnh hắn lại mang vẻ mặt cạn lời, bởi vì người thanh niên kia đang đứng ngay trước khối thiên thạch, ánh mắt nhìn chằm chằm vào vị trí hai người ẩn náu, nếu không có cấm chế cản trở, chỉ sợ sáu mắt đã nhìn nhau.

Nhưng dù có cấm chế ngăn cách, tư thế của đối phương cũng chỉ cho thấy một điều —— y đã phát hiện ra manh mối ở đây!

Đây mới là điều khiến Phụ Ngôi cạn lời nhất, vừa rồi gã sợ Lục Diệp đang bị thương nặng bị phát hiện nên mới tất tả chạy về, ai ngờ dù mình có quay lại cũng vô dụng.

Trong nhất thời, gã không biết là do đối phương tinh mắt, hay là do mình đã để lộ sơ hở gì.

Ngay lúc gã còn đang không biết phải làm sao, người thanh niên kia bỗng nhẹ nhàng giơ nắm đấm, cánh tay hơi thu về sau.

Vừa thấy tư thế này, tim Phụ Ngôi liền thót lên, khẽ hô: “Không hay rồi!”

Tiếng vừa dứt, người thanh niên tuấn mỹ đã tung một quyền, một quyền trông có vẻ nhẹ bẫng không chút sức lực, đánh lên cấm chế vô hình, không hề gợn lên chút sóng nào.

Nhưng bên trong cấm chế, một luồng sức mạnh cuồng bạo lại đột ngột xâm nhập, ngay khoảnh khắc khối thiên thạch không lớn lắm vỡ nát, bóng dáng của Lục Diệp và Phụ Ngôi liền lao ra hai bên.

Người thanh niên kia đảo mắt, nhìn thẳng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp bên này ổn định thân hình, nhíu mày nhìn đối phương, hắn có thể cảm nhận rõ ràng địch ý nồng đậm từ trên người đối phương, nên có chút không hiểu tại sao lại như vậy.

Rõ ràng bên cạnh còn có một Phụ Ngôi, nhưng người thanh niên này lại như không nhìn thấy, chỉ chăm chăm nhìn mình.

Quan trọng là hắn và đối phương trước đây chưa từng gặp mặt, cũng tuyệt đối không thể có ân oán gì.

Ánh mắt sắc bén của người thanh niên không chút kiêng dè đánh giá vẻ chật vật trên người Lục Diệp, sau trận chiến với Bội Lâm, hắn đã được Phụ Ngôi đưa đến đây, tuy vết thương đang hồi phục nhưng Lục Diệp không hề chải chuốt lại bản thân, cho nên lúc này trông vẫn khá thảm hại.

“Thật là phế vật! Chỉ có chút bản lĩnh này mà cũng dám chạy đến đây làm trò cười sao?” Người trẻ tuổi vừa mở miệng đã khiến Lục Diệp nghe mà mơ hồ chẳng hiểu đầu đuôi.