Vừa rồi tuy gã có nói với Lục Diệp rằng Bốc tộc cũng có chút danh tiếng trong Tinh Uyên, nhưng trên thực tế, người biết đến Bốc tộc thật sự không nhiều. Kẻ có thể chỉ nhìn một lần đã nhận ra xuất thân Bốc tộc của gã, tuyệt đối không phải hạng tầm thường, thậm chí có thể nói xuất thân của đối phương rất có khả năng có chút uyên nguyên với Bốc tộc.

Trong lòng đầy khó hiểu, Lục Diệp làm thế nào lại kết thù với loại người này, nhưng nghĩ lại việc trước đó hắn còn giết cả Bội Lâm xuất thân từ Bách Chiến Thành thì dường như kết oán với ai cũng không có gì là lạ.

Gã đang định mở miệng nói tiếp thì nghe gã thanh niên lạnh lùng thốt ra một chữ: "Cút!"

"Hả?" Phụ Ngôi sững sờ, tình hình có vẻ không giống như gã nghĩ. Mãi cho đến khi gã chợt thấy một tia sáng vàng lóe lên trong mắt gã thanh niên, sắc mặt gã lập tức đại biến, thân hình bất giác lùi về phía sau, đồng thời vội vàng truyền âm cho Lục Diệp: "Sư huynh, người này ta e là không đắc tội nổi, huynh tốt nhất cũng nên tránh đi mũi nhọn của gã!"

Nói rồi, gã quay đầu chạy đi không ngoảnh lại.

Ánh mắt Lục Diệp hơi nheo lại, Phụ Ngôi rõ ràng đã nhìn ra điều gì đó, nhưng cụ thể là gì thì hắn không rõ, chỉ có thể mơ hồ đoán ra từ phản ứng của Phụ Ngôi rằng lai lịch của gã thanh niên này không hề nhỏ.

Gã thanh niên vẫn đang săm soi vẻ thảm hại của hắn, ánh mắt tràn đầy chán ghét và khinh miệt, lại lên tiếng chế giễu: "Thứ phế vật như ngươi lấy đâu ra can đảm để vào đây? Ngoan ngoãn ở lại Biểu giới không tốt sao? Cớ sao phải đến Lí giới đạp vũng nước đục này làm gì!"

"Chúng ta quen nhau sao?" Lục Diệp chậm rãi hỏi.

"Ngươi cũng xứng?" Gã thanh niên hừ lạnh.

"Nếu đã không quen..." Chữ cuối cùng vừa dứt, Lục Diệp đã lao đến gã thanh niên nhanh như điện xẹt, trong nháy mắt đã lướt tới bên cạnh đối phương, đao quang ngưng tụ như tuyết, chém ngang ra, đầu hơi nghiêng: "Ai cho ngươi lá gan chạy đến trước mặt ta nói năng càn rỡ?"

Mi mắt hắn khẽ co lại, bởi vì một đao hội tụ toàn bộ sức mạnh hiện tại của hắn lại bị đối phương dùng hai tay bắt chéo chặn lại.

Khi đạo lực của hai bên va chạm dữ dội, Lục Diệp lập tức nhận ra, gã này là một kình địch, hơn nữa còn là một kình địch mạnh hơn Bội Lâm một bậc.

"Ba trăm đạo?" Gã thanh niên vẫn còn tâm trí để phán đoán thực lực thật sự của Lục Diệp, "Cũng tàm tạm, nhưng ngươi cuối cùng vẫn không xứng!"

Hai tay gã đột nhiên dùng sức, Lục Diệp lập tức bị hất văng ra ngoài. Nhưng gã lại như giòi bám vào xương, bám sát theo sau, hai quyền vung lên, hóa thành vô số bóng quyền tấn công tới.

Lục Diệp cầm đao chống đỡ, cảm nhận sức mạnh cuồng bạo đang tuôn ra, trong lòng thầm kinh hãi.

Bởi vì hắn hoàn toàn không thấy gã thanh niên này có dấu hiệu sử dụng đạo binh, nhưng thực lực lại mạnh đến khó tin. Tình huống như vậy chỉ có một khả năng, đạo binh của gã thanh niên là loại có thể dung nhập vào cơ thể, công thủ nhất thể, hơn nữa tuyệt đối là đạo binh cấp thuộc bảo, nếu không không thể mang lại sự gia trì mạnh mẽ như vậy.

Nếu không vì một kiếm của Bá Cầu, Lục Diệp có thể dễ dàng giải quyết đối phương, nhưng hiện tại thực lực bị tổn hại, ứng phó quả thật có chút chật vật.

Hắn vốn tưởng rằng kẻ như Bội Lâm đã là tu sĩ Dung Đạo đỉnh cấp mà một thành Hợp Đạo hàng đầu có thể bồi dưỡng ra được, bây giờ mới biết mình thiển cận.

Tùy tiện nhảy ra một gã thanh niên không rõ lai lịch mà lại mạnh hơn cả Bội Lâm, cuộc tranh đoạt thuộc bảo kỳ quan lần này quả đúng là ngọa hổ tàng long.

Thực ra điều khiến Lục Diệp thực sự để tâm không phải là thực lực mạnh mẽ của gã này, mà là những lời nói khó hiểu của gã. Từ lúc gặp mặt, những lời gã nói ra đều khiến người ta cảm thấy như bị mây mù che phủ.

Lục Diệp muốn hỏi rõ xem rốt cuộc gã có ý gì, nhưng bây giờ chắc chắn không phải lúc, chỉ có thể đánh cho gã tâm phục khẩu phục trước, như vậy mới tiện tra hỏi.

Hai người chưa từng gặp mặt bỗng nhiên giao đấu như kẻ thù không đội trời chung. Nếu chỉ là thực lực kém hơn một chút, Lục Diệp cũng có thể ứng phó, bởi vì chỉ giao chiến trong chốc lát, hắn đã nhận ra một điều, kinh nghiệm chiến đấu của gã thanh niên này dường như không được phong phú cho lắm.

Hơn nữa, đối phương lúc này đang nén một bụng lửa giận ngút trời, tâm thần rõ ràng bị ảnh hưởng ít nhiều. Đối phó với kẻ địch như vậy, thực ra chỉ cần xuất ra thực lực ngang bằng là có thể giải quyết.

Nhưng vì đặc tính đạo binh của hai bên khác nhau, lại khiến Lục Diệp có chút khó chịu.

Bàn Sơn Đao là đạo binh loại tấn công, điều này có nghĩa là sức phòng ngự của hắn vĩnh viễn không bằng sức tấn công, sự chênh lệch chính là mức độ mà Bàn Sơn Đao được nuôi dưỡng hiện tại.

Nhưng đối thủ thì khác, đạo binh dung nhập vào cơ thể gã là loại công thủ nhất thể, sức mạnh của đạo binh có thể gia trì lên cả phòng ngự của bản thân.

Điều này có nghĩa là cho dù Lục Diệp may mắn chém trúng đối phương một đao, nếu không phá được lớp phòng ngự của gã thì cũng vô ích, nhưng nếu bản thân hắn bị trúng một đòn của đối phương thì chắc chắn sẽ bị thương.