Ngay khoảnh khắc quyền và đao va chạm, một luồng sức mạnh quỷ dị xuyên qua Bàn Sơn Đao, đánh thẳng vào người hắn, trong nháy mắt phá tan đạo lực hộ thân.

Vết thương vừa mới hồi phục lại nứt ra, ngực Lục Diệp lõm mạnh xuống, thân hình không thể kìm được mà lùi lại!

Hắn nhíu mày, một đòn vừa rồi… cho hắn cảm giác quen thuộc mãnh liệt, nhưng tình thế nguy cấp, hoàn toàn không có thời gian suy nghĩ sâu hơn.

Bởi vì gã thanh niên được thế không buông tha, đã truy sát đến nơi, y thay đổi thế công như vũ bão lúc trước, lần này ra quyền không nhanh không chậm.

Lục Diệp hung hãn chém ra một đao.

Thế nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là cảnh tượng như vừa rồi lại xảy ra, một đao này hắn rõ ràng đã chặn được thế công của đối phương, nhưng sức mạnh cuồng bạo vẫn xuyên qua Bàn Sơn Đao đánh vào người hắn.

Một ngụm máu tươi phun ra!

Ánh mắt Lục Diệp chợt sáng lên, cuối cùng cũng nhận ra chuyện gì đang xảy ra, đồng thời cũng có vài suy đoán về thân phận của kẻ địch.

Thân hình hắn đột nhiên hơi chùng xuống, Bàn Sơn Đao cầm ngược trong tay, xoay tròn như vầng trăng, theo đao quang bung nở, một đóa sen bỗng hiện ra, từng cánh đao sen xoay tròn bay múa.

Liên Nhật!

Gã thanh niên đang lao tới giết chóc nhíu mày, vội vàng dừng thân hình lại, không để mình bị cuốn vào đóa đao sen kia, y tuy miệng nói Lục Diệp là phế vật, thần sắc và giọng điệu cũng đầy vẻ khinh miệt, nhưng sau một hồi giao đấu, chính y cũng cảm nhận được Lục Diệp không phải quả hồng mềm mặc người nắn bóp.

Nếu không phải bí thuật y tu hành quá quỷ dị, dù cho thực lực lúc này có mạnh hơn một chút, cũng chưa chắc chiếm được lợi thế gì.

Giữa những cánh đao sen bay múa, Lục Diệp đột nhiên từ trong đó lao ra, toàn thân bao bọc bởi những cánh hoa do đao khí ngưng luyện hóa thành, như mãnh hổ xuống núi, hiên ngang lao đến trước mặt gã thanh niên.

Khoảnh khắc này đã thể hiện rõ sự chênh lệch về kinh nghiệm chiến đấu của hai bên.

Kẻ địch bị đánh cho một đòn trở tay không kịp, Lục Diệp thôi động Tung Lược Thuật đến cực hạn, thân hình phiêu hốt bất định, như chuồn chuồn lướt nước, tuyệt đối không va chạm chính diện với y, chạm vào là đi ngay.

Sau mấy lần giao phong, vẻ mặt gã thanh niên lộ rõ vẻ mất kiên nhẫn.

Thấy Lục Diệp lại như con thỏ lao tới, sắc mặt y trở nên hung tợn, khí tức toàn thân cũng thay đổi đôi chút, sức mạnh quỷ dị bắt đầu bao bọc trên nắm đấm.

Đến rồi! Mi mắt Lục Diệp hơi co lại, biết rõ thứ đang chờ đợi mình là gì, nhưng lại không hề lùi bước, vẫn chém xuống một đao như trước, bởi vì thứ hắn chờ đợi chính là khoảnh khắc này.

Đúng như hắn dự đoán, kẻ địch dùng quyền đón đỡ, vẻ mặt ngoài sự hung ác còn có cả sự giễu cợt, dường như đang chế nhạo Lục Diệp chỉ nhớ ăn không nhớ đòn.

Giống hệt mấy lần va chạm trước đó, ngay khoảnh khắc quyền và đao tiếp xúc, khóe miệng gã thanh niên nhếch lên một đường cong.

Thế nhưng ngay sau đó, đường cong này đã biến mất không còn tăm hơi, bởi vì bí thuật chưa từng thất bại của y lần này lại không có chút đất dụng võ nào, trường đao mà kẻ địch chém tới bỗng nhiên rung lên dữ dội hai cái, đạo lực cuồng bạo như hồng thủy vỡ đê tuôn ra, dọa y phải vội vàng dùng toàn lực chống đỡ, nhưng vẫn không thể đỡ nổi.

Máu tươi bắn ra, gã thanh niên hừ một tiếng, mượn lực lùi về phía sau, nhưng nắm đấm tay phải lại suýt bị Lục Diệp chém toạc, để lộ cả xương trắng.

Lục Diệp không truy đuổi, chỉ đứng tại chỗ, nhẹ nhàng vẩy Bàn Sơn Đao, nhìn kẻ địch không biết từ đâu nhảy ra này, lời nói tràn đầy vẻ chắc chắn: "Đả Ngưu Bí Thuật! Ngươi là người của Phượng tộc!"

Hắn vẫn luôn không hiểu, rõ ràng trước đây chưa từng gặp mặt, tại sao gã này lại có địch ý lớn với mình như vậy, còn nói những lời khó hiểu.

Cho đến khi giao đấu, Lục Diệp mới cảm nhận được sự quen thuộc đó.

Đả Ngưu Bí Thuật lấy từ cách sơn đả ngưu, theo lời Tô Yên, đây là bí thuật do một vị lão tổ của Phượng tộc sáng tạo ra, lưu truyền đến ngày nay, Lục Diệp từng cùng Tô Yên tu hành bí thuật này, tuy tu hành chưa đến nơi đến chốn, không thể dùng trong trận chiến sinh tử, nhưng đã từng tu luyện thì tự nhiên sẽ không xa lạ.

Gã thanh niên tuấn mỹ đối diện này mấy lần dùng sức mạnh công kích xuyên qua Bàn Sơn Đao đánh vào người hắn, chính là dùng ảo diệu trong Đả Ngưu Bí Thuật.

Nhớ lại trước đó, y phá vỡ cấm chế do Phụ Ngôi bố trí, rõ ràng cấm chế không hề gợn sóng, nhưng bên trong lại tan hoang, hiển nhiên cũng là công lao của Đả Ngưu Bí Thuật.

Khi đã xác định được điểm này, việc phán đoán xuất thân của đối phương liền trở nên dễ dàng.

Cũng chẳng trách gã này còn mạnh hơn cả Bội Lâm.

Bội Lâm tuy cũng xuất thân từ Thập Đại Hợp Đạo Thành, được Bách Chiến Thành bồi dưỡng rất tốt, nhưng so với tộc nhân của Phượng tộc thì lại không thể nào so sánh được.

"Nàng ngay cả chuyện này cũng nói cho ngươi?" Vẻ mặt gã thanh niên trở nên dữ tợn, tràn đầy đau đớn và khó tin.

Lục Diệp thấy bộ dạng này của y, thầm nghĩ gã này chẳng lẽ là tình địch? Nếu không sao phản ứng lại lớn như vậy?

Chữ "nàng" trong miệng y, không nghi ngờ gì chính là Tô Yên.

Lục Diệp nhướng mày: "Có gì đáng ngạc nhiên chứ."

Vừa nói, hắn vừa tiện tay chém ra một đao, trên thân đao, không gian khẽ vặn vẹo.

Mí mắt gã thanh niên giật lên, vẻ mặt càng thêm đau đớn: "Nàng còn truyền thụ cả bí thuật này cho ngươi?"

Gã đương nhiên nhìn ra một đao kia ẩn chứa sự huyền diệu của lực lượng không gian, nhưng càng như vậy, gã càng khó lòng chấp nhận. Đây là bí thuật của Phượng tộc, sao có thể tùy tiện truyền cho ngoại nhân, hơn nữa lại là một tên gia hỏa như thế này.

Lục Diệp tiếp tục khiêu khích gã: "Nàng dạy ta rất nhiều, nàng... rất tốt!"

Gã thanh niên trông như sắp sụp đổ, nắm chặt hai tay, nghiến răng nghiến lợi: "Ta phải giết ngươi!"