Thế nhưng Lục Diệp lại từng tu luyện cả Đả Ngưu Bí Thuật, điều này không thể nghi ngờ đã cho thấy thái độ thân cận của Tô Yên đối với hắn.

Nhìn dáng vẻ sắp sụp đổ của gã thanh niên đối diện, Lục Diệp thấy vừa buồn cười vừa có chút đáng thương, nhưng miệng lại buông lời lạnh băng: “Muốn giết ta? Được thôi, nhưng trả lời ta mấy câu hỏi trước đã!”

Đôi mắt gã thanh niên đỏ ngầu, hung hăng nói: “Ta muốn giết thì giết, ngươi cản được sao?”

Sao lại như một đứa trẻ thế này? Lục Diệp thầm phỉ báng trong lòng, hạng người như vậy Tô Yên không vừa mắt cũng là chuyện bình thường.

Coi như không nghe thấy lời gã nói, Lục Diệp lên tiếng: “Ngươi tìm thấy ta bằng cách nào?”

Hắn có thể chắc chắn một điều, gã Phượng tộc trẻ tuổi này nhắm vào mình mà đến, chứ không phải vô tình phát hiện, bởi vì gã vừa đến đã khóa chính xác vị trí ẩn nấp của hắn!

Chuyện này khiến Lục Diệp thấy tò mò.

Lúc chia tay Tô Yên, nàng quả thực đã đưa cho hắn một chiếc Phượng Hoàng Linh Vũ để làm vật chỉ dẫn đến Phượng Sào, nhưng thứ đó vẫn luôn được cất kỹ trong Tiểu Hoa Giới, chưa từng lấy ra.

Cho nên gã Phượng tộc trước mặt không thể nào thông qua việc cảm ứng Phượng Hoàng Linh Vũ đó để tìm ra vị trí của hắn.

Nếu không phải vì chiếc Phượng Hoàng Linh Vũ kia, Lục Diệp thật sự không nghĩ ra trên người mình còn có thứ gì khác có thể để đối phương lần theo dấu vết.

Huống hồ, trước đây hai người còn chưa từng gặp mặt.

Hắn không hỏi thì thôi, vừa cất lời, gã Phượng tộc trẻ tuổi càng thêm sụp đổ, mặt mày đau khổ: “Ngươi đã nhận được Phượng Hoàng Nguyên Huyết thì sẽ vĩnh viễn mang dấu ấn của Phượng tộc ta, nàng không nói cho ngươi biết sao?”

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, tuy đã hiểu ra nguyên do nhưng nhất thời cũng không biết nên bày ra vẻ mặt gì.

Chỉ là gã này quả nhiên tâm tính không mấy trưởng thành, vừa rồi còn nói lời ngông cuồng, nào là muốn giết thì giết, bộ dạng không muốn trả lời, vậy mà cảm xúc vừa dâng trào đã hỏi gì nói nấy.

“Vậy là ngươi cảm ứng được Phượng Hoàng Nguyên Huyết nên mới đuổi theo đến đây.”

“Không phải cảm ứng Phượng Hoàng Nguyên Huyết, thứ đó sớm đã không còn…” Gã thanh niên theo bản năng giải thích một câu, rồi đột nhiên mất kiên nhẫn: “Nói ngươi cũng không hiểu, đây là năng lực độc nhất của Phượng tộc chúng ta!”

“Ngươi đã sớm biết sự tồn tại của ta?”

“Ta không biết!” Gã thanh niên hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp: “Ta chỉ biết có một người như vậy, lần đó nàng trở về, trưởng bối trong tộc đã phát hiện ra một vài manh mối, ta chỉ không ngờ lại gặp ngươi ở đây.”

“Nàng có đến không?” Lục Diệp hỏi dồn.

Bên Phượng tộc đã có gã thanh niên này đến, Tô Yên chưa chắc đã không đến, tu vi thực lực của nàng đủ mạnh, lại là Tinh Uyên Chi Tử, tuyệt đối có tư cách tham gia cuộc tranh đoạt lần này.

Thấy dáng vẻ sốt ruột của hắn, gã thanh niên ngược lại bình tĩnh trở lại, vẻ mặt đắc ý nhìn Lục Diệp: “Nàng đến hay không thì liên quan gì đến ngươi? Ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết sao?”

Tính cách này thật đáng ghét… Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Gã thanh niên đột nhiên phản ứng lại, quát khẽ: “Ta nói nhiều với ngươi làm gì, mau lăn qua đây chịu chết đi, đồ khốn!”

Dứt lời, gã đã lao đến trước mặt Lục Diệp trong nháy mắt, chỉ để lại một tàn ảnh tại chỗ.

Không Gian Na Di Chi Thuật!

Đợi đến khi Lục Diệp định thần lại, trong tầm mắt đã hiện ra một nắm đấm.

Trường đao trong tay lập tức chém chéo ra, muốn đỡ lấy đòn này, nhưng điều khiến Lục Diệp vô cùng kinh ngạc là, một đòn mà hắn chắc chắn có thể đỡ được lại đánh trúng người hắn một cách quỷ dị, khiến thân hình hắn lảo đảo, hộ thân đạo lực vỡ tan, khí huyết chấn động.

Chuyện gì thế này? Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Tu hành nhiều năm, giao đấu sinh tử không biết bao nhiêu lần, việc có thể đỡ được đòn tấn công của kẻ địch hay không là phán đoán cơ bản nhất khi tu sĩ giao tranh, nếu ngay cả điểm này cũng xảy ra sai sót thì Lục Diệp đã sớm chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Thế mà vừa rồi, đòn tấn công mà hắn chắc chắn đỡ được lại xảy ra sai sót.

Loại sai lầm cơ bản này tuyệt đối không nên xuất hiện trên người hắn.

Không kịp suy nghĩ sâu xa, vì đòn tấn công của kẻ địch đột nhiên trở nên cuồng bạo hơn rất nhiều, nhưng Lục Diệp có thể nhận thấy rõ ràng, tuy kẻ địch rất tức giận nhưng lại không có sát khí đặc biệt rõ rệt, dường như chỉ đơn thuần muốn dạy dỗ hắn một trận.