Vào một khắc nào đó, hư không đột nhiên khẽ vặn vẹo, đúng vào lúc Lục Diệp chuẩn bị chống đỡ thế công của đối phương.

Thì ra là thế!

Lần này Lục Diệp cuối cùng cũng đã nhìn thấu, hai lần trước hắn không chặn được đòn tấn công của kẻ địch, không phải vì hắn lơ là hay sơ suất, mà là do đối phương đã sử dụng thiên phú của Phượng tộc, vặn vẹo không gian trong nháy mắt, vì vậy mới khiến hắn lầm tưởng mình đã mắc sai lầm.

Lục Diệp chưa từng thấy Tô Yên sử dụng thủ đoạn này, nhưng xét đến việc đạo binh của nàng là một cây trường cung, không cần phải cận chiến với người khác, thì cũng có thể hiểu được.

Thủ đoạn này rất huyền diệu, tu sĩ bình thường chưa chắc đã phá giải được.

Nhưng Lục Diệp thì có thể!

Ngay khoảnh khắc không gian khẽ vặn vẹo, trên Bàn Sơn Đao bỗng có đạo văn sáng lên, phức tạp và ảo diệu, chính là Hư Không Đạo Văn.

Sức mạnh huyền diệu của đạo văn dâng trào, không gian đang vặn vẹo nhanh chóng được vuốt phẳng.

Trường đao trong tay Lục Diệp khẽ nghiêng, vừa vặn chặn được một đòn tấn công cuồng bạo của gã Phượng tộc.

Trong mắt gã Phượng tộc trẻ tuổi lóe lên một tia kinh ngạc, trước đó Đả Ngưu Bí Thuật của gã bị Lục Diệp dễ dàng phá giải thì thôi, bởi vì sau đó Lục Diệp đã thể hiện ra thủ đoạn tương tự, chứng tỏ hắn cũng từng tu luyện qua. Bây giờ ngay cả một thủ đoạn đối địch khác của gã cũng bị phá giải ư?

Điều này khiến chút nộ khí vốn đã nguôi ngoai trong gã lập tức bùng lên dữ dội: "Đây là ngươi tự chuốc lấy!"

Vừa dứt lời, sức mạnh huyền diệu quanh thân gã dâng trào, không gian vừa được vuốt phẳng lại chấn động dữ dội, như một tờ giấy vẽ bị vò nát, ngay sau đó không gian bốn phía vỡ tan.

"Sụp đổ!" Gã Phượng tộc trẻ tuổi gầm lên.

Lục Diệp theo bản năng cảm thấy không ổn, tình huống không gian sụp đổ này hắn đã từng trải qua một lần, chính là lần cùng Thang Quân rơi vào trùng đạo trong tinh không. Chỉ có điều lần đó là do trùng đạo sinh ra, còn lần này lại là bí thuật của Phượng tộc.

Về quy mô, lần đó lớn hơn nhiều, dù sao đó cũng là thiên tai, còn lần này chỉ là nhân họa.

Nhưng nếu bàn về mức độ nguy hiểm, lần trước hoàn toàn không thể so sánh với lần này.

Nếu là Lục Diệp của hiện tại gặp phải tình huống lần đó, hắn có thể dễ dàng thoát thân, nhưng đối mặt với bí thuật không gian của một Phượng tộc Dung Đạo đỉnh phong, hắn lại có cảm giác như sắp bị cuốn vào trong đó.

Hắn không biết sẽ có hậu quả gì, nhưng ngay cả Tô Yên năm đó cũng từng nói, tuyệt đối đừng lạc vào kẽ hở không gian, bởi vì ngay cả Phượng tộc nắm giữ lực lượng không gian gặp phải chuyện này cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Không dám giữ lại chút sức nào nữa, Bàn Sơn Đao trong tay hắn rung lên dữ dội, đạo lực toàn thân cuồng bạo tuôn ra.

Chấn Đao!

Ngay cả khi đối đầu với Bội Lâm, Lục Diệp cũng không dùng đến bí thuật này, bởi vì hắn cần để Liêu nuốt chửng toàn bộ sự thần bí bên trong ngân thương của đối phương, chứ không phải chỉ đơn thuần là chém giết Bội Lâm.

Nhưng trong lúc nguy cấp này, hắn không thể nương tay được nữa.

Còn về hậu quả của việc giết chết gã Phượng tộc trẻ tuổi này, Lục Diệp không có thời gian để nghĩ nhiều.

"Ngươi..." Gã Phượng tộc trẻ tuổi kinh hãi thất sắc, bởi vì gã cảm nhận rõ ràng đạo lực của Lục Diệp đang ồ ạt ập đến như thủy triều, hộ thân đạo lực của gã có thể chặn được một thoáng, nhưng không thể chặn được những đợt xung kích liên tiếp sau đó.

Gã nhận ra sự việc có chút tồi tệ, trận chiến này đã phát triển theo hướng mà gã không thể kiểm soát được.

Dưới cơn khủng hoảng sinh tử, gã cũng không dám do dự, kim quang trong mắt lóe lên, một tiếng phượng hót lanh lảnh vang trời.

Một đôi cánh lộng lẫy tuyệt đẹp đột nhiên dang rộng, sau lưng gã thanh niên còn hiện lên một hư ảnh phượng hoàng hoa lệ.

Không gian vặn vẹo sụp đổ vỡ tan trong khoảnh khắc này, cả Lục Diệp và gã Phượng tộc trẻ tuổi đều như bị một cây búa lớn nện vào ngực, mỗi người bay ngược về phía sau, máu tươi vương vãi khắp nơi.

Lục Diệp nén một hơi, gắng gượng ổn định thân hình, ngẩng mắt nhìn thì thấy thân ảnh của gã Phượng tộc trẻ tuổi bên kia đang lóe lên rồi độn đi về phía xa, từ xa, giọng nói truyền đến tai hắn: "Tô Vân ta nhớ kỹ ngươi rồi, đừng để ta gặp lại ngươi nữa!"

Nhìn gã biến mất khỏi tầm mắt, Lục Diệp mới giơ tay trái lên, đè chặt cánh tay phải đang run rẩy dữ dội, trên cánh tay phải đó, da thịt nứt toác, máu chảy không ngừng, thậm chí cả huyết nhục cũng đều bị xé rách.

Hắn khẽ nheo mắt, đột nhiên nhận ra một vấn đề, có vẻ như một vài chuyện không giống như hắn nghĩ...

Gã Phượng tộc trẻ tuổi kia nói mình tên là Tô Vân, cùng họ với Tô Yên.

Hơn nữa từ lúc gặp Tô Vân này, Lục Diệp đã cảm thấy đối phương có chút quen mắt.

Bây giờ nghĩ lại, sự quen thuộc này chẳng phải là vì gương mặt có vài phần tương tự với Tô Yên sao? Vì những điểm tương đồng không nhiều, nên nhất thời hắn không nhận ra.

Hỏng bét rồi!

Gã này có lẽ không phải là tình địch!

Nếu thực sự là tình địch, trong trận chiến vừa rồi đối phương đã không thiếu sát khí thực sự, thậm chí có thể nói bí thuật sụp đổ kia cũng không nguy hiểm như hắn tưởng, chỉ là do phản ứng của mình có phần thái quá.

Chuyện này là cái thá gì!

Ngẫm lại cho kỹ, Lục Diệp thấy việc ra nông nỗi này hoàn toàn chẳng phải lỗi của hắn; nếu đúng như hắn đoán, thì đó là do Tô Vân tự chuốc lấy.

Nếu ngay từ đầu gã chịu báo lai lịch thân phận, hai bên còn có thể ngồi xuống nói chuyện cho rõ ràng; nhưng đằng này gã vừa tới đã không thèm che giấu địch ý, nói những lời không đầu không đuôi, kẻ nào cũng phải nghĩ lung tung.

Điều quan trọng là... Tô Yên rốt cuộc có đến hay không?