Mà kể từ ngày đó, hắn không còn gặp lại Tô Vân, khiến hắn muốn tìm đối phương để hỏi thăm tình hình của Tô Yên cũng không có cách nào.

Có điều trước đó Tô Vân cũng đã tiết lộ một tin, đó là Tô Yên có lẽ đã trở về Phượng Sào.

Năm đó lúc chia tay, Tô Yên đã tiến vào Nhất Nguyên Tinh Không, khi đó nàng vừa niết bàn chưa lâu, thực lực chưa hoàn toàn khôi phục, tình cờ gặp một tinh không trong Nhất Nguyên bị Tinh Uyên xâm lấn, thấy cảnh tượng thê thảm của tinh không đó, trong lòng không đành nên đã chủ động tham gia vào.

Lúc này nàng đã trở về Phượng Sào, tinh không không rõ tên kia e rằng cũng đã bị hủy diệt.

Đối mặt với sự xâm lấn của Tinh Uyên, bất kỳ tinh không Nhất Nguyên nào về cơ bản cũng không có nhiều sức chống cự.

Chỉ cần Tô Vân vẫn chưa rời khỏi kỳ quan này, vậy thì sẽ luôn có cơ hội gặp lại.

Đang lao đi trong hư không, Lục Diệp đột nhiên dừng thân hình, nhìn về phía trước rồi quay đầu định rời đi!

Chỉ vì phía trước xuất hiện một tòa thành Hợp Đạo trông có chút quen mắt...

Hắn có chút không hiểu, tại sao đi đâu cũng gặp phải Nhất Phu Thành này? Vết xe đổ còn đó, vết thương bị đạo binh của Bá Cừu chém những ngày qua cũng sắp lành lại, hắn không muốn bị chém thêm một nhát nữa, đương nhiên phải mau chóng rời đi.

Nào ngờ, Lục Diệp phát hiện mình hoàn toàn không thể rời đi, thân hình lại không tự chủ được mà bay ngược về phía sau, tựa như có một sợi tơ vô hình đang kéo lấy thân thể hắn.

Hắn thử giãy giụa một chút, không chút hiệu quả, lập tức thấy bất lực, dứt khoát từ bỏ chống cự, mặc cho lực lượng kia kéo đi.

Một lát sau, hắn rơi vào Nhất Phu Thành, vừa nhìn đã thấy thân ảnh anh vĩ kia, vẫn ngồi nghiêng trên vương tọa hài cốt như trước, một tay chống cằm, tựa như một pho tượng.

Cự kiếm đã chém bị thương hắn cứ thế tùy ý đặt bên cạnh.

Hắn có thể chắc chắn, vị trí mình gặp Nhất Phu Thành lần trước không phải ở đây, vậy tình hình chắc chắn là khi hắn không ngừng thay đổi vị trí thì Nhất Phu Thành cũng đang chậm rãi trôi dạt, kết quả lại tình cờ gặp nhau ở đây.

Thế yếu hơn người, Lục Diệp ôm quyền hành lễ: “Gặp qua tiền bối.”

Cũng không cần nhắc tới chuyện nhân tộc nữa, bây giờ Lục Diệp có chút không rõ thái độ của Bá Cừu đối với mình rốt cuộc là thế nào, dù sao thì cũng không có ý quá thân cận.

Nhưng đối phương có lẽ sẽ không giết mình, bởi vì chênh lệch thực lực quá lớn, nếu Bá Cừu thật sự có sát tâm, hắn chắc chắn đã chết rồi.

Bá Cừu dường như không nghe thấy, vẫn duy trì tư thế đó.

Lục Diệp khẽ nhíu mày... Đây là có ý gì, đưa ta tới đây rồi lại không thèm đoái hoài tới ta.

“Lục Diệp!” Giọng của Liêu đột nhiên truyền vào tai hắn, “Đưa ta qua đó.”

“Qua đâu?” Lục Diệp không hiểu.

“Bên kia, bên cạnh tộc nhân của ta!”

“Ngươi muốn ta chết à!” Lục Diệp bực bội nói.

Bá Cừu ở ngay trước mặt, hắn nào dám có hành động thiếu suy nghĩ?

“Lần này bọn họ không tìm ngươi, là tìm ta, đừng lo, ngươi đi qua đặt ta xuống là được, tộc nhân của ta muốn nói chuyện với ta.”

“Thật hay giả?” Lục Diệp kinh ngạc.

Liêu dở khóc dở cười: “Ta còn lừa ngươi được chắc?”

Lục Diệp không nhịn được liếc nhìn Bá Cừu, thấy y vẫn như cũ, tuy hắn và Liêu đang dùng thần niệm truyền âm, nhưng thủ đoạn nhỏ này trước mặt Bá Cừu hẳn là không đáng kể, cho nên y chắc chắn đã nhận ra.

Nhưng nếu không có phản ứng gì, vậy chứng tỏ lời Liêu nói là thật.

Nếu thật sự như vậy, vậy là do ta tự mình đa tình rồi.

Để cho chắc chắn, Lục Diệp vẫn ôm quyền nói: “Thất lễ rồi!”

Lúc này hắn mới chậm rãi bước lên, cũng không quan sát phản ứng của Bá Cừu, dù sao có quan sát cũng vô dụng.

Đi tới trước mặt Bá Cừu, Lục Diệp đặt Bàn Sơn Đao xuống bên cạnh cự kiếm, lúc này mới từng bước lui về chỗ cũ, từ đầu đến cuối, mí mắt Bá Cừu cũng không nhấc lên một chút.

Quả nhiên như lời Liêu nói, lần này Bá Cừu đưa hắn tới đây không phải để tìm hắn, mà là cự kiếm đồng là binh tộc muốn tìm Liêu.

Lục Diệp lập tức có chút tò mò, không biết hai binh tộc này tụ lại một chỗ sẽ nói chuyện gì.

Hắn buồn chán đứng tại chỗ chờ đợi, vốn nghĩ hai kẻ không quen biết sẽ không nói chuyện quá lâu, ai ngờ lần chờ này lại kéo dài hơn nửa ngày.

Lục Diệp lại không tiện thúc giục hay cắt ngang, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nửa ngày sau, hắn dứt khoát ngồi bệt xuống đất, yên lặng tu hành.

Lần này hắn lập tức cảm nhận được sự cường đại của Nhất Phu Thành, so với tu luyện ở Nguyên Hề Thành, hiệu suất khổ tu ở đây mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, cũng có thể liên quan đến việc hắn đã đoạt được phúc duyên vốn thuộc về Bội Lâm, hiện tại độ tương hợp của hắn với đạo lực trôi nổi xung quanh cao hơn trước đây, cho nên so sánh mà nói, hiệu suất khổ tu vốn đã tăng lên không ít.

Thầm tính toán một chút, nếu khổ tu trong Nhất Phu Thành, một ngày có thể thu được đạo lực tương đương khoảng một nghìn đạo.