Nhưng xét đến tư chất của Tinh Uyên Chi Tử đều cực kỳ bất phàm, có lẽ những Tinh Uyên Chi Tử còn sống đến hiện tại, cơ bản đều là tu vi Hợp Đạo, hắn bây giờ chưa chắc đã giết được.

Cho nên chuyện này vẫn phải đợi hắn tấn thăng Hợp Đạo rồi mới tính tiếp, chỉ tiếc là cảm ứng giữa các Tinh Uyên Chi Tử có yêu cầu giới hạn khoảng cách, vượt qua khoảng cách này, đôi bên sẽ không thể nảy sinh cảm ứng được nữa.

Trong môi trường tu hành ưu việt, Lục Diệp rất nhanh đã chìm đắm vào trong đó không thể thoát ra.

Bá Cừu đang an tọa trên vương tọa hài cốt cuối cùng cũng từ từ mở mắt, ánh mắt sâu thẳm như vực sâu, lặng lẽ nhìn Lục Diệp một lát, rất nhanh dường như đã phát hiện ra điều gì đó, trong đôi mắt bình tĩnh lóe lên một tia kinh ngạc.

Y hoạt động ở Lí Giới vô số vạn năm, thiên tài yêu nghiệt đã gặp qua không biết bao nhiêu, nhưng kẻ như Lục Diệp đây quả thực là lần đầu tiên y nhìn thấy.

Trong tầm mắt của y, đạo lực trôi nổi bên cạnh Lục Diệp cực kỳ linh động, hơn nữa còn bị hắn luyện hóa thôn phệ với một tốc độ ngoài sức tưởng tượng, điều này không thể nghi ngờ đã cho thấy hiệu suất tu hành của Lục Diệp cao đến mức vô lý, đây là tầng bậc mà rất nhiều Hợp Đạo cũng chưa chắc đã đạt tới được.

Điều đầu tiên y nghĩ đến là Lục Diệp có thể có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, nhưng vẫn không hiểu, bởi vì cho dù là Tinh Uyên Chi Tử, cũng không đến mức có độ tương hợp với đạo lực như vậy.

Trong Nhất Phu Thành, hai binh tộc được đặt cạnh nhau, không ai biết chúng đang trao đổi điều gì, Bá Cừu an tọa trên vương tọa, Lục Diệp khoanh chân ngồi cách đó không xa, không khí tĩnh lặng yên bình.

Người đời có lẽ rất khó tưởng tượng, lại có người có thể ở lại trong Nhất Phu Thành lâu như vậy mà không bị Bá Cừu đuổi đi, phải biết rằng gã thất phu cuồng vọng này trước nay đều không thích người khác đặt chân vào Hợp Đạo thành của y.

Thời gian trôi đi, cho đến một khắc nào đó, một vài động tĩnh kỳ lạ từ một phương hướng cực kỳ xa xôi truyền đến, kinh động Lục Diệp đang trong lúc tu hành.

Khi hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương hướng đó ẩn hiện một vài luồng sáng, còn chưa nhìn rõ, khóe mắt đã thấy Bá Cừu giơ tay lên.

Lục Diệp đưa tay ra bắt, vừa vặn tóm được Bàn Sơn Đao bị ném tới!

"Lục Diệp, thuộc bảo xuất thế rồi, mau đi!" Liêu vội vàng hô lên.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, lúc nãy khi nhìn thấy dị tượng kia, hắn đã cảm thấy đó hẳn là điềm báo thuộc bảo xuất thế.

Hắn quay đầu nhìn Bá Cừu một cái, vừa vặn đối diện với ánh mắt của đối phương, khẽ hành một lễ, rồi vút người lao ra khỏi Nhất Phu Thành, lao về phía nguồn gốc của dị tượng.

Thuộc bảo đã xuất thế, vậy thì giờ phút này tất cả Dung Đạo còn ở trong kỳ quan, hẳn đều đang tập trung về hướng đó, dù sao mục tiêu của mọi người trong chuyến đi này chính là thuộc bảo, trước đó chưa xuất thế nên không có phương hướng, bây giờ đã có chỉ dẫn, e rằng không ai muốn bỏ lỡ.

Lục Diệp cũng không muốn chậm hơn người khác, vị trí thuộc bảo xuất thế cách hắn quá xa, hắn muốn đến đó chắc chắn phải tốn không ít thời gian, cho nên trực tiếp thúc giục Huyết Độn Thuật.

"Chúng ta đoạt được thuộc bảo phải đi ngay, nơi này sắp xảy ra một chuyện lớn rồi."

"Chuyện lớn gì?"

Liêu kinh ngạc nói: "Ngươi có biết Bá Cừu lần này đến đây để làm gì không?"

"Nhân vật như y chạy vào đây, chỉ có thể là đang nhắm đến Minh Nguyệt Luân."

"Nói không sai, y muốn đạo binh của mình thôn phệ sự huyền bí bên trong chí bảo!" Liêu mang một vẻ vô cùng ngưỡng mộ, "Khi nào chúng ta mới có thể ngông cuồng như vậy?"

"Là đạo binh của y nói với ngươi?"

"Đúng vậy." Nhắc tới chuyện này Liêu liền có chút hưng phấn, còn mang theo vài phần khao khát: "Lục Diệp, giọng nói của nàng ấy thật dịu dàng..."

Thân hình đang lao đi của Lục Diệp khựng lại một chút, bộ dạng này của Liêu, sao lại giống như đang động tình thế này?

"Ngươi không phải là đã phải lòng người ta rồi chứ?"

"Thì đã sao? Các ngươi có thể nói chuyện yêu đương, chúng ta thì không được sao? Binh tộc chúng ta tuy không có máu thịt, nhưng chúng ta cũng có tình cảm!"

"Không nói là không được, chỉ là..." Lục Diệp đột nhiên có chút thấu hiểu tâm trạng của Tô Vân.

Đứng trên lập trường của Tô Vân, hắn và Tô Yên giống như kẻ chân đất với tiểu thư nhà giàu, Liêu và đạo binh của Bá Cừu lại nào có khác gì?

Một bên là thuộc bảo cấp thấp nhất, một bên lại không biết đã thành chí bảo bao nhiêu năm, chênh lệch giữa đôi bên không biết xa đến đâu, cũng không biết đạo binh của Bá Cừu có để tâm đến chuyện môn đăng hộ đối hay không...

"Này, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng nàng ấy thật sự rất dịu dàng, đã dạy ta rất nhiều thứ, còn nữa, còn nữa, nàng ấy nói sau này có thể đến Nhất Phu Thành tìm nàng bất cứ lúc nào, Lục Diệp, ngươi nói xem có phải nàng ấy cũng có chút ý tứ với ta không."

Lục Diệp không tỏ thái độ gì, chỉ cảm thấy việc này giống như bậc trưởng bối đang quan tâm, nâng đỡ cho vãn bối.

Hắn cũng có chút không hiểu: "Đến Nhất Phu Thành bất cứ lúc nào ư? Làm sao mà đi được?"

"Nàng đã để lại một thứ trên người ta, sau này chúng ta có thể mượn Hợp Hợp Giới làm trung chuyển để tiến vào Nhất Phu Thành. Ồ, nàng còn nói, sau này nếu ngươi phải sinh tử chiến với tu sĩ sở hữu thuộc bảo, tốt nhất nên đến đó một chuyến, để nàng chém một kiếm, như vậy là có thể phong ấn thực lực của đối phương."