Có thể thử xem sao, lần này sau khi trở về, bên đấu trường chắc cũng không mất bao lâu là có thể sắp xếp trận tử đấu thứ hai, đạo binh Bá Cừu đã đề nghị như vậy, hắn hoàn toàn có thể đi một chuyến đến Nhất Phu Thành, dù sao cũng không phải chuyện gì phiền phức.

Động tĩnh thuộc bảo xuất thế rất rõ rệt, tu sĩ trong toàn bộ kỳ quan đều đang đổ về hướng đó, Lục Diệp bên này vì khoảng cách quá xa nên trên đường đi đã tốn không ít thời gian.

Mắt thấy sắp đến gần vị trí thuộc bảo xuất thế, phía trước bỗng có một bóng người khổng lồ chặn đường.

Kẻ chặn đường là một gã Cự Nhân tộc, chủng tộc này Lục Diệp đã giao thiệp không ít lần ở Ban Lan, mỗi tộc nhân thân hình đều vô cùng cao lớn.

Gã này tay cầm một đạo binh dạng trường côn, đứng sừng sững giữa hư không phía trước, mang theo khí thế một người giữ ải, vạn người không qua, nói với Lục Diệp: "Phía trước cấm đi, đạo hữu từ đâu tới thì về lại đó đi!"

Lục Diệp bị gã làm cho khó hiểu, nếu gã Cự Nhân tộc này vừa đến đã giao chiến với mình thì cũng chẳng có gì lạ, cho dù trước đó không thù không oán, nhưng chỉ cần vào nơi này thì chính là kẻ địch, vốn đã ở lập trường đối địch.

Nhưng gã lại chặn ở đây không cho mình đi tiếp, đúng là có chút đáng để suy ngẫm.

Lục Diệp lười để ý đến gã, thân hình không ngừng lao về phía trước, gã Cự Nhân tộc chấn động trường côn trong tay: "Phía trước Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành đang liên thủ làm việc, đạo hữu nếu nhất quyết xông vào, phải cân nhắc xem có gánh nổi hậu quả không!"

Sâm La Thành, Huyết Ẩm Thành… lại là hai trong mười đại Hợp Đạo thành.

Nhưng nghe gã nói vậy, Lục Diệp lập tức hiểu ra, tu sĩ của Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành e là đã liên thủ, sau khi thuộc bảo xuất thế liền phong tỏa khu vực xung quanh, không cho người khác đến gần, như vậy có thể giảm bớt một vài đối thủ cạnh tranh, đảm bảo có thể thu thuộc bảo vào túi.

Còn về sau thuộc bảo rơi vào tay ai, đó là chuyện nội bộ của bọn họ.

Tính ra, từ khi vào kỳ quan này, Lục Diệp đã gặp tu sĩ có liên quan đến bốn tòa trong mười đại Hợp Đạo thành rồi, Bội Lâm của Bách Chiến Thành, Tô Vân của Phượng Thành, bên này lại là Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành.

Nếu tính cả Nhất Phu Thành, vậy là năm tòa!

Có thể thấy sức hấp dẫn của thuộc bảo Minh Nguyệt Luân lớn đến mức nào, lại có thể thu hút những Dung Đạo xuất thân bất phàm này đến tranh đoạt.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!" Gã Cự Nhân tộc thấy Lục Diệp làm như không nghe thấy, lập tức nổi giận, bước một bước ra, trường côn mang theo vô số côn ảnh hư thực khó phân, bổ thẳng xuống đầu Lục Diệp.

Đối mặt với một đòn hung hãn này, Lục Diệp lại tựa như bị dọa đến ngây người, không hề có chút phản ứng nào.

Một côn này bổ thẳng vào trán Lục Diệp, gã Cự Nhân tộc nhất thời cũng ngây ngẩn, gã tu hành nhiều năm, gặp qua đủ loại tu sĩ, nhưng thật sự chưa từng gặp đối thủ nào phản ứng chậm chạp như vậy.

Với tu vi Dung Đạo đỉnh phong, lại thêm sức mạnh cuồng bạo của đạo binh hai trăm bốn mươi chín đạo, tu sĩ cùng cảnh giới, bất kỳ ai chính diện trúng phải một đòn này cũng không thể toàn thây.

Vốn thấy Lục Diệp khí định thần nhàn, còn tưởng là một kẻ lợi hại, bây giờ mới biết, đây hoàn toàn là kẻ không biết sợ là gì.

Giây tiếp theo gã liền nhận ra có điều không đúng, bởi vì một đòn toàn lực của mình lại không thể lay chuyển được dù chỉ một chút đạo lực hộ thân của đối phương, một côn kia đúng là đã đập trúng, nhưng đối phương hoàn toàn không hề hấn gì, chỉ ngước mắt lên, hờ hững liếc gã một cái, sau đó tay khẽ động, trong tầm mắt một vệt đao quang sáng như tuyết lóe lên.

Những ngày qua, lực phong ấn của đạo binh Bá Cừu đã bị Thiên Phú Thụ đốt gần hết, thực lực của Lục Diệp bây giờ tuy chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng sức mạnh sáu trăm đạo vẫn có.

Ở cảnh giới Dung Đạo, ai có thể phá được đạo lực hộ thân của hắn?

Hắn thậm chí còn không dùng Bàn Sơn Đao để đỡ đạo binh của đối phương, chỉ sợ lỡ tay chém hỏng mất, như vậy lại mất đi một món thu hoạch.

Một đao nhìn như nhẹ nhàng bâng quơ lại dễ dàng chém nát thân hình vạm vỡ của gã Cự Nhân tộc, máu tươi phun trào, sinh cơ dưới sức mạnh cuồng bạo tàn sát mà nhanh chóng tiêu tan.

Lục Diệp nhướng mày, vận may không tệ, được một đồng Tinh Uyên tệ, nhanh chóng thu dọn chiến lợi phẩm rồi tiếp tục đi tới.

Trên đường thỉnh thoảng có thể cảm nhận được động tĩnh giao tranh từ bốn phía, nhưng về cơ bản đều nhanh chóng lắng xuống, từ kết quả cảm ứng mà xem, những trận chiến này về cơ bản đều không phân sinh tử, chỉ là giao thủ đơn giản, mà sau khi giao thủ, còn có không ít tu sĩ nhanh chóng độn đi nơi khác.

Tình hình như vậy không nghi ngờ gì đã cho thấy Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành bên này đã cử không ít tu sĩ, phong tỏa khu vực thuộc bảo xuất thế này, những kẻ thức thời sau khi nhận được cảnh cáo sẽ rời đi, kẻ không thức thời tự nhiên sẽ bị dạy cho một bài học.