Hắn lập tức hứng thú dạt dào, cảnh tượng này không nghi ngờ gì chính là thứ hắn muốn thấy.

Đang nghĩ có nên gọi phân thân ra, chia hai đường trái phải bao vây lại không thì chợt nghe một tiếng kêu vang dội từ bên cạnh truyền đến.

Lục Diệp dừng chân, quay đầu nhìn về hướng đó.

Hắn khẽ nhíu mày, thân hình loáng lên, lướt về phía bên kia.

Sau một tuần trà, hắn đã đến nơi, liếc mắt liền thấy một bóng người quen thuộc đang bị vây công, không phải Tô Vân thì là ai?

Từng giao đấu với Tô Vân, Lục Diệp đương nhiên biết thực lực của y không tệ, nhưng thực lực của y có mạnh hơn nữa thì vẫn bị giới hạn ở tầng diện Dung Đạo. Giờ phút này, có đến hơn mười vị Dung Đạo đang vây công y, sao y có thể là đối thủ được?

Hơn nữa, Lục Diệp có thể thấy, những Dung Đạo này rõ ràng đều có chút kiêng dè y, lúc vây công ai nấy đều không dám dùng toàn lực, nếu không Tô Vân đã chẳng thể cầm cự nổi.

Nghĩ cũng phải, Tô Vân là người của Phượng tộc, đâu phải ai cũng dám giết. Phượng tộc vốn đã hiếm hoi, nếu giết Tô Vân ở đây, e rằng không một Dung Đạo nào tại trận có thể thoát khỏi sự truy cứu của Phượng Thành sau này.

Cho nên mục đích duy nhất của đám Dung Đạo này là cầm chân Tô Vân ở đây, không để y đến nơi thuộc bảo xuất thế. Cứ kéo dài như vậy một hồi, chỉ cần thuộc bảo có chủ, bọn chúng liền có thể ung dung rút lui.

Tô Vân không nghi ngờ gì đã nổi giận thật sự, các loại bí thuật thi triển tuỳ ý, nhưng lại đơn thương độc mã, có cảm giác bất lực như mãnh hổ đối mặt với bầy sói. Y có thể đả thương một vài Dung Đạo trong số đó, nhưng không cách nào chém giết được. Đám Dung Đạo này phối hợp cũng không tốt lắm, chỉ là cậy đông người mà thôi.

Trong lúc giao đấu, còn có người không ngừng lên tiếng khuyên y rời đi, giọng điệu thì khiêm nhường, nhưng ra tay lại không hề nương nhẹ.

Điều này càng khiến Tô Vân thêm tức giận.

Bỗng có một luồng khí tức từ xa nhanh chóng tiếp cận, trong nháy mắt đã đến trước mặt. Tô Vân còn chưa kịp phản ứng xem đã xảy ra chuyện gì thì đã nghe một tiếng hét thảm truyền đến, ngay sau đó là một luồng sinh cơ bị dập tắt.

Ngay sau đó, lại có hai tiếng hét thảm liên tiếp vang lên, trong tầm mắt của y lúc này mới thoáng thấy một bóng người như kinh hồng xuyên qua chiến trường, nơi lướt qua là một đất tay chân cụt gãy.

Biến cố đột ngột này khiến hai bên đang giao chiến đều giật mình, đồng loạt dừng tay, cảnh giác nhìn về phía người vừa đến.

Tô Vân nhìn kỹ lại, mí mắt không khỏi giật giật, bởi vì y thấy một bóng người quen thuộc, tay cầm một thanh trường đao đen kịt, nghiêng người liếc xéo y, khóe miệng hơi nhếch lên: "Mấy ngày không gặp, sao lại thảm thế này... tiểu cữu tử!"

Tiểu cữu tử...

Cữu tử...

Tử...

Tô Vân như bị một cây búa lớn nện vào đầu, trong óc toàn là tiếng vọng của ba chữ cuối cùng kia, chấn động đến mức y choáng váng mặt mày, tròng mắt lập tức đỏ lên, buột miệng nói: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Không ai dám gọi y như vậy, cũng không ai có tư cách gọi y như vậy!

Lục Diệp gật đầu, vẩy vẩy trường đao trong tay: "Vậy để lát nữa hẵng nói!"

Thân hình hắn đột nhiên trở nên mơ hồ, Tung Lược Thuật được thi triển, cách đó không xa một vệt máu bắn ra, tiếng hét thảm truyền đến.

Trên thực tế, khi Lục Diệp bất ngờ lao ra, trong thời gian ngắn đã diệt sát ba Dung Đạo, đám tu sĩ vây công Tô Vân đã nhận ra điều không ổn.

Dù có phần là đánh lén, nhưng có thể đạt được chiến quả tàn khốc như vậy trong thời gian ngắn, đó tuyệt đối không phải là một Dung Đạo bình thường.

Ngay cả Tô Vân cũng chưa chắc làm được đến mức này.

Mà bây giờ Lục Diệp lại ra tay chém giết một người nữa, người bị giết trông không có chút sức phản kháng nào, đã bị chém đôi như một miếng đậu hũ, những kẻ còn lại càng thêm hoảng sợ bất an.

"Cùng lên!" Có người gầm lên.

Nhưng cũng có người thấy tình hình không ổn đã bỏ chạy. Vốn có hơn mười Dung Đạo, giờ đã chết bốn, những người còn lại không thể đồng tâm hiệp lực, làm sao có thể tạo thành thế công hiệu quả?

Cùng với tiếng hét thảm thứ năm vang lên, tu sĩ vừa mới hô hào cùng lên cũng bắt đầu bỏ chạy.

Tô Vân gầm lên: "Muốn chạy?"

Vừa rồi y bị đám người này vây công, một bụng lửa giận không có chỗ trút, lại bị Lục Diệp khiêu khích một câu, cả người sắp bùng nổ, lúc này tóm được một tu sĩ đang bỏ chạy, liền trút toàn bộ lửa giận lên người đối phương.

Một chọi một, cuối cùng y cũng hoàn toàn thể hiện được thực lực mạnh mẽ đủ để nghiền ép của mình. Bên này giải quyết một đối thủ không quá khó khăn, vừa quay đầu lại thì đã thấy Lục Diệp đang ung dung thu dọn chiến lợi phẩm!

Trong tầm mắt toàn là thi thể, những Dung Đạo vừa rồi vây công y, đếm từng người một, không một ai chạy thoát.

Tô Vân nhìn đến ngây người, nhất thời sững sờ tại chỗ, không sao hiểu nổi chuyện gì vừa xảy ra.

Mới bao lâu mà đám người này đã chết sạch cả rồi? Nếu không phải đã tự mình cảm nhận thực lực của đám Dung Đạo này, hắn chỉ sợ sẽ cho rằng bọn chúng đều là một lũ bao cỏ.

Nhưng chính vì đã cảm nhận qua, biết rõ thực lực của bọn chúng đều không tầm thường, nên mới càng thêm chấn động.