Thật ra, Lục Diệp cũng không gặp phải nan đề gì, chỉ là hắn cảm thấy có chút kỳ quái, lần này chém giết hơn mười vị Dung Đạo, số lượng Tinh Uyên tệ nhận được lại nhiều hơn so với dự tính của mình.

Cũng không biết là do lần này vận may của mình tốt hay sao, dù sao thì kể từ khi hắn tấn thăng Dung Đạo, việc có được Tinh Uyên tệ thông qua giết địch chỉ có thể trông chờ vào vận may.

Cảm nhận được ánh mắt của Tô Vân, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn sang, quan tâm nói: "Tiểu cữu tử, không bị thương chứ?"

Cơn giận của Tô Vân lập tức bùng lên: "Ngươi gọi ai!"

Lục Diệp cười đầy ẩn ý: "Tô Yên hẳn là tỷ tỷ của ngươi nhỉ?"

Sở dĩ có phán đoán như vậy, hoàn toàn là vì khuôn mặt của Tô Vân có vài phần tương tự Tô Yên, cũng chính vì sự tương tự này mà trước đó Lục Diệp mới đột nhiên có cảm giác quen thuộc khi nhìn thấy Tô Vân.

Còn về tại sao lại là tỷ tỷ…

Thực lực của Tô Vân không tệ, nhưng tâm tính có phần chưa trưởng thành, rõ ràng là do được bao bọc rất kỹ ở Phượng Thành.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là phán đoán của riêng Lục Diệp, đúng hay sai hắn cũng không biết, dù sao thì dù có đoán sai cũng chẳng sao cả.

"Là thì sao? Ngươi cũng không được gọi bậy."

"Ngươi đã biết ta có được Phượng Hoàng Chân Huyết, vậy thì nên biết ta và Tô Yên tình đầu ý hợp, cho nên, ta chính là tỷ phu của ngươi!"

Tô Vân lại sắp tức điên, nắm chặt nắm đấm, hận không thể xông lên đấm nát mặt Lục Diệp.

"Nàng bây giờ thế nào rồi?" Lục Diệp hỏi.

Gần như có thể chắc chắn, lần này Tô Yên không tới, bởi vì nếu nàng ở đây, chắc chắn sẽ không hành động tách rời với Tô Vân, điều này khiến Lục Diệp cảm thấy tiếc nuối, năm xưa từ biệt, đã mấy chục năm trôi qua, tu vi của nàng hẳn đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa nghe nói sau khi Phượng Hoàng niết bàn, nội tình của bản thân cũng sẽ tăng lên không ít.

Bản thân hắn cũng như vậy, chỉ là vì không phải huyết thống Phượng tộc thuần khiết, cho nên tăng lên không nhiều lắm.

Hung hăng trừng mắt nhìn Lục Diệp, Tô Vân nghiến răng nghiến lợi: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

Nói rồi quay người bỏ đi.

Nhưng đi chưa được bao xa, gã đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn Lục Diệp: "Có muốn liên thủ không?"

Lục Diệp nhướng mày: "Gọi một tiếng tỷ phu, ta sẽ liên thủ với ngươi!"

"Nằm mơ đi!" Tô Vân hừ lạnh một tiếng, rồi lại tiếp tục đi về phía trước.

Lục Diệp chẳng hề ngăn cản, chỉ đứng nhìn theo, trong lòng thầm đếm tới ba, quả nhiên, Tô Vân lại quay người bay trở về, đứng lại cách hắn không xa, vẻ mặt khó chịu nói: "Ngươi đã đến đây thì hẳn là biết, Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành đã liên thủ, người của Sâm La Thành là Luyện Vân Nha, người của Huyết Ẩm Thành là Huyết Hong, thực lực hai tên này tuy không bằng ta, nhưng đều không dễ đối phó, hơn nữa lần này chúng đã triệu tập không ít người, phong tỏa cả khu vực này, bất kỳ ai cũng đừng hòng tiếp cận thuộc bảo, cho dù thực lực ngươi không tệ, nhưng đơn độc một mình cũng khó mà xoay xở, chỉ có ngươi và ta liên thủ mới có phần thắng."

Nếu không phải vì nóng lòng muốn đoạt được thuộc bảo kia, gã nói gì cũng sẽ không chọn liên thủ với Lục Diệp.

Nhưng trong tình hình này, hoàn cảnh này, Lục Diệp là đối tượng duy nhất gã có thể nghĩ đến để liên thủ, mấu chốt là thực lực của Lục Diệp đủ mạnh.

"Gọi tỷ phu!" Lục Diệp nhướng mày với gã.

Nếu có thể, thật ra hắn cũng không muốn liên thủ với Tô Vân.

Thuộc bảo chỉ có một món, hắn tham gia tranh đoạt là vì Đạo binh, nếu liên thủ với Tô Vân, chẳng lẽ sau khi đoạt được thuộc bảo lại phải đánh một trận nữa sao? Nếu thật như vậy sẽ làm mất hòa khí, chi bằng ai nấy tự dựa vào bản lĩnh của mình.

Hơn nữa, hiện tại thực lực của hắn đã khôi phục gần hết, dù là Tô Vân, ở bên cạnh hắn cũng chỉ là một kẻ vướng víu mà thôi.

Cho nên Lục Diệp vốn không có ý định liên thủ với gã, cho dù gã có gọi tiếng tỷ phu này, cuối cùng Tô Vân cũng chỉ là công dã tràng.

Tô Vân siết chặt nắm đấm kêu răng rắc, cố nén xung động muốn ra tay với Lục Diệp, đột nhiên như nhớ ra điều gì, vẻ mặt trở nên đầy ẩn ý: "Ngươi có biết vì sao ta nhất quyết phải đến đoạt món thuộc bảo này không?"

"Vì sao?" Lục Diệp thuận miệng hỏi một câu.

Tô Vân chậm rãi nói: "Món thuộc bảo trên người ta vốn là của tỷ tỷ, nhưng nàng đã tặng cho ta, cho nên ta muốn tặng lại nàng một món, nàng hiện đang chuẩn bị Hợp Đạo, nếu có thuộc bảo, tiền đồ sau này sẽ tốt hơn nhiều!"

Lục Diệp lập tức thu lại vẻ lơ đãng ban đầu, từ từ đưa nắm đấm về phía Tô Vân: "Liên thủ!"

Minh Nguyệt Luân thuộc bảo tuy không tệ, nhưng đối với hắn cũng không phải là thứ bắt buộc phải có, mất đi cơ hội lần này, cùng lắm thì sau này hắn bỏ thêm chút thời gian tích lũy điểm Tinh Uyên, đổi thêm vài món thuộc bảo khác là được.