Ngay khi Lục Diệp đang nghĩ vậy, khóe mắt hắn đột nhiên liếc thấy có thứ gì đó vừa cử động.

Hắn vội vàng quay đầu, suýt nữa thì trẹo cổ, sau đó đồng tử co rút dữ dội.

Ngay phía trước hắn, tại vị trí nhô lên trên đài cao mà hắn từng thấy từ xa, một chiếc ngai xương đột ngột hiện ra trong tầm mắt.

Chiếc ngai đó được tạo thành từ những chiếc đầu lâu lớn nhỏ, dù đã chết không biết bao nhiêu năm, chỉ còn lại xương trắng, nhưng mỗi một chiếc vẫn khiến người ta phải run sợ khi nhìn vào.

Lúc mới đến đây, mọi sự chú ý của hắn đều tập trung vào Bội Lâm, hoàn toàn không để ý đến chiếc ngai xương này, bây giờ nghĩ lại, chỗ nhô lên kia chính là chiếc ngai này.

Nếu không nhìn thấy chiếc ngai này thì thôi, vấn đề là, Lục Diệp không hề phát hiện trên ngai còn có một bóng người, cho đến khi người đó từ từ mở mắt, ánh mắt sắc bén nhìn sang!

Đây là một nam tử, mái tóc đen như mực không hề buộc lại, xõa tung trên vai, trông có vẻ phóng khoáng bất kham. Nam tử vận hắc bào, đi chân trần, bên cạnh là một thanh cự kiếm được đặt tùy ý.

Y ngồi nghiêng trên chiếc ngai xương, một tay chống cằm, trước khi mở mắt, dường như chỉ đang thản nhiên nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhưng vào khoảnh khắc y mở mắt, toàn bộ kỳ quan dường như sáng bừng lên.

Da đầu Lục Diệp tê dại.

Hợp Đạo!

Tuyệt đối là Hợp Đạo, hơn nữa còn không phải Hợp Đạo bình thường!

Rất có thể cùng đẳng cấp với Nguyên Hề, thậm chí còn mạnh hơn, bởi vì Nguyên Hề cũng có thể âm thầm tiếp cận hắn mà không bị phát hiện, đây là biểu hiện của sự chênh lệch thực lực quá lớn.

Thế nhưng… ở đây sao lại có Hợp Đạo? Không phải nói kỳ quan này không cho phép Hợp Đạo đặt chân đến sao? Bất kỳ Hợp Đạo nào dám tiến vào đều sẽ bị Minh Nguyệt Luân tấn công mạnh mẽ, nhưng tại sao kẻ này lại không sao cả?

Xem tình hình trước mắt, kẻ này có lẽ còn là một vị thành chủ của Hợp Đạo Thành, tòa Hợp Đạo Thành rách nát này chính là của y!

Một vị Hợp Đạo mạnh mẽ như vậy, Hợp Đạo Thành sao lại chỉ có quy mô thế này, lẽ nào mới được tạo ra?

Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lục Diệp đột nhiên phát hiện có gì đó không đúng, hắn nhìn sang một bên của chiếc ngai xương, trên tay vịn của ngai, một viên Hợp Đạo Châu sáng chói như minh châu vô cùng nổi bật, hơn nữa kích thước lại cực lớn.

Nếu nói viên Hợp Đạo Châu này tựa như trăng sáng, thì ánh sáng từ Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành chỉ là đom đóm.

Và cho đến lúc này, hắn mới đột nhiên nhận ra, khí tức Tinh Uyên trong Hợp Đạo Thành này nồng đậm đến mức khó tin!

Hắn từng cảm nhận được sự đậm đặc của khí tức Tinh Uyên ở Côn Lệ Thành, nhưng tình hình ở Côn Lệ Thành rõ ràng không bằng nơi này.

Phải biết Côn Lệ Thành là Hợp Đạo Thành cấp Trụ, mạnh hơn cả cấp Trụ, vậy thì Hợp Đạo Thành này…

Lục Diệp trong lòng kinh hãi, chẳng lẽ đây là một trong Thập Đại Hợp Đạo Thành? Chỉ tiếc là hiểu biết của hắn về Thập Đại Hợp Đạo Thành không nhiều, nên hoàn toàn không thể phân biệt được.

Nhưng cuối cùng hắn cũng biết, sức mạnh trói buộc mình vừa rồi đến từ đâu, rõ ràng là từ vị cường giả hắc bào trước mặt này.

Không ai thích người khác giao tranh trong Hợp Đạo Thành của mình, huống chi đây lại là một trong Thập Đại Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp nhất thời dở khóc dở cười, hắn chỉ truy sát Bội Lâm đến đây mà thôi, ai ngờ lại xông vào một nơi long đàm hổ huyệt thế này, trong lòng thầm oán, tên Bội Lâm này cũng thật ngu xuẩn, bản thân gã không nhận ra Hợp Đạo Thành này thì thôi, đường đường là người của Bách Chiến Thành, kiến thức rộng rãi mà cũng không nhận ra sao? Đi đâu không đi, lại cứ chạy đến đây.

Hắn nào biết, Bội Lâm lúc này cũng đầy bụng ấm ức, gã đâu có muốn đến đây, chỉ là lúc đi ngang qua phụ cận thì bị bắt vào mà thôi!

Lúc chạy trốn vừa rồi, gã thậm chí còn không nhận ra sự tồn tại của tòa Hợp Đạo Thành này.

Người trước mặt là ai, gã đã nhận ra, chính vì nhận ra nên mới vô cùng kiêng dè, nếu là thành chủ Hợp Đạo Thành khác, chưa chắc đã làm khó một tiểu bối như gã, nhưng vị trước mặt này thì khác, thành chủ Bách Chiến Thành và gã cuồng phu trước mặt này có chút thù oán.

Trong đầu đầy nghi hoặc, tại sao vị này lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn điều khiển Hợp Đạo Thành tiến vào, tại sao Minh Nguyệt Luân lại không có phản ứng gì?

Ổn định lại tinh thần, Bội Lâm khó khăn ôm quyền, cúi đầu hành lễ: “Bách Chiến Bội Lâm, bái kiến Bá Cừu tiền bối!”

Bá Cừu…

Lục Diệp lúc này mới biết danh húy của y.

Bá Cừu không có phản ứng, tinh quang trong mắt đã sớm thu lại, chỉ nhàn nhạt nhìn về phía trước, không biết có phải là ảo giác không, Lục Diệp luôn cảm thấy vị cường giả chí tôn này dường như đang nhìn mình.

Bội Lâm lại nuốt nước bọt: “Không biết tiền bối đại giá tại đây, nếu có mạo phạm, kính xin hải hàm.”

Rõ ràng là bị bắt sống vào đây, nhưng gã không dám có bất kỳ chất vấn nào, chỉ có thể hạ thấp tư thái trước, hy vọng có thể nhận được chút thương hại.

Đợi một lát vẫn không thấy hồi âm, Bội Lâm bạo gan nói: “Tiền bối nếu không có gì giáo huấn, vậy vãn bối xin cáo lui.”

Nói thì nói vậy, nhưng gã nào dám có bất kỳ động tác nào, chủ yếu là vì không thể cử động. Từ lúc bước vào đến giờ, gã rõ ràng không cảm nhận được Bá Cừu thúc giục sức mạnh, thế mà vẫn có một luồng trói buộc vô hình ghim chặt gã tại chỗ.

Lục Diệp cũng có cảm nhận y hệt, nhân lúc Bội Lâm nói chuyện, hắn lén đưa mắt nhìn phía trước, kết quả phát hiện Bá Cừu không hề nhìn mình, ánh mắt của y dường như đang dán chặt vào thanh Bàn Sơn Đao trên tay hắn