"Cứ thế mà đi sao?" Tô Vân giật mình, "Ngươi có biết bên đó có bao nhiêu Dung Đạo không?"

Lục Diệp hé trường đao bên hông ra khỏi vỏ: "Biết đây là gì không?"

Tô Vân ngơ ngác: "Đạo binh của ngươi?"

"Đây là đao giết người! Bọn chúng có bao nhiêu, ta có thể giết bấy nhiêu!"

Tô Vân lập tức lộ vẻ đau khổ, thật sự không hiểu nổi tại sao tỷ tỷ lại coi trọng một kẻ cuồng vọng tự đại như vậy, ngay cả Phượng Hoàng Chân Huyết cũng giao ra, đây là lần đầu tiên trong đời gã có cảm giác tỷ tỷ gặp phải kẻ không ra gì.

"Vậy ta phải xem xem ngươi có bản lĩnh đến đâu!" Tô Vân không nhịn được mà cười khẩy một tiếng.

Tuy vừa rồi hiệu suất giết địch của Lục Diệp kinh khủng tột cùng, nhưng suy cho cùng đó là đánh lén trước, mà xét theo tình hình giao đấu lúc trước, thực lực của Lục Diệp thực ra cũng tương đương gã, bên phía thuộc bảo có rất nhiều kẻ địch tụ tập, ngay cả gã cũng không có cách nào hay, vậy mà Lục Diệp lại ăn nói ngông cuồng như thế, tự nhiên khiến gã có cảm giác tên này đang khoác lác.

Để hắn nếm chút mùi đau khổ cũng tốt, như vậy mới có thể chân thành liên thủ với mình.

Nhưng cuối cùng gã vẫn có chút không nỡ, dù mình có coi trọng hay không, thân phận tỷ phu của tên này đã là chắc chắn, bèn tốt bụng nhắc nhở: "Luyện Vân Nha và Huyết Hong đang chủ trì đại cục bên đó đều có thực lực rất mạnh, chỉ yếu hơn chúng ta một chút, đặc biệt là Huyết Hong xuất thân từ Huyết tộc, bí thuật quỷ dị, ngươi đối đầu với gã nhất định phải cẩn thận. Thôi, Huyết Hong để ta giải quyết, một vài bí thuật của Phượng tộc ta vừa hay có thể khắc chế gã, đến lúc đó ngươi đi đối phó Luyện Vân Nha."

"Huyết tộc à..." Lục Diệp nhướng mày, "Lúc trước nghe ngươi nói, Huyết Hong này đến từ Huyết Ẩm Thành? Huyết Ẩm Thành chẳng lẽ là Hợp Đạo Thành của Huyết tộc?"

"Ngay cả chuyện này ngươi cũng không biết?" Tô Vân nhìn Lục Diệp với vẻ mặt khinh bỉ, như thể đang nhìn một tên nhà quê chưa từng trải sự đời.

"Ta mới đến Lý Giới chưa được bao lâu." Lục Diệp thuận miệng giải thích.

Tô Vân lại nhắc nhở gã: "Nhưng đến lúc đó dù ngươi có thắng được Luyện Vân Nha, có thể không giết thì đừng giết."

"Tại sao?"

"Dù sao gã cũng xuất thân từ Sâm La Thành, trong thành cũng có chút địa vị, ngươi giết gã rồi, có chống đỡ nổi sự trả thù từ Sâm La Thành không? Vừa rồi tình hình bên ta ngươi cũng thấy rồi đấy, đám người kia tuy vây công ta nhưng chưa bao giờ dám xuống tay hạ sát, chính là vì lý do này. Trong Lý Giới, không phải chỉ có chém giết là xong, mà còn có nhân tình thế thái."

Lục Diệp ra chiều suy nghĩ: "Vậy nên thân phận địa vị của ngươi cũng tương đương với Luyện Vân Nha và Huyết Hong."

"Vớ vẩn!" Tô Vân bĩu môi, "Bọn chúng lấy thân phận gì mà dám so sánh với ta? Nói cho ngươi biết, ta giết bọn chúng, ta sẽ không sao, nhưng nếu bọn chúng dám giết ta, thì phải chôn cùng ta!" Gã đổi giọng, ngạo nghễ nói: "Đương nhiên, bọn chúng cũng không có bản lĩnh giết ta!"

"Hiểu rồi!" Lục Diệp gật đầu, tình hình cũng gần giống như hắn đoán trước đó, vì Tô Vân xuất thân từ Phượng tộc, mà bản thân Phượng tộc lại không có nhiều thành viên, cho nên dù cùng là những người xuất chúng trong thế hệ Dung Đạo, nhưng về thân phận, địa vị và tầm quan trọng, những kẻ như Luyện Vân Nha và Huyết Hong đều không thể so sánh với gã.

"Còn một tên nữa ngươi phải chú ý!" Tô Vân lại nhắc nhở: "Nghe nói Bội Lâm của Bách Chiến Thành cũng đã đến, Bách Chiến Thành tuy không có giao tình gì nhiều với Sâm La Thành và Huyết Ẩm Thành, nhưng khó đảm bảo ba bên tụ lại sẽ không liên thủ, tên này cũng không thể tùy tiện giết!"

"Gã chết rồi." Lục Diệp thản nhiên nói.

Tô Vân quay đầu, kinh ngạc nhìn Lục Diệp: "Sao ngươi biết?"

Lục Diệp hờ hững liếc gã một cái.

Tô Vân kinh hãi: "Ngươi đừng nói là ngươi đã giết gã đấy nhé!"

Lục Diệp không nói gì, đột nhiên cảm thấy tiểu cữu tử này cũng khá tốt, nếu thật sự không hề lo lắng cho mình, thì đã chẳng cần phải nói với mình nhiều như vậy.

Chính vì lo lắng theo bản năng, nên mới có những phản ứng này.

"Ngươi thật sự đã giết gã? Có ai nhìn thấy không?" Tô Vân vội vàng hỏi.

"Có!" Lục Diệp gật đầu.

Tô Vân lộ vẻ mặt hận sắt không thành thép: "Ngươi không biết giết người diệt khẩu à? Chuyện này mà truyền ra ngoài, sẽ gây ra bao nhiêu phiền phức cho ngươi, ngươi có biết không?"

Giết người diệt khẩu? Lục Diệp nhớ lại thân hình anh dũng của Bá Cừu...

"Diệt không nổi."

"Thực lực của ngươi ngang với ta, ngay cả Bội Lâm cũng giết được, trong kỳ quan này còn có ai mà ngươi diệt không nổi? Chẳng lẽ đối phương rất đông?"

“Chỉ một người!”

Tô Vân chấn kinh: “Ngoài những kẻ ta vừa nói, còn có thể là ai?”

“Bá Cừu!”

“Bá Cừu?” Tô Vân trầm tư: “Cái tên này sao lại giống với vị kia vậy?”

“Chính là vị đó. Khi ấy ta và Bội Lâm xông vào Hợp Đạo Thành của hắn, hắn khăng khăng đòi chúng ta phải phân định sinh tử, kết quả là Bội Lâm đã bị ta giết!”

Nói xong, Lục Diệp bỗng quay đầu lại, chỉ thấy Tô Vân như trúng phải định thân thuật, đứng sững tại chỗ, tròng mắt kịch liệt run rẩy.

Lục Diệp nhìn gã chằm chằm.

Hồi lâu sau, Tô Vân mới hoàn hồn: “Ngươi nói... vị kia đã điều khiển Hợp Đạo Thành của mình tiến vào đây?”

Hiển nhiên là gã hoàn toàn không biết gì về chuyện này, ngược lại là Lục Diệp, cũng không biết có duyên phận gì với Nhất Phu Thành mà đã hai lần gặp phải.