Hai người tiến về phía trước, chẳng mấy chốc đã áp sát nơi thuộc bảo xuất thế.

Ngẩng mắt nhìn lên, cả Lục Diệp lẫn Tô Vân đều sững sờ, bởi trong tầm mắt là vô số thủy mẫu tụ lại thành một biển rộng mênh mông không thấy bờ, ngũ sắc rực rỡ, tráng lệ vô cùng.

Mà nơi thuộc bảo xuất thế, chính nằm ngay tâm điểm của biển thủy mẫu này.

Sự quỷ dị của những thủy mẫu này, Lục Diệp đã từng lĩnh giáo, chỉ là ngoài lúc mới tiến vào kỳ quan có gặp qua một lần, về sau cũng không gặp lại nhiều.

Khiến hắn tưởng rằng số lượng thủy mẫu ở đây không nhiều.

Nay mới biết, hắn đã lầm. Không phải thủy mẫu ít, mà là chúng đều tụ tập ở nơi này. Hơn nữa, nơi đây lại đúng là chỗ thuộc bảo xuất thế. Nếu nói là trùng hợp, hiển nhiên không thể, giải thích duy nhất chính là nơi thuộc bảo xuất thế đã được định sẵn từ lâu, những thủy mẫu này bị một lực lượng nào đó hấp dẫn mà kéo đến.

Đây là đang hộ trì thuộc bảo sao? Lục Diệp thầm đoán trong lòng.

Tô Vân hiển nhiên cũng từng nếm mùi lợi hại của những thủy mẫu này. Loại sinh linh kỳ dị này, khi số lượng ít thì không khó đối phó, nhưng một khi quá đông, thì bất kỳ Dung Đạo nào cũng phải tránh né mũi nhọn.

Tại trung tâm biển thủy mẫu, còn có vô số sinh cơ lan tỏa, đó là những tu sĩ đã đến trước, đại khái chính là đám Dung Đạo do Luyện Vân Nha và Huyết Hong dẫn đầu.

Lục Diệp và Tô Vân liếc nhìn nhau, không chút do dự, liền lướt vào bên trong, chỉ là động tác cực kỳ cẩn thận, sợ kinh động đám thủy mẫu xung quanh.

Người khác đã vào được, thì bọn họ đương nhiên cũng không sợ hãi gì.

Vừa tiến vào biển thủy mẫu, hai người liền cảm thấy có điều bất thường. Ánh sáng trên người những thủy mẫu xung quanh chập chờn, lúc sáng lúc tối, mơ hồ tỏa ra những luồng khí tức quái dị, từng luồng khí tức nhỏ bé hội tụ thành sông, như một bàn tay vô hình vỗ về tâm linh của những tu sĩ tiến vào nơi này.

Lục Diệp nhanh chóng nhận ra, chiến ý của bản thân đang từ từ tiêu tan, tình trạng này càng trở nên rõ rệt khi càng đi sâu vào trong.

Những thủy mẫu này dường như có một trật tự riêng. Thủy mẫu ở vòng ngoài có kích thước khá nhỏ, màu sắc trên người cũng không tươi sáng, nhưng càng vào trong, kích thước của chúng càng lớn, ánh sáng trên người cũng càng rực rỡ hơn.

Kích thước lớn nhỏ và độ sáng tối của quang mang, không nghi ngờ gì chính là biểu hiện bên ngoài cho thực lực mạnh yếu của những thủy mẫu này.

“Này, vào trong rồi đừng tùy tiện động thủ, đây hẳn là sự sắp đặt của chí bảo, nó dường như không muốn chúng ta xảy ra xung đột ở đây.” Tô Vân đột nhiên lên tiếng nhắc nhở.

Lục Diệp khẽ gật đầu, hắn cũng đã nhận ra điều này.

Nhiều thủy mẫu như vậy không thể vô cớ tụ tập ở đây, khả năng duy nhất chính là tác phẩm của chí bảo kia. Mà từ biểu hiện của đám thủy mẫu lúc này, chí bảo dường như muốn dùng thủ đoạn này để biến nơi đây thành một vùng đất không tranh đấu.

Nhưng nếu không tranh đoạt, vậy làm sao để định đoạt quyền sở hữu của thuộc bảo?

Chẳng trách tu sĩ của hai tòa hợp đạo thành kia lại chặn ở vòng ngoài, không cho người khác tiếp cận, vì một khi đã vào đây, không ai dám tùy tiện động thủ.

Chưa kể chiến ý đã suy giảm, cho dù thật sự động thủ, sự phản công của vô số thủy mẫu này cũng không phải thứ mà các Dung Đạo có thể chống lại.

Tiếp tục tiến về phía trước, hai người gần như phải lách mình qua những khe hở giữa các thủy mẫu mới có thể đi tiếp, có thể tưởng tượng được chúng tụ tập chen chúc đến mức nào.

Cho đến một khắc nào đó, phía trước đột nhiên trở nên thông thoáng.

Một đoàn huỳnh quang chiếu vào tầm mắt của Lục Diệp, mà trong phạm vi rộng lớn được huỳnh quang bao phủ, không hề có bóng dáng của bất kỳ thủy mẫu nào.

Ngược lại, xung quanh đoàn huỳnh quang, từng bóng người lẳng lặng đứng đó, đếm sơ qua cũng không dưới trăm người.

Soạt soạt soạt…

Khi Lục Diệp và Tô Vân đến nơi, vô số ánh mắt đổ dồn tới, phần lớn chỉ mang vẻ tò mò, dù sao những kẻ có thể vượt qua vòng vây bên ngoài để vào đây đều không phải hạng tầm thường.

Chỉ có duy nhất hai ánh mắt, khi nhìn thấy Tô Vân, lộ rõ vẻ kiêng kỵ và chán ghét.

Lục Diệp liếc mắt qua, nhận ra một trong số đó là Huyết tộc, đặc điểm ngoại hình của Huyết tộc quá rõ ràng, không cần nghĩ cũng biết đó chính là Huyết Hong của Huyết Ẩm Thành, còn người đứng cách đó không xa, tám chín phần là Luyện Vân Nha đến từ Sâm La Thành.