Tô Vân đứng sừng sững một cách ngạo nghễ, Lục Diệp ở phía sau gã, trông không hề nổi bật.

"Bây giờ là tình hình thế nào?" Tô Vân nhìn Luyện Vân Nha, trực tiếp lên tiếng hỏi.

Luyện Vân Nha nhất thời có chút khó chịu, tuy hai bên quen biết nhưng thực ra không thân thiết, hơn nữa giọng điệu của Tô Vân như cấp trên hỏi cấp dưới khiến gã vô cùng không vui.

Gã vốn không muốn để ý, nhưng Huyết Hong bên cạnh lại khẽ cười nói: "Thuộc bảo vẫn chưa hoàn toàn xuất thế, nhưng xem tình hình hiện tại, thuộc bảo dường như có ý tự mình chọn chủ."

"Tự mình chọn chủ?" Tô Vân nhướng mày, "Thuộc bảo ngay cả linh trí cũng không có, làm sao tự mình chọn chủ."

Huyết Hong đáp: "Thuộc bảo không có linh trí, nhưng vị kia thì có. Thuộc bảo xem như là con của nó, nó hoàn toàn có thể giúp con mình chọn một chủ nhân thích hợp."

Tô Vân hiểu ý, chuyện này hoàn toàn có khả năng, còn việc Huyết Hong có lừa gã hay không thì không cần lo lắng, vì lời của Huyết Hong nghe không có chút sơ hở nào, hơn nữa trên đường tới đây, dưới khí tức kỳ dị tỏa ra từ đám thủy mẫu, chiến ý của bất kỳ ai cũng bị xóa sạch, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra thì quả thực không thể nào bùng nổ chiến đấu, trừ phi có kẻ nào dám mạo hiểm chọc giận vô số thủy mẫu bên ngoài.

Chẳng ai là kẻ ngốc, đều biết trong hoàn cảnh này, chọc giận đám thủy mẫu sẽ có hậu quả gì.

"Bảo vật thuộc về người có duyên, như vậy cũng tốt, mọi người hòa hòa khí khí, không cần phải chém chém giết giết." Huyết Hong vui vẻ cười, ra vẻ một lão già tốt bụng.

Tô Vân châm chọc: "Nếu không phải các ngươi bố trí nhiều nhân thủ như vậy ở vòng ngoài, số người đến được đây ít nhất cũng phải nhiều hơn gấp mười lần, ngươi gọi đó là người có duyên sao?"

Huyết Hong nói: "Tô huynh chẳng phải đã vào được rồi sao? Tô huynh đã vào được thì chính là có duyên, những người khác không vào được, ấy là vô duyên."

Tô Vân cười như không cười: "Đúng là có chút đạo lý!"

Huyết Hong cũng cười: "Thật ra bọn ta làm vậy, chỉ là giúp sàng lọc bớt những kẻ không đủ tư cách mà thôi. Tô huynh cũng biết đấy, Dung Đạo mà, thực lực mạnh yếu không đều, Minh Nguyệt Luân thuộc bảo sao có thể rơi vào tay những kẻ đó được, nói thật không giấu gì, trong lòng ta, chỉ có nhân vật như Tô huynh mới có tư cách được thuộc bảo ưu ái."

"Nếu đã có lòng tự biết mình, vậy còn ở lại đây làm gì!" Tô Vân bực bội nói.

Huyết Hong đáp: "Dù sao cũng phải ôm một chút hy vọng chứ."

Tô Vân hừ lạnh, không nói thêm gì với gã nữa.

Rồi gã lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp: "Chuyện thuộc bảo tự chọn chủ ta từng nghe qua rồi, đến lúc đó e rằng sẽ có vài thử thách, chúng ta chỉ có hai người, bọn chúng lại đông, tình thế đối với chúng ta vô cùng bất lợi."

Tình hình có chút khác so với những gì gã nghĩ, cục diện này không phải là thứ Tô Vân muốn đối mặt, gã càng hy vọng dùng một trận huyết chiến để quyết định quyền sở hữu thuộc bảo, vì về mặt số lượng, gã và Lục Diệp ở thế yếu tuyệt đối.

Huyết Ẩm Thành và Sâm La Thành có đến hàng trăm Dung Đạo ở đây, bất kể thử thách đó là gì, xác suất bọn chúng có được thuộc bảo vốn đã rất lớn.

Nhất thời không hiểu nổi Minh Nguyệt Luân rốt cuộc đang nghĩ gì, trước đây khi nó thai nghén thuộc bảo, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy, thường thì kẻ mạnh nhất sẽ đoạt được thuộc bảo, cớ sao lần này lại có ngoại lệ?

Nếu thật sự như vậy, ý nghĩa của việc gã và Lục Diệp liên thủ là gì?

"Ngươi có biết thử thách là gì không?" Lục Diệp hỏi.

Tô Vân lắc đầu: "Chưa từng gặp, cũng không rõ, cứ tùy cơ ứng biến thôi."

Lục Diệp như có điều suy nghĩ, nếu nói lần này có biến cố gì khác với trước đây, đó chính là sự xuất hiện đột ngột của Bá Cừu.

Không ai ngờ được gã cuồng phu này lại lái Nhất Phu Thành xông vào trong Kỳ quan, mà còn bình an vô sự đến giờ.

Cho nên, tình hình hiện tại, rất có thể có liên quan đến việc Bá Cừu xông vào.

Nhưng giữa hai chuyện này rốt cuộc có mối liên hệ trực tiếp nào, Lục Diệp lại nghĩ không ra.

Yên lặng chờ đợi.

Thỉnh thoảng có vài Dung Đạo xông vào, vừa nhìn thấy tình hình bên này, đều ngoan ngoãn đứng sang một bên chờ đợi.

Luyện Vân Nha và Huyết Hong bên này tuy đã có sắp xếp, bố trí lượng lớn nhân thủ chặn ở bên ngoài, nhưng vẫn có một số kẻ thực lực không tồi, hoặc vận khí tốt đã đột phá được tuyến phong tỏa, tiến vào nơi này.

Tuy nhiên, số người này chung quy không nhiều, trong mấy ngày qua, cũng chỉ có chưa đến hai mươi vị vào được, nhưng không một ngoại lệ, ai nấy đều có thực lực mạnh mẽ.

Như lời Tô Vân đã nói, nếu không có những kẻ chặn đường ở vòng ngoài, số Dung Đạo có thể vào được đây ít nhất cũng phải nhiều hơn mấy lần, đó là còn chưa tính những kẻ chịu trách nhiệm chặn đường.

Vài ngày sau, đoàn huỳnh quang kia bỗng sáng rực lên, rồi hào quang khuếch tán ra ngoài, đồng thời một luồng dao động kỳ dị như gợn sóng lan tỏa, quét qua vô số thân ảnh đang đứng im.

Lục Diệp vận đủ mục lực, lờ mờ thấy một vầng trăng khuyết đang từ từ dâng lên trong quang mang sáng rực.

Minh Nguyệt Luân thuộc bảo!

Đã hoàn toàn xuất thế.

Cùng lúc đó, giọng nói của Tô Vân vang lên bên tai: "Thử thách bắt đầu rồi, nhất định phải đoạt được thuộc bảo!"

Lời gã vừa dứt, Lục Diệp chợt cảm thấy trước mắt tối sầm, không còn nhìn thấy chút ánh sáng nào.