An tâm chờ đợi...

Thời gian trôi qua...

Dần dần, Lục Diệp cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì xung quanh không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn là một mảnh tối đen như mực, bản thân cũng không cảm nhận được có khảo nghiệm nào sắp đến.

Nếu nói đây chính là khảo nghiệm, chẳng lẽ là muốn thử thách sự kiên nhẫn và định lực của một người?

Không thể xác định, Lục Diệp chỉ có thể đè nén sự khó hiểu trong lòng, tiếp tục duy trì trạng thái hiện giờ.

Lại qua một lúc, cuối cùng hắn cũng có chút không nhịn được, bởi vì hắn cảm thấy Minh Nguyệt Luân là một chí bảo, đã muốn tìm cho hài tử của mình một nơi nương tựa tốt, thì khảo nghiệm của nó không nên qua loa như vậy.

Có thứ gì mình đã bỏ sót sao?

Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng, cũng không phát hiện ra điều gì, bèn bắt đầu tìm kiếm trong không gian tối đen này.

Kết quả không thu hoạch được gì.

Rốt cuộc là chuyện gì? Hắn không biết bên Tô Vân thế nào, nhưng khảo nghiệm bên mình nhìn kiểu gì cũng thấy không bình thường.

Hơn nữa tâm thần bị kéo đến đây, nếu bên ngoài có người muốn gây bất lợi cho hắn, nhục thân của hắn không có cách nào tự chủ phản kháng.

Tuy Minh Nguyệt Luân hẳn là sẽ bảo đảm an toàn cho người tham gia khảo nghiệm, nhưng Lục Diệp chưa bao giờ giao phó an nguy của mình cho kẻ khác, dù là chí bảo cũng không ngoại lệ.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp tâm niệm vừa động, định để tâm thần quay về nhục thân.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai: "Người trẻ tuổi, chớ nóng vội."

Lục Diệp giật mình, lập tức định thần lại: "Minh Nguyệt Luân?"

Giọng nói đó nghe như giọng nữ, lại rất dịu dàng, khi nó vang lên, sự phiền muộn trong lòng Lục Diệp lập tức tan biến đi không ít.

Nhưng ở nơi thế này lại vang lên một giọng nói vốn đã không bình thường, đây là nơi khảo nghiệm, cho nên Lục Diệp lập tức đoán ra chủ nhân của giọng nói là ai.

Từ khi bắt đầu hành trình trong tinh không, chí bảo hắn gặp qua cũng không ít, nhưng có thể trực tiếp giao tiếp với hắn như hiện tại, ngoài Luân Hồi Thụ ra thì không còn ai khác.

Minh Nguyệt Luân là thứ hai, có thể thấy, linh trí của nàng dù không bằng Thụ Lão, e rằng cũng chẳng kém bao nhiêu.

"Ngươi rất nhạy bén." Minh Nguyệt Luân chậm rãi lên tiếng, giọng nói vẫn dịu dàng như nước.

Sự bực bội trong lòng Lục Diệp hoàn toàn tan biến, hắn có chút kinh ngạc nói: "Tiền bối đã hiện thân, vậy là ta đã vượt qua khảo nghiệm rồi sao?"

Sở dĩ có suy đoán như vậy, tự nhiên là vì nếu không vượt qua khảo nghiệm, Minh Nguyệt Luân tuyệt đối sẽ không giao tiếp với hắn.

Nhưng hắn không hiểu là mình rõ ràng chưa làm gì cả.

"Khảo nghiệm của ngươi, chưa từng bắt đầu."

"Chưa từng bắt đầu?" Lục Diệp ngỡ ngàng, "Vì sao?"

"Ngươi không thích hợp làm chủ nhân của hài tử ta." Minh Nguyệt Luân thẳng thắn nói, không hề che giấu.

Lục Diệp gần như tức đến bật cười: "Ngươi còn chưa khảo nghiệm, sao lại nói là không thích hợp? Giày phải xỏ vào chân mới biết có vừa hay không chứ!"

"Ta không rõ lắm về chuyện của các sinh linh huyết nhục các ngươi, nhưng ngươi thật sự không thích hợp làm chủ nhân của hài tử ta, ta cũng sẽ không cho phép ngươi trở thành chủ nhân của nó."

Nghe nàng nói vậy, Lục Diệp có chút không phục, hắn đến đây chính là vì thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân, kết quả đã đến được đây rồi, Minh Nguyệt Luân lại nói với hắn rằng sẽ không cho phép mình làm chủ nhân của thuộc bảo đó?

"Vì sao?" Lục Diệp trầm giọng hỏi.

"Bởi vì ta biết ngươi có thứ gì, tương lai sẽ làm gì, nên ta sẽ không giao hài tử của ta cho ngươi. Chí bảo chúng ta tuy không phải sinh linh huyết nhục, không có tình cảm phong phú như vậy, nhưng cũng sẽ cố hết sức tìm cho hài tử của mình một tương lai tươi sáng." Minh Nguyệt Luân nói.

Lục Diệp không còn lời nào để nói.

Chỉ từ những lời này, hắn đã hiểu rõ, Minh Nguyệt Luân hẳn là biết về Binh tộc, cho nên nàng mới biết hắn muốn thuộc bảo để làm gì.

Thuộc bảo là hài tử của nàng, nàng là mẫu thân, đương nhiên sẽ không để hài tử của mình hóa thành chất dinh dưỡng cho Binh tộc trưởng thành.

Cho nên khảo nghiệm của Lục Diệp chưa từng bắt đầu, vậy mà vừa rồi hắn còn ngây thơ cho rằng mảnh tối đen kia là đang khảo nghiệm định lực và sự kiên nhẫn của mình.

"Tiền bối, là thế này." Lục Diệp giải thích, "Ta muốn thuộc bảo không phải vì bản thân, mà là muốn tặng cho một vị Phượng tộc, Phượng tộc chắc người cũng biết, tuyệt đối có tư cách trở thành bạn đồng hành của hài tử người."

"Là người bên cạnh ngươi đó ư? Hắn cũng không thích hợp làm chủ nhân của hài tử ta." Minh Nguyệt Luân hỏi.

"Không phải hắn, là tỷ tỷ của hắn, mục đích hắn đến đây lần này cũng giống ta!" Lòng Lục Diệp chợt lạnh, phía hắn còn chưa được tham gia khảo nghiệm, mà Tô Vân bên kia đã bị Minh Nguyệt Luân loại bỏ, đây chẳng phải là cả hai người bọn họ đều không có cơ hội nhận được thuộc bảo sao?

Mà ngoài hai người bọn họ ra, những kẻ còn lại đều thuộc Huyết Ẩm thành và Sâm La thành, cùng với những kẻ lục tục xông vào sau này.