“Nếu là Tinh Uyên Chi Tử thì lại càng không thể trở thành chủ nhân của hài tử ta.”

Lục Diệp hận không thể tự tát mình một cái, sớm biết vậy đã không nói, nào ngờ thân phận Tinh Uyên Chi Tử này lại dập tắt mọi hy vọng.

“Thật sự không còn đường thương lượng sao?” Lục Diệp hỏi.

Minh Nguyệt Luân nói: “Việc này, ta tự có chủ trương.”

“Vậy tiền bối gọi ta lại làm gì?” Lục Diệp có chút bực mình, hắn ngay cả tư cách tham gia khảo nghiệm cũng không có, đã vậy thì hắn muốn đi cứ đi, Minh Nguyệt Luân lại giữ hắn lại đúng lúc hắn định rời đi.

Chuyện này hoàn toàn vô lý.

“Ta muốn nhờ ngươi giúp ta một việc.” Minh Nguyệt Luân chậm rãi nói.

“Việc gì?” Lục Diệp không hiểu, không nghĩ ra một chí bảo như nàng lại có chuyện gì cần mình giúp, hắn chỉ là một Dung Đạo mà thôi.

“Nếu có cơ hội, hãy báo thù giúp ta!”

“Báo thù?” Lục Diệp bị lời nàng nói làm cho hồ đồ, rồi lập tức kinh hãi: “Tiền bối người… không nắm chắc sao?”

Minh Nguyệt Luân nói là giúp nàng báo thù, nhưng nàng rõ ràng vẫn bình an vô sự, thù hận từ đâu ra?

Nhưng Lục Diệp nhanh chóng nhớ ra, Bá Cừu vẫn còn ở trong kỳ quan, hơn nữa đã nhắm vào Minh Nguyệt Luân, trận chiến này tất sẽ kinh thiên động địa, ai thắng ai bại còn chưa biết, nhưng xem thái độ của Minh Nguyệt Luân lúc này, dường như nàng không có chút tự tin nào.

Cho nên mới muốn Lục Diệp giúp nàng báo thù.

Bá Cừu mạnh đến thế sao? Minh Nguyệt Luân vốn là chí bảo, hơn nữa còn không phải loại tầm thường.

Nhưng nghĩ lại, Lục Diệp liền nhớ ra, kỳ quan này là nơi cấm Hợp Đạo đặt chân, bất kỳ Hợp Đạo nào tự ý xông vào đều sẽ bị Minh Nguyệt Luân công kích, vậy mà hắn đã hai lần gặp Bá Cừu, gã đều ung dung ngồi trên hài cốt vương tọa của mình, đâu có bị công kích gì?

Đây không thể nghi ngờ chính là biểu hiện rõ nhất cho sự kiêng dè của Minh Nguyệt Luân đối với gã.

“Tiền bối quá đề cao ta rồi.” Lục Diệp có tâm trạng khó tả, “Ta chỉ là một Dung Đạo nhỏ nhoi, vị kia lại là một trong những cường giả đỉnh cao nhất của Lý Giới, ta dù có lòng cũng không có sức.”

Ngay cả bản thân Minh Nguyệt Luân cũng không chắc có thể đối phó được Bá Cừu, cớ sao lại cho rằng hắn có thể giúp nàng báo thù?

“Không bắt ngươi làm ngay bây giờ, sau này ắt sẽ có cơ hội.”

Sau này có lẽ sẽ có cơ hội, nhưng Liêu hiện đang giao chiến nảy lửa với đạo binh của Bá Cừu, cho dù sau này Lục Diệp có trưởng thành, nếu giữa đôi bên không có mâu thuẫn xung đột gì lớn không thể hóa giải, thì sao có thể trở thành kẻ địch?

Dù Lục Diệp bằng lòng, e rằng Liêu cũng không muốn, đạo binh của Bá Cừu kia là tộc nhân duy nhất mà nó gặp được cho tới nay.

“Xin lỗi tiền bối, việc này ta không thể đáp ứng.”

Minh Nguyệt Luân im lặng một lúc rồi thong thả nói: “Có những chuyện, dù ngươi không muốn, cuối cùng rồi cũng sẽ xảy ra.”

Giọng Lục Diệp trầm xuống: “Vì sao tiền bối lại quả quyết như vậy?”

“Sau này ngươi sẽ biết.” Minh Nguyệt Luân tỏ ra có chút cao thâm khó dò.

Lục Diệp lại cảm thấy nàng đang cố tình tỏ ra huyền bí, không nhịn được mà châm chọc một câu: “Tiền bối, Nhân tộc chúng ta có câu nói, muốn ngựa chạy thì phải cho ngựa ăn cỏ. Ta xin một hài tử của người mà người còn không muốn cho, vậy thì đừng mong ta sẽ báo thù giúp người.”

Giọng Minh Nguyệt Luân vẫn không nhanh không chậm: “Tương lai của hài tử này đã có số mệnh định sẵn.”

“Khảo nghiệm kết thúc rồi sao?” Giọng Lục Diệp trầm hẳn xuống.

Hắn đột nhiên nhận ra, Minh Nguyệt Luân giữ mình lại là để kéo dài thời gian, còn nói chuyện báo thù báo oán gì đó, ngay cả thù lao cũng không có, báo cái thù quái gì.

Ý thức được khảo nghiệm rất có thể đã kết thúc, Lục Diệp vội vàng ngưng thần, muốn quay về nhục thân.

Nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được một sự cản trở, đó không thể nghi ngờ là thủ đoạn của Minh Nguyệt Luân.

“Tiền bối!” Lục Diệp quát khẽ.

Minh Nguyệt Luân không đáp lời.

Sau đó Lục Diệp phát hiện dù mình có cố gắng thế nào cũng không thể được như ý, ngay lúc hắn đang âm thầm sốt ruột, đột nhiên cảm thấy lực cản kia nhẹ đi rất nhiều, tâm thần lập tức quay về thể xác.

Vừa ngẩng mắt lên, hắn liền thấy một bóng người đi tới trước vầng huỳnh quang bao bọc thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân, không phải Huyết Hong, cũng chẳng phải Luyện Vân Nha, mà là một tu sĩ trông có vẻ hết sức bình thường.

Lục Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra đó là một trong những tu sĩ Dung Đạo đã xông vào sau.

Gã này… vận may tốt đến vậy sao? Sao lại được Minh Nguyệt Luân để mắt tới?

Người này đã đến trước vầng huỳnh quang, vẻ mặt đầy kích động đưa tay ra, định lấy thuộc bảo ra, nhưng đúng lúc này, đột nhiên có động tĩnh cực lớn từ phía xa truyền đến, dù cách một khoảng không vô cùng xa xôi, nhưng khi truyền tới đây vẫn mang lại cho người ta một cảm giác kinh tâm động phách.

Trong lòng hắn kinh hãi, không biết nơi khởi nguồn của động tĩnh ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lục Diệp cũng cảm ứng được động tĩnh khủng khiếp ấy, ban đầu chưa kịp phản ứng, nhưng rất nhanh liền ý thức được, đây sợ là Bá Cừu cùng Minh Nguyệt Luân đã khai chiến