Nhưng ngay khoảnh khắc sau, cả người gã lông tơ dựng đứng, chỉ vì một bóng người chẳng biết từ lúc nào đã đứng sau lưng, ánh mắt lãnh đạm nhìn gã, từ từ đưa một tay ra: "Giao thuộc bảo ra đây!"

Chữ cuối cùng vừa dứt, bàn tay đang đưa ra bỗng siết chặt thành quyền, tung một quyền đánh tới.

Vị Dung Đạo đang cầm thuộc bảo trong tay con ngươi co rút, điên cuồng vận chuyển đạo lực để bảo vệ bản thân, đồng thời thân hình cấp tốc lùi lại, thế nhưng khi quyền phong ập đến, gã lập tức có ảo giác như bị cuốn vào cơn sóng dữ ngập trời, đạo lực hộ thân bị quyền lực của đối phương xé nát, thân xác vỡ tan trong nháy mắt, sinh cơ tắt lịm.

Cánh tay đứt lìa đang nắm thuộc bảo bay ra, đã bị Lục Diệp tóm gọn trong tay.

Nhưng đúng lúc này, Minh Nguyệt Luân thuộc bảo lại chủ động thoát khỏi bàn tay của cánh tay đứt lìa, độn ra ngoài, cố gắng tránh xa Lục Diệp, đồng thời ánh sáng dịu nhẹ trên nó tuôn chảy như ánh trăng, không gian xung quanh gợn sóng, hóa thành từng lớp trở ngại.

Trong mắt Lục Diệp lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn chỉ tiện tay vung một cái đã phá tan trở ngại do thuộc bảo tạo ra, tóm gọn nó trong tay.

Dù vậy, hắn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự kháng cự của món thuộc bảo này.

Tên nhóc này... lại có linh trí!

Thuộc bảo có linh trí là chuyện Lục Diệp chưa từng gặp, dĩ nhiên là trừ Liêu ra, đặc biệt là món thuộc bảo này mới vừa được thai nghén ra đời, chẳng khác nào một đứa trẻ sơ sinh.

Nhưng hắn lại nhớ tới lời Minh Nguyệt Luân vừa nói, đây là đứa con mà nàng đã dốc nhiều tâm huyết nhất, vậy nên linh trí này hẳn là do chí bảo ban cho.

Thuộc bảo vẫn không ngừng giãy giụa, cho đến khi Lục Diệp rút Bàn Sơn Đao kề lên, uy hiếp: "Còn không phối hợp, ta chém ngươi!"

Tựa như gặp phải thiên địch, thuộc bảo đang giãy giụa muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của Lục Diệp cuối cùng cũng chịu yên tĩnh.

Lục Diệp lộ vẻ hài lòng, xem ra thuộc bảo này cũng rất thức thời.

"Ưm..." Gần đó vang lên một tiếng rên khẽ, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy Huyết Hong đang lắc đầu choáng váng tỉnh dậy.

Không chỉ gã tỉnh lại, mà tất cả các tu sĩ Dung Đạo ở đây đều đang dần dần tỉnh giấc.

Trước đó, Minh Nguyệt Luân đã dùng một thủ đoạn nào đó, kéo tâm thần của mọi người vào một không gian bí ẩn để tham gia thử thách do nàng sắp đặt, từ đó chọn ra chủ nhân phù hợp nhất cho đứa con của mình.

Nhưng lúc này Minh Nguyệt Luân đã giao chiến với Bá Cừu, hơn nữa chủ nhân cũng đã được chọn ra, nàng đâu còn dư sức để duy trì thử thách nào nữa?

Huyết Hong tâm thần trở về, vừa mở mắt đã thấy thuộc bảo trong tay Lục Diệp, vừa kinh ngạc vừa vui mừng, mở miệng nói lại câu y hệt Lục Diệp lúc nãy: "Giao thuộc bảo ra đây!"

Thân hình gã đột nhiên hóa thành một vệt huyết quang, lao đến tấn công Lục Diệp, trong nháy mắt đã đến gần.

Là thánh tử của Huyết Ẩm Thành, gã có đủ thực lực và ngạo khí để kiêu ngạo trước các tu sĩ cùng cấp, nhìn khắp cả Lý Giới, trừ một vài kẻ có cùng xuất thân bối cảnh như gã, gã chẳng sợ bất kỳ ai.

Mà trong số những tu sĩ Dung Đạo khiến gã phải kiêng dè, tuyệt đối không có nhân tộc!

Vì vậy, dù trước đó thấy Lục Diệp đi cùng Tô Vân, gã cũng chưa bao giờ để hắn vào mắt, nếu người đoạt được thuộc bảo lúc này là Tô Vân, gã có lẽ sẽ có chút kiêng dè, nhưng chỉ là một nhân tộc quèn...

Thân hình gã đột nhiên cứng đờ. Khoảnh khắc Huyết độn thuật bị phá, thân ảnh mờ ảo của gã lập tức ngưng tụ lại, cổ chợt bị siết chặt. Đến khi hoàn hồn, gã mới kinh hãi nhận ra cả người mình đã bị tên nhân tộc mà gã xem thường kia một tay bóp cổ xách lên.

Tư thế này nhục nhã đến mức nào? Có thể nói từ khi tu hành đến nay, gã chưa từng trải qua khoảnh khắc nào nhục nhã như vậy.

Gã điên cuồng vận chuyển đạo lực hòng thoát thân, nhưng dù có làm cách nào cũng không thể lay chuyển được bàn tay kia dù chỉ một phân, ngược lại nó càng siết chặt hơn.

Chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, cổ gã đau nhói, tầm nhìn đảo lộn.

Không hổ là huyết tộc, dù thân đầu hai nơi, nhất thời vẫn chưa chết hẳn, hai mắt chớp chớp, dường như vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Bốn phương tám hướng, các tu sĩ Dung Đạo vừa mới tỉnh lại đều vô cùng kinh hãi nhìn Lục Diệp đang đứng tại chỗ với vẻ mặt lãnh đạm như vừa bóp chết một con kiến, quả thực không dám tin vào mắt mình.

Đó là Huyết Hong, một trong những cường giả đỉnh cao nhất ở cảnh giới Dung Đạo, cứ thế bị người ta xách lên bóp chết ư?

Ai nấy đều ngỡ như đang ở trong mộng.

Ngay cả Tô Vân cũng không khỏi thất thần: "Sao ngươi lại giết gã?"

Trước đó gã đã đặc biệt căn dặn Lục Diệp, hai tên Huyết Hong và Luyện Vân Nha này nếu không cần thiết thì đừng giết, bởi một khi đã giết thì sau này chắc chắn sẽ rất phiền phức. Thân phận của Lục Diệp không giống gã, chỉ là một nhân tộc không có bối cảnh hay chỗ dựa, cho dù thực lực mạnh đến đâu cũng không thể chống lại sự trả thù của hai tòa thành Hợp Đạo sau lưng bọn chúng.