Nhưng Phượng Thành xưa nay không cho phép người ngoài đặt chân đến, gã dù có lòng cũng không có sức.

"Hắn muốn giết ta, ta đương nhiên phải giết hắn!" Lục Diệp vẩy vẩy máu tươi dính trên tay, mãi đến lúc này, sinh cơ của Huyết Hong mới hoàn toàn tắt lịm, đôi mắt mờ mịt vô hồn trở nên ảm đạm vô quang.

"Ngươi tên này..." Tô Vân nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

"Giao thuộc bảo ra đây, chuyện ngươi giết Huyết Hong, ta cam đoan nơi này sẽ không có ai tiết lộ ra ngoài!" Một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên cạnh, Lục Diệp từ từ quay đầu, bắt gặp Luyện Vân Nha đang nheo mắt nhìn mình chằm chằm.

Hiển nhiên cái chết của Huyết Hong vừa rồi đã khiến gã cảnh giác. Thực lực của Huyết Hong gã biết rõ, vì tỉnh lại sau Huyết Hong một lúc nên gã không biết Huyết Hong và Lục Diệp đã giao đấu với nhau thế nào, chỉ thấy một màn Huyết Hong chết thảm.

Một nhân tộc vô danh lại có thể giết Huyết Hong xuất thân từ Huyết Ẩm Thành, thực lực này tuyệt đối không thể xem thường, đáng để gã đối đãi nghiêm túc.

Nhưng so với việc báo thù cho Huyết Hong, gã càng hy vọng có được thuộc bảo hơn.

"Phiền phức rồi!" Tô Vân lóe người đến bên cạnh Lục Diệp, bày ra tư thế cùng tiến cùng lùi, thấp giọng nói: "Lát nữa cùng ta liên thủ giết ra ngoài, chạy nhanh hết sức có biết không?" Nói xong lại có chút lo lắng: "Nhưng sau này ngươi phải làm sao, tin tức ở đây truyền ra ngoài, Huyết Ẩm Thành tuyệt đối sẽ không bỏ qua."

"Dễ thôi..." Lục Diệp đưa tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, ngay khoảnh khắc trường đao ra khỏi vỏ, sát khí trên người hắn sôi trào, thân hình lao vút đi, trong nháy mắt đã lướt đến bên cạnh Luyện Vân Nha, một đao chém xuống.

Đòn này có thể nói là đánh cho Luyện Vân Nha một đòn bất ngờ, bởi vì gã hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại to gan lớn mật đến vậy, sau khi giết Huyết Hong còn dám động thủ với mình.

Vội vàng xoay người, tế ra đạo binh của mình, hung hãn phản kích.

Một đòn này đánh trúng người Lục Diệp một cách chuẩn xác, nhưng Luyện Vân Nha lại kinh hãi biến sắc, bởi vì một đòn toàn lực của gã lại không thể phá vỡ được đạo lực hộ thân của kẻ địch.

Ngược lại, trường đao đen kịt của đối phương chém lên người mình, đạo lực hộ thân của gã lại bị phá vỡ như giấy mỏng, thân hình bị chém thành hai nửa!

"Giết sạch là xong!" Mãi đến lúc này, nửa câu sau của Lục Diệp mới được nói ra.

Ánh mắt Tô Vân kịch liệt run rẩy, hoàn toàn không thể hiểu nổi Lục Diệp rốt cuộc có lối suy nghĩ như thế nào!

Huyết Hong bị hắn giết, bây giờ Luyện Vân Nha cũng bị hắn giết, ngay dưới mí mắt của gã! Nếu tính cả Bội Lâm trước đó, đã có ba vị Dung Đạo cấp thánh tử của mười đại Hợp Đạo Thành chết trong tay hắn!

Tên này... đâu chỉ là gan to bằng trời, mà quả thực là không kiêng nể gì, muốn làm gì thì làm, gã chính là một kẻ điên.

Hơn nữa còn dám huênh hoang nói giết sạch là xong, nơi này có hơn một trăm vị Dung Đạo, cho dù là Hợp Đạo đến đây giết cũng chưa chắc đã giết sạch được, Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, mở miệng ra khẩu khí còn lớn hơn cả trời.

Tỷ tỷ mù mắt rồi... Hắn đau lòng khôn xiết.

Nhưng rất nhanh sau đó, gã lại kinh ngạc về một chuyện khác — Luyện Vân Nha chết quá đơn giản!

Cái chết của Huyết Hong tuy gã đã thấy, nhưng vì không xem được quá trình Lục Diệp giao đấu với y, nên cũng không bị chấn động nhiều, nhưng Luyện Vân Nha chết như thế nào, gã lại thấy rõ từ đầu đến cuối.

Một đao!

Chỉ một đao thôi, Luyện Vân Nha thực lực mạnh mẽ đã bị chém thành hai nửa, nếu là lúc bình thường, cảnh tượng như vậy tuyệt đối sẽ mang lại cho gã một cú sốc thị giác cực lớn, nhưng vừa rồi vì kinh ngạc trước sự liều lĩnh của Lục Diệp nên phản ứng mới chậm nửa nhịp.

Gã đã từng giao đấu với Lục Diệp, tự nhiên biết thực lực của Lục Diệp ra sao, nhưng nếu hắn thật sự chỉ có thực lực như vậy, thì không thể nào chém Luyện Vân Nha như làm thịt một con gà con được!

Gã này chẳng lẽ lúc giao đấu với mình đã che giấu thực lực? Trong lòng Tô Vân đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.

Nhưng cho dù có che giấu thực lực, một Dung Đạo cũng không thể mạnh đến thế!

Không kịp suy nghĩ nhiều, Tô Vân chỉ cảm thấy da thịt toàn thân căng cứng, bởi vì từ bốn phương tám hướng, vô số đạo khí cơ đều đang tràn về phía này.

Hơn một trăm Dung Đạo tụ tập nơi đây, ngoài hai mươi mấy người lục tục xông vào sau, số còn lại cơ bản đều đến từ Huyết Ẩm Thành và Sâm La Thành, hoặc là xuất thân từ các Hợp Đạo Thành phụ thuộc vào hai thành này.

Kẻ dẫn đầu là Luyện Vân Nha và Huyết Hong đã bị giết, bọn họ đương nhiên không thể làm ngơ, dù thế nào cũng phải giết Lục Diệp ở đây, báo thù rửa hận cho hai vị thánh tử đã chết, nếu không dù có sống sót trở về, e rằng cũng sẽ bị hỏi tội.

Thực lực Lục Diệp vừa bộc lộ quả thật khiến lòng người kinh hãi, nhưng y suy cho cùng cũng chỉ có một mình, nhiều Dung Đạo ở đây như vậy, dù phải lấy mạng ra lấp, cũng có thể lấp chết y!

Bởi vậy, bọn chúng tuyệt không thể để Lục Diệp rời đi.