Trong lòng gã kinh hãi tột độ, xem ra Lục Diệp thật sự định một chọi trăm.

Tên này quả nhiên là một kẻ điên, một kẻ điên không thể nói lý!

Đồng thời gã lại cảm thấy nghi hoặc, vì rất nhiều đao mang đều chém vào những chỗ không người, tuy có một phần chém về phía các tu sĩ Dung Đạo, nhưng đều bị bọn họ dễ dàng né tránh hoặc đỡ được.

Đợt tấn công này trông thì khí thế hừng hực, nhưng thực tế lại chẳng có chút hiệu quả nào.

“Không hay rồi!” Bỗng có người kinh hô, giọng nói đầy sợ hãi. Đa số mọi người đều đang tập trung vào Lục Diệp và Chúc Bảo nên không phản ứng kịp, chỉ có một số ít tu sĩ tâm tư nhanh nhạy đã nhận ra, ai nấy đều sắc mặt đại biến.

Chỉ vì những đạo đao mang chém hụt kia lại bổ thẳng vào từng con thủy mẫu khổng lồ ở vòng ngoài...

Những tu sĩ Dung Đạo này đã đến được đây, tự nhiên biết bên ngoài có một biển thủy mẫu, đó là do vô số thủy mẫu tụ lại mà thành, vùng biển rộng lớn kỳ lạ này chỉ có vị trí trung tâm nhất là trống rỗng, cũng chính là nơi bọn họ đang đứng.

Ai cũng biết những con thủy mẫu này không dễ chọc, khi hành sự trong kỳ quan này đều cố gắng tránh né, vì dù có giết chúng cũng chẳng được lợi lộc thực tế gì.

Cho nên không một ai ngờ được, trên đời này lại có kẻ dám chủ động khiêu khích thủy mẫu, lại còn trong hoàn cảnh thế này.

Những đốm sinh cơ rải rác lụi tàn, đó là những con thủy mẫu bị đao mang chém trúng.

Mà cùng với sự biến mất của những sinh cơ này, biển thủy mẫu vốn đang yên tĩnh bỗng như chảo dầu sôi bị rắc muối vào, lập tức sôi trào.

Ánh sáng trên thân những con thủy mẫu đủ màu sắc nhanh chóng thay đổi sáng tối, giống hệt như lúc Lục Diệp mới vào kỳ quan này, rất nhanh đã đạt tới một sự cộng hưởng kỳ lạ.

Những con thủy mẫu ở vòng ngoài cùng vung vẩy những chiếc xúc tu mềm mại thon dài, như từng đám mây, lao về phía trung tâm.

Hơn một trăm tu sĩ Dung Đạo, ai nấy đều biến sắc.

Phải thừa nhận, với thực lực của bọn họ, có thể giết được không ít những sinh linh kỳ lạ này, nhưng nghĩ đến biển thủy mẫu khổng lồ kia là không khỏi thấy da đầu tê dại.

Tô Vân sáng mắt lên: “Cơ hội tốt!”

Gã vẫn đang nghĩ cách nhanh chóng trốn khỏi đây, tưởng rằng hành động này của Lục Diệp chỉ là muốn khuấy đục tình hình, tuy trong cục diện thế này muốn thoát thân không dễ, nhưng ít nhất bọn họ không cần phải chịu sự vây công của hơn một trăm tu sĩ Dung Đạo.

Lời vừa dứt, lại thấy Lục Diệp múa một đường đao hoa, lao thẳng về phía một tu sĩ Dung Đạo gần nhất.

Tu sĩ Dung Đạo kia vốn đang thấy thủy mẫu biến động, còn đau đầu không biết đối phó ra sao, bỗng chốc Lục Diệp đã đến gần, đao quang sáng loáng lóe lên trước mắt, gã vội vàng giơ đạo binh lên đỡ, nào ngờ đạo binh của mình vừa chạm đã vỡ nát, trường đao sắc bén sau khi chém nát đạo binh vẫn không giảm uy thế.

Huyết quang bung nở.

Cuộc tàn sát, bắt đầu!

Kẻ địch quá đông, phải tốc chiến tốc thắng, nếu không khó đảm bảo sẽ không có kẻ may mắn thật sự trốn thoát khỏi đây, cho nên Lục Diệp cũng chẳng để tâm nhiều, chỉ có thể dùng thủ đoạn nhanh nhất để chém giết, còn việc có chém nát đạo binh của địch hay không, đã không có thời gian để suy nghĩ.

Sau đó Tô Vân đã chứng kiến một cảnh tượng khó quên trong đời, thân hình Lục Diệp như cánh bướm lượn lờ qua lại trong đám người, mỗi lần dừng lại là một sinh cơ lụi tàn.

Những tu sĩ Dung Đạo phải rất vất vả mới vào được đây, dưới lưỡi đao của hắn lại như gà đất chó sành, không hề có sức chống cự.

Thậm chí cả đạo binh, cũng vừa chạm đã nát.

Những tu sĩ Dung Đạo có thể xuất hiện ở đây, thực lực đều không tầm thường, Tô Vân tự phụ thực lực không tệ, nếu một mình, chỉ cần có đủ không gian di chuyển, đối phó hai ba người không thành vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể ung dung giết địch như Lục Diệp.

Tên này trước đó quả nhiên đã che giấu thực lực!

Thứ mình đang thấy lúc này mới là thực lực thật sự của hắn sao?

Trong lòng gã nhất thời dâng lên cảm xúc mãnh liệt, mơ màng không biết đến khi nào mình mới có thể được tiêu sái ngông cuồng như vậy?

“Cùng lên, phong tỏa không gian di chuyển của hắn!” Có tu sĩ thấy tình hình không ổn, lập tức hét lớn. Lời vừa dứt, Lục Diệp đã lướt đến trước mặt, trong ánh mắt kinh hãi và không thể tin nổi của gã, một đao chém bay đầu.

Người này tuy đã chết, nhưng lời nói trước lúc lâm chung lại khiến cho đám tu sĩ Dung Đạo đang hoảng loạn bừng tỉnh.

Trong nháy mắt, vô số bóng người dồn dập tụ về phía Lục Diệp, muốn phong tỏa không gian di chuyển của hắn, chỉ cần đạt được mục đích này là có thể ép Lục Diệp phải đối đầu trực diện, đến lúc đó dù hắn có mạnh đến đâu cũng khó địch lại nhiều người.