Bất chợt, lại có người đưa mắt nhìn về phía Tô Vân, bởi vì Tô Vân và Lục Diệp rõ ràng là cùng một phe, bây giờ Lục Diệp đã trốn vào biển thủy mẫu, chỉ còn lại một mình Tô Vân.

Tô Vân nổi giận: “Nhìn ta làm gì, các ngươi ai dám động vào ta?”

Một câu nói khiến những tu sĩ Dung Đạo có ánh mắt không thiện chí kia phải thu hồi ánh mắt, đúng vậy, một Phượng tộc thuần chủng, ai dám vọng động?

“Đuổi theo!” Có người quát lên, “Chết cũng phải kéo hắn chôn cùng!”

Tình hình hiện tại, ở lại đây cũng vô ích, sớm muộn gì cũng bị đám thủy mẫu ồ ạt kéo đến bao vây, đến lúc đó cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì, đã như vậy thì cứ xông lên phía trước, có lẽ còn chút hy vọng.

Tu sĩ vừa nói rõ ràng là kẻ thấu hiểu lòng người, cho nên nói xong liền lập tức làm gương, lao theo hướng Lục Diệp đã xông vào.

Thấy cảnh này, đông đảo tu sĩ Dung Đạo cũng lũ lượt theo sau.

Tô Vân con ngươi đảo một vòng, cũng vội vàng bám theo sau cùng.

Trăm vị Dung Đạo liên thủ, thanh thế vô cùng lớn, tình thế lúc này lại khác thường, cho nên bất kể xuất thân từ đâu, trước đây có quen biết hay không, giờ phút này đều đồng lòng hợp sức, ý đồ mở ra một con đường máu trong biển thủy mẫu.

Hiệu quả cũng rất tốt, bởi vì những con thủy mẫu này không quá khó giết, chỉ là số lượng quá nhiều, chỉ cần không bị những chiếc xúc tu mềm mại của chúng chạm vào thì thực ra cũng không có vấn đề gì lớn.

Bên này đang dũng mãnh tiến lên, đột nhiên, từ bên hông một đạo đao mang khổng lồ chém tới, chém nát vô số thủy mẫu, đồng thời chém cả đội ngũ thành hai đoạn, hai tu sĩ Dung Đạo xui xẻo chết thảm tại chỗ!

Đòn này lập tức làm loạn nhịp điệu của cả đội ngũ, mọi người vừa phải tàn sát đám thủy mẫu ồ ạt kéo đến, vừa phải đề phòng Lục Diệp tập kích, nhất thời chật vật hơn trước rất nhiều.

Khi định thần lại, đội ngũ đã bị chia thành hai phần, mỗi phần đột phá về một hướng khác nhau.

Nhưng rất nhanh, một trong hai đội đã gặp phải tình cảnh tương tự, Lục Diệp không một dấu hiệu báo trước đã bất ngờ đột kích, đánh cho bọn họ trở tay không kịp, khó khăn lắm mới ổn định lại được thì đã có thêm hai tu sĩ Dung Đạo bỏ mạng, đến khi tìm kiếm tung tích của Lục Diệp thì nào có thu hoạch gì?

Ở hướng khác, đội thứ hai cũng gặp phải tình cảnh tương tự, nhưng thứ tấn công bọn họ không còn là đao mang nữa, mà là kiếm khí tựa dải lụa!

Nhưng bất kể là đao mang hay kiếm khí, đều không phải là thứ mà tu sĩ Dung Đạo có thể dễ dàng chống đỡ.

Từng lần đột kích, từng lần ẩn nấp, chỉ trong một chén trà, đội ngũ hơn trăm người ban đầu đã bất đắc dĩ phải chia thành bảy tám đội nhỏ.

Không phải bọn họ không muốn tập hợp lại một chỗ, ai cũng biết trong tình thế này đông người thì sức mạnh lớn, nhưng khi đối mặt với sự tấn công liều mạng của vô số thủy mẫu, đội hình của bọn họ đã rối loạn, dù muốn tập hợp lại cũng là điều xa xỉ.

Bên phía Tô Vân cũng chỉ còn lại chưa đến mười tu sĩ, việc chống cự ngày càng khó khăn, nếu không phải gã có bí thuật của Phượng tộc bóp méo không gian quanh thân, e rằng đã sớm gặp nạn.

Nhưng những tu sĩ Dung Đạo khác lại không có bản lĩnh như gã, đột phá đến đây, ít nhiều đều bị độc tố của thủy mẫu ảnh hưởng, hành động trở nên chậm chạp, ngay cả thực lực cũng có phần suy giảm.

“Cứu mạng!” Đột nhiên, một tiếng kêu cứu vang lên.

Tô Vân quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tu sĩ bị xúc tu mềm mại của một con thủy mẫu khổng lồ quấn chặt lấy thân, hắn tuy ra sức giãy giụa, nhưng rõ ràng đã trúng độc quá sâu, động tác trở nên cứng đờ, hoàn toàn không thể tự thoát ra.

Nhiều thủy mẫu hơn từ xung quanh kéo đến, bao vây hắn kín như bưng, không còn nhìn thấy bóng dáng đâu nữa.

Hỏng rồi! Tô Vân thầm nghĩ không ổn, cứ tiếp tục thế này, ngay cả gã cũng không chắc có thể đột phá ra ngoài, huống chi là những người khác, đến lúc đó tất cả mọi người đều sẽ bị mắc kẹt ở đây.

Độc tính của những con thủy mẫu này không đủ để gây chết người, chỉ làm tê liệt hành động của tu sĩ, nhưng mấu chốt là từ lúc nãy, từ một vị trí xa xôi đã truyền đến từng đợt dư chấn giao tranh kịch liệt, ngày càng dữ dội, gã từng nghe Lục Diệp kể về chuyện của Bá Cừu, cho nên thầm đoán đây hẳn là do Bá Cừu gây ra, mà trong kỳ quan này có thể đối đầu với Bá Cừu, e rằng cũng chỉ có món Chúc Bảo kia.

Cuộc giao tranh giữa cường giả đỉnh cao nhất của Lý Giới và chí bảo, đó là điều người thường khó có thể tưởng tượng, một khi bị mắc kẹt ở đây, e rằng sẽ chết thật.

Trong lòng vô số tạp niệm lướt qua, nhất thời không để ý, một chỗ trên người hơi tê dại, lúc này mới phát hiện mình đã bị một con thủy mẫu tấn công.

Gã vội vàng định thần lại…

Giữa biển thủy mẫu, thân hình Lục Diệp tung hoành, những con thủy mẫu khiến các tu sĩ Dung Đạo khác phải tránh như tránh tà, hắn lại hoàn toàn không để tâm, mặc cho xúc tu của chúng quất vào người mình, thậm chí lười cả việc thúc giục đạo lực hộ thân.

Trên Cây Thiên Phú, khói đen cuồn cuộn bốc lên không ngớt.

Hắn đã ngưng tụ ra phân thân Cây Thiên Phú, bản tôn và phân thân ở những vị trí khác nhau mặc sức tung hoành, còn đội ngũ hơn trăm người kia từ thanh thế to lớn lúc ban đầu dần bị chia cắt, từ huyên náo ầm ĩ đến tĩnh lặng như bây giờ...

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, đã đến lúc thu gặt