Động tĩnh ở phía xa ngày càng lớn, Lục Diệp không dám trì hoãn thêm, thần niệm trải rộng, lướt nhanh trong bầy thủy mẫu, chẳng mấy chốc đã đến một nơi sinh cơ dồi dào.

Một đao chém tan lớp thủy mẫu bao bọc, thấy được một gã xui xẻo bị độc tính làm tê liệt không thể động đậy bên trong.

Tên tu sĩ Dung Đạo đó chỉ bị tê liệt thân thể, ý thức vẫn còn tỉnh táo, đột nhiên cảm nhận có người đến, trong lòng vẫn còn chút mong chờ, hy vọng là đồng bạn của mình đến cứu thoát khỏi bể khổ.

Nhưng vừa ngẩng mắt lên đã đối diện với ánh mắt bình tĩnh của Lục Diệp.

Sâu trong lòng gã không khỏi khẽ thở dài, chậm rãi nhắm mắt lại.

Lục Diệp vung trường đao chém xuống.

Phân thân bên kia cũng làm tương tự, lần theo sinh cơ của những tu sĩ này mà tìm kiếm, luôn có thu hoạch.

Một người, hai người, năm người, mười người…

Bản tôn và phân thân hành động nhanh như chớp.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, Lục Diệp lại đến một nơi thủy mẫu tụ tập, sau khi phá vỡ tầng tầng lớp lớp bao vây, hắn đã thấy được Tô Vân vô cùng chật vật.

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Vân mừng rỡ, thần niệm dâng trào: “Cứu mạng!”

Chưa từng có khoảnh khắc nào, gã lại cảm thấy gương mặt của Lục Diệp thân thiết đến thế.

Rồi gã thấy Lục Diệp nhếch mép, thốt ra những lời vô cùng độc địa: “Gọi tỷ phu!”

Tô Vân trừng mắt, gương mặt vốn cảm thấy thân thiết bỗng chốc trở nên đáng ghét, nhưng tình thế không bằng người, chỉ đành bất đắc dĩ nói: “Tỷ phu cứu ta!”

Khi gọi ra miệng, dường như cũng không khó chịu đến thế, sau khi chứng kiến thực lực kinh khủng của Lục Diệp trước đó, chính gã cũng không nhận ra, cái nhìn của gã đối với Lục Diệp đã có chút thay đổi.

Trước đây gã bài xích, là vì cảm thấy trên đời này không ai xứng với tỷ tỷ của mình, nhưng nếu là thực lực như Lục Diệp, dường như cũng không phải là khó chấp nhận đến vậy.

Lục Diệp bước tới, một tay xách cổ áo Tô Vân, nhanh chóng độn ra ngoài.

Ánh mắt Tô Vân dần trở nên kinh ngạc, bởi vì gã phát hiện Lục Diệp cứ thế xông thẳng về phía trước, hoàn toàn không để tâm đến đám thủy mẫu, thậm chí không có dấu hiệu thúc giục đạo lực hộ thân, nhưng dù có bao nhiêu xúc tu mềm mại quất vào người, hắn cũng không hề hấn gì.

Cuối cùng gã cũng hiểu tại sao Lục Diệp có khả năng chạy đến cứu mình, thì ra tên tỷ phu hờ này còn có bản lĩnh như vậy.

“Những kẻ đó đâu rồi?” Trong lúc đột phá vòng vây, Tô Vân vẫn không quên hỏi, chủ yếu là vì Luyện Vân Nha và Huyết Hong đều chết trong tay Lục Diệp, tin tức này một khi truyền ra ngoài, sau này Lục Diệp chắc chắn sẽ không có ngày nào yên ổn.

“Giết hết rồi!” Lục Diệp đáp.

Dù đã có suy đoán, nhưng khi nghe chính miệng Lục Diệp xác nhận, Tô Vân vẫn vô cùng chấn động.

Nhưng như vậy cũng tốt, tất cả tu sĩ Dung Đạo có mặt đều bị giết, sự thật về cái chết của Luyện Vân Nha và Huyết Hong sẽ không bị truyền ra ngoài.

Trong lúc lao đi, Lục Diệp đột nhiên quay đầu nhìn lại phía sau, rồi sắc mặt đại biến.

Tô Vân cứng người, không biết hắn đã thấy gì, chỉ có thể thúc giục thần niệm dò xét, kết quả vừa mới làm vậy, Lục Diệp đã vội vàng lên tiếng ngăn cản: “Đừng nhìn!”

Ở phía xa sau lưng hai người, một vùng ánh sáng màu đỏ thẫm đang nhanh chóng xâm chiếm tới, nơi nó đi qua, vô số thủy mẫu còn đang hoạt động đều hóa thành tro bụi, thậm chí cả không gian cũng bắt đầu vỡ nát.

Thứ sức mạnh kinh khủng này, tuyệt đối là do cuộc giao tranh giữa Bá Cừu và chí bảo gây ra.

Nếu nói động tĩnh từ xa lúc trước chỉ là sự thăm dò của hai vị này, vậy thì giờ phút này có lẽ đã bắt đầu giao đấu thật sự.

Lục Diệp vừa nói, trên người đột nhiên bùng lên một tầng huyết vụ, huyết độn thuật được thi triển.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy bất lực là, dù cho tốc độ của huyết độn thuật cũng không thể sánh bằng tốc độ xâm thực của vùng ánh sáng đỏ thẫm kia, mối nguy hiểm không rõ phía sau đang ngày càng đến gần hắn và Tô Vân!

Tô Vân cũng nhận ra điều không ổn, vội vàng truyền âm: “Đừng lo cho ta nữa, ngươi mau đi đi!”

Vừa rồi còn phải nuốt giận gọi một tiếng tỷ phu mới được Lục Diệp ra tay cứu giúp, nhưng vào thời khắc này gã lại bảo Lục Diệp tự mình chạy trốn.

Gã không biết với bản lĩnh của Lục Diệp, liệu có thể thuận lợi thoát khỏi nơi này hay không, nhưng nếu không mang theo gã, ít nhiều vẫn còn chút hy vọng, ngược lại nếu cứ tiếp tục mang theo gã thế này, cả hai đều sẽ gặp nạn.

Lục Diệp không nói gì, lúc này sao hắn có thể bỏ mặc Tô Vân được? Nếu thật sự làm vậy, sau này còn mặt mũi nào đi gặp Tô Yên? Hắn thầm bực bội Bá Cừu ra tay quá nhanh, không thể đợi thêm một lát, nhưng rồi lại nghĩ, cũng may có Bá Cừu, nếu không trước đó hắn thật sự không có cách nào thoát khỏi hoàn cảnh thử thách do chí bảo tạo ra.