Ngay lúc trong lòng Lục Diệp đang quay cuồng với đủ loại suy nghĩ, ánh mắt của Bá Cừu đã dời đi. Hắn vẫn nhìn thẳng về phía trước, ánh mắt trống rỗng, phảng phất như vạn vật thế gian đều không thể lọt vào tầm mắt.

Giọng nói trầm lắng vang lên: “Không ai được phép làm càn trong Hợp Đạo Thành của ta! Hai ngươi, một sống một chết, ai muốn sống, ai muốn chết?”

Lúc nói chuyện, Bá Cừu vẫn một tay chống cằm, giọng điệu bình thản, vẻ mặt lặng như tờ, nhưng lại toát ra vẻ uy nghiêm không cho phép ai chất vấn.

Lời này vừa thốt ra, Bội Lâm vô cùng hoảng hốt, hắn nào có làm càn chút nào, rõ ràng là bị bắt vào đây, vậy mà bây giờ lại đột nhiên phải đối mặt với lựa chọn sinh tử.

Vốn dĩ hắn đã không phải là đối thủ của Lục Diệp, bây giờ đối mặt với một cường giả như Bá Cừu, hắn biết rõ chỉ cần một chút sơ sẩy là có thể rơi vào kết cục vạn kiếp bất phục.

Cố gắng trấn định tâm thần, hắn từ từ mở miệng nói: “Tiền bối, vãn bối thật sự chỉ vô tình đi ngang qua nơi này, tuyệt đối không có nửa điểm bất kính với tiền bối!”

Vừa nói vừa quan sát sắc mặt, lại thấy Bá Cừu không hề lay động, hắn cắn răng nói tiếp: “Vãn bối ở Bách Chiến Thành đã nhiều lần nghe thành chủ đại nhân dạy bảo, biết tiền bối là bậc độc tôn vạn cổ trong giới này, trong lòng đã sớm ngưỡng mộ. Hôm nay được diện kiến tôn nhan của tiền bối, thật là tam sinh hữu hạnh, nếu tiền bối muốn giết, vãn bối tuyệt không phản kháng, có thể chết dưới tay một nhân vật như tiền bối, vãn bối cũng không uổng kiếp này.”

Hắn không biết Bá Cừu có phải là người thích nghe lời hay ý đẹp không, nhưng lúc này thật sự không biết nên nói gì, dù sao cũng phải tâng bốc một phen trước đã rồi tính sau.

Bá Cừu vẫn dửng dưng, mồ hôi lạnh trên trán Bội Lâm tuôn ra như tắm.

Đúng lúc này, Lục Diệp vốn im lặng nãy giờ ở bên cạnh bỗng lên tiếng. Hắn trước tiên cung kính hành lễ, sau đó mới không kiêu ngạo cũng chẳng tự ti mà nói: “Nhân tộc Lục Diệp, ra mắt Bá Cừu tiền bối!”

Trong lòng Bội Lâm giật thót một cái... thầm mắng Lục Diệp tên này trông mày rậm mắt to, thực chất lại gian trá vô cùng, lại có thể dùng xuất thân chủng tộc để kéo gần quan hệ.

Đúng vậy, Bá Cừu là Nhân tộc, hơn nữa còn là một trong những cường giả đỉnh cao hiếm hoi của Nhân tộc.

Bởi vì vấn đề cấu trúc cơ thể của Nhân tộc, đặc biệt thích hợp để làm cốt chung, dùng để dưỡng cốt, cho nên ở Biểu giới, vô số Nhân tộc đều gặp phải cảnh bị áp bức nô dịch, điều này cũng dẫn đến tỷ lệ cường giả Nhân tộc ở Lý giới không cao, cũng may là số lượng Nhân tộc vốn đã đông đảo, nếu không trong môi trường lớn như vậy, có lẽ ở Lý giới sẽ chẳng có bao nhiêu tu sĩ Nhân tộc.

Hắn tuy đã tâng bốc, nhưng đối với một cường giả như Bá Cừu, dù trước đây chưa từng gặp Lục Diệp, cùng một chủng tộc cũng khiến đôi bên có cảm giác thân thiết tự nhiên, cường giả như hắn, bình thường đều khá sẵn lòng nâng đỡ hậu bối cùng chủng tộc.

Chỉ riêng điểm này, Bội Lâm đã không thể so bì.

Quả nhiên, ngay khi Lục Diệp vừa dứt lời, Bội Lâm đột nhiên cảm nhận được một tia sát khí nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Bá Cừu. Lòng hắn lạnh đi, đang định cầu xin tha thứ thì nghe Bá Cừu hừ lạnh một tiếng: “Nhân tộc!”

Lục Diệp cũng trong khoảnh khắc này như rơi vào hầm băng, hắn cố ý nhắc đến xuất thân chủng tộc của mình, quả thật như Bội Lâm đã nghĩ, là muốn nhân cơ hội này kéo gần quan hệ một chút, bởi vì ngoài việc cùng là Nhân tộc, Lục Diệp căn bản không có gì trong tay để lay động đối phương.

Ai ngờ mình lại nói sai rồi, tia sát khí mà Bội Lâm cảm nhận được rõ ràng là nhắm vào hắn.

Lục Diệp không biết tại sao Bá Cừu lại có thành kiến với chủng tộc của mình, nhưng Nhân tộc mà, trời sinh đã có tật xấu rất lớn, khi đối mặt với ngoại địch thì có thể đoàn kết nhất trí, nhưng khi không có ngoại địch thì lại giỏi đấu đá nội bộ nhất.

Hắn âm thầm đoán rằng Bá Cừu có lẽ đã từng chịu thiệt thòi lớn dưới tay người trong tộc.

Nhưng tình hình hiện tại rõ ràng là bất lợi cho hắn, đang đau đầu không biết nên nói tiếp điều gì thì Bá Cừu đột nhiên giơ tay, nắm lấy thanh cự kiếm đặt nghiêng bên cạnh.

Thanh cự kiếm đó rất lớn, giống như một tấm ván cửa, nhưng thân hình hắn lại vô cùng cao lớn uy mãnh, một thanh cự kiếm như vậy được hắn cầm bằng một tay, lại không hề có cảm giác gượng ép, ngược lại càng làm nổi bật thêm tư thế bá khí của hắn.

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Lục Diệp, hắn nhẹ nhàng chém xuống một kiếm.

Trong lòng Lục Diệp, điềm báo nguy hiểm dâng trào, hắn muốn làm gì đó, nhưng dưới sự trấn áp mạnh mẽ kia, lại không thể nào thực hiện được động tác phản kháng, thậm chí ngay cả đạo lực cũng khó mà vận dụng.

Một đòn tấn công vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình ập đến, hắn lập tức rên lên một tiếng, thân hình bị chém bay ra ngoài, trên đường đi một ngụm máu tươi phun ra hóa thành một màn sương máu!

Cảm giác tử vong chưa bao giờ rõ ràng như lúc này.