Lời vừa dứt, gã bỗng cảm thấy trong cơ thể có một luồng hơi ấm, nơi hơi ấm đi qua, độc tố xâm nhập vào cơ thể gã lại nhanh chóng được hóa giải.

Chỉ trong chốc lát, gã đã khôi phục lại tự do.

“Đi!” Lục Diệp đẩy Tô Vân về phía trước.

Phượng tộc chưởng quản không gian, thiên phú của Tô Vân còn mạnh hơn cả Tô Yên, dựa vào thuật không gian dịch chuyển, gã hoàn toàn có khả năng thoát khỏi nơi này.

Còn về phần ta, chỉ có thể tận nhân sự, thính thiên mệnh, hy vọng ánh sáng màu đỏ thẫm kia không có sức sát thương lớn như trong tưởng tượng, như vậy vẫn còn một tia hy vọng sống.

Tô Vân thuận thế lao ra một đoạn rồi đột ngột quay đầu lại, lúc này mới thấy rõ tình hình phía sau, cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc nãy Lục Diệp lại ngăn cản khi gã muốn dùng thần niệm dò xét, loại sức mạnh quỷ dị này chắc chắn có thể nuốt chửng cả thần niệm.

Gã cắn răng, vươn tay nắm lấy cánh tay Lục Diệp, quát khẽ: “Đừng phản kháng, bất kỳ sức mạnh nào cũng không được thúc giục!”

Lục Diệp sao lại không biết gã định làm gì, rõ ràng là muốn đưa mình cùng chạy trốn, lông mày hắn nhíu lại: “Có nắm chắc không?”

“Hê hê…” Tô Vân khặc khặc khặc cười kiêu ngạo, “Vừa rồi ta lừa ngươi đấy, thiên phú của ta không phải mạnh nhất thế hệ này, mà là trong mười thế hệ gần đây…”

Hư không xung quanh nổi lên gợn sóng, không gian chấn động.

“Ta — mạnh nhất!”

Theo tiếng nói của Tô Vân, hai bóng người đột ngột biến mất không dấu vết.

Lục Diệp chỉ cảm thấy hoa mắt, khi tầm nhìn khôi phục lại thì đã xuất hiện ở một vị trí khác.

Năm đó hắn từng cùng Tô Yên tu hành sự kỳ diệu của không gian trong mảnh vỡ tinh không kia, cũng có thể thi triển thuật không gian dịch chuyển, nhưng so với sự nhẹ nhàng của Tô Yên thì thuật của hắn thô kệch hơn nhiều, cho nên hoàn toàn không thể dùng trong cuộc đào vong như thế này.

Hắn không thể phán đoán được giữa Tô Vân và Tô Yên ai có thành tựu sâu hơn trong bí thuật này, nhưng chỉ xét về cảm giác, sự dịch chuyển của Tô Vân dường như tự nhiên hơn một chút.

Tiểu tử này vừa rồi chắc hẳn không khoác lác.

Thân hình không ngừng dịch chuyển, mỗi lần đều là một lần dịch chuyển siêu xa, chỉ sau vài lần, nguy cơ phía sau đã biến mất, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đã không còn thấy màu đỏ thẫm kia nữa.

Tô Vân lại rên lên một tiếng.

Lục Diệp vội vàng nhìn sang gã, khẽ híp mắt: “Ngươi cũng không được rồi, tiểu cữu tử!”

Chỉ vì lúc này Tô Vân mặt mày đỏ bừng, thất khiếu chảy máu.

Gã đưa tay quệt vệt máu dưới mũi, nghiến răng nói: “Ngươi biết cái thá gì, ngươi có biết ta mang theo ngươi dịch chuyển như vậy phải chịu áp lực lớn đến mức nào không? Nhất là đây còn là kỳ quan đang thai nghén chí bảo, không gian đặc biệt nặng nề phức tạp, nếu đổi sang nơi khác, ta có thể mang ngươi dịch chuyển cả năm rưỡi không ngừng nghỉ.”

Đây chắc chắn là đang nói khoác.

Lục Diệp nhìn thấu nhưng không vạch trần, gật đầu nói: “Cũng gần được rồi, đoạn đường còn lại để ta đi.”

Huyết độn thuật được thúc giục, bao bọc lấy Tô Vân, đưa gã bay vút về phía trước.

Hắn lại mở miệng hỏi: “Tiểu cữu tử, sao Luyện Vân Nha và Huyết Hong đều không có thuộc bảo?”

Trước đó đã giết rất nhiều tu sĩ, hắn đã thu thập tất cả chiến lợi phẩm, trữ vật giới của những người khác Lục Diệp không có thời gian kiểm tra, chỉ xem xét của Luyện Vân Nha và Huyết Hong.

Hắn vốn tưởng hai tên này chắc chắn cũng có thuộc bảo bên người, ai ngờ lại không hề phát hiện.

“Thuộc bảo đâu có dễ dàng có được như vậy, nếu bọn chúng có thuộc bảo thì cũng chẳng cần phải chạy đến đây mạo hiểm tranh đoạt.”

Lục Diệp nhíu mày: “Nhưng bọn họ không phải có địa vị không tầm thường trong Hợp Đạo thành của mình sao? Đối với Thập đại Hợp Đạo thành mà nói, thuộc bảo tuy trân quý, nhưng thật sự muốn có cũng không phải chuyện khó khăn lắm chứ?”

“Nói thì nói vậy, nhưng thuộc bảo thì ai cũng muốn, trong Hợp Đạo thành của bọn chúng, còn có những kẻ khác có địa vị tương tự hoặc gần bằng, Phượng thành của ta cũng là một trong Thập đại, nhưng tỷ tỷ của ta chẳng phải cũng không có thuộc bảo sao?”

Nghe gã nói vậy, Lục Diệp chợt nhận ra, có lúc mình đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, chỉ cho rằng Thập đại Hợp Đạo thành kia muốn gì là có nấy, bây giờ mới hiểu ra, ít nhất là thứ như thuộc bảo, đối với Thập đại mà nói, cũng là thứ có thể gặp nhưng không thể cầu.

“Nhưng thực lực của bọn chúng dường như mạnh hơn Dung Đạo bình thường rất nhiều, nếu không có thuộc bảo, vậy thực lực của bọn chúng là sao?”

Đừng thấy hắn giết Luyện Vân Nha và Huyết Hong cực kỳ dễ dàng, đó là vì chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, nếu để một Dung Đạo bình thường đối đầu với hai vị kia, chắc chắn không phải là đối thủ.

“Huyết Hong là Huyết tộc, chủng tộc này có một loại bí thuật, nghe nói là tu luyện nhờ một loại thánh huyết cao quý nào đó, có thể nâng cao nội tình của bản thân, nhờ vậy mà có thực lực vượt qua Dung Đạo bình thường, tình hình của Luyện Vân Nha cũng tương tự Huyết Hong, đều là do tu luyện một loại bí thuật nào đó, cho nên có thể phá vỡ giới hạn của Dung Đạo bình thường. Phượng tộc của ta cũng có, chỉ là một loại bí thuật bộc phát, không dễ dàng thi triển.”

Bí thuật của Phượng tộc này, Lục Diệp đã từng chứng kiến: trong khắc cuối cùng đại chiến với Tô Vân, gã từng thi triển; năm đó Tô Yên cũng đã dùng trước mặt hắn.