Gã đã giết Bội Lâm, đoạt đi ân ban vốn thuộc về đối phương, không chỉ khiến độ thân hòa đạo lực của gã tăng lên không ít, mà ngay cả tỷ lệ nhận được Tinh Uyên tệ cũng có thay đổi!

Nếu thật sự như vậy, lợi ích mà việc chém giết Bội Lâm mang lại cho gã quả thật không nhỏ.

Nhưng chuyện về Tinh Uyên tệ tạm thời vẫn chưa thể khẳng định hoàn toàn, cần phải kiểm chứng thêm.

"Không đúng, ta và ngươi phải tách ra!" Tô Vân đột nhiên như nhớ ra điều gì.

Lục Diệp không hiểu: "Vì sao?"

Tô Vân bực bội nhìn gã: "Chuyến tranh đoạt thuộc bảo này, ba thánh tử của Thập Đại đã chết. Ta sẽ trở thành mục tiêu bị nghi ngờ nhiều nhất, nên ngươi đừng đi cùng ta, để tránh bị liên lụy."

Thập Đại Hợp Đạo thành, lần này có bốn vị Dung Đạo quan trọng tham gia, kết quả chỉ có một mình Tô Vân sống sót, mà Tô Vân quả thật có thực lực chém giết ba người còn lại, cho nên sau chuyện này chắc chắn sẽ bị hoài nghi.

Lúc này nếu Lục Diệp rời đi cùng gã, các vị Hợp Đạo bên ngoài chắc chắn sẽ có suy đoán.

"Ngươi sẽ không sao chứ?" Lục Diệp nghiêm nghị nhìn gã.

Tô Vân cười khẩy một tiếng: "Cứ cho là ta đi đến trước mặt những Hợp Đạo kia, ngươi xem bọn họ có dám động vào ta không?"

Đây chính là khí thế của Phượng tộc, cũng có thể nói là sự tự tin mà Phượng thành mang lại cho Tô Vân, thực lực của những Hợp Đạo kia quả thật mạnh hơn Tô Vân, Hợp Đạo thành mà họ thuộc về cũng ngang hàng với Phượng thành, nhưng điều đó không có nghĩa là họ dám tùy tiện xử lý Tô Vân, nếu thật sự ra tay, Hợp Đạo thành sau lưng cũng không bảo vệ được tính mạng của họ.

Lục Diệp biết gã đang suy nghĩ cho mình, cũng không câu nệ, gật đầu nói: "Vậy cứ thế đi." Vừa nói, gã vừa lấy thuộc bảo Minh Nguyệt Luân từ trong Tiểu Hoa Giới ra, đưa qua: "Mang về cho tỷ tỷ ngươi."

Minh Nguyệt Luân vốn đã tìm được một chủ nhân vô cùng thích hợp cho kiện thuộc bảo này, nếu không phải Bá Cừu ngáng đường, vị Dung Đạo kia hẳn đã mang theo thuộc bảo rời đi, nhưng duyên phận run rủi, cuối cùng bảo vật này vẫn rơi vào tay Lục Diệp.

Nếu không có Tô Yên, gã tất sẽ giao bảo vật này cho đấu chiến trường, sau đó trong một trận tử chiến nào đó hóa thành dưỡng chất cho Liêu trưởng thành.

Nhưng vì là tặng cho Tô Yên, gã đương nhiên sẽ không keo kiệt.

"Coi như ngươi còn chút lương tâm!" Tô Vân gật đầu, cũng không khách sáo, nhận lấy thuộc bảo, "Có lời nào muốn nhắn với tỷ tỷ không?"

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi mỉm cười: "Nói với nàng ấy, sớm muộn gì ta cũng sẽ đến ứng hẹn!"

Phượng thành… giờ đây, hắn e rằng không có tư cách bước vào, cho dù tấn thăng Hợp Đạo cũng chưa chắc đã đủ, chỉ có thể như lời Tô Yên năm xưa, đạt tới đỉnh phong Hợp Đạo.

Đối với người bình thường mà nói, muốn tu hành đến đỉnh phong Hợp Đạo tuyệt đối là một quãng thời gian vô cùng dài đằng đẵng, nhưng Lục Diệp tự tin sẽ đạt được mục tiêu này trong vòng trăm năm.

Tô Vân nhìn gã thật sâu: "Ta sẽ chuyển lời." Rồi lại hơi nghiêng đầu: "Lý giới rất nguy hiểm, tìm một Hợp Đạo thành tốt mà nương tựa, đừng chết đấy, tỷ tỷ sẽ đau lòng."

Lục Diệp yên lặng gật đầu.

"Ta đi đây, sau này có duyên sẽ gặp lại!" Tô Vân bước một bước, vẫy tay với Lục Diệp, không gian quanh thân gợn sóng, thân hình biến mất không thấy.

Lục Diệp cũng không ở lại, tuy ánh sáng đỏ thẫm kia đã bị bỏ lại rất xa, nhưng ai biết được nó sẽ mất bao lâu để đuổi tới.

Gã vội vàng lướt về một hướng khác, thúc giục Huyết Độn thuật đến cực hạn.

Cứ thế phi nước đại, mất hơn một ngày trời, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy mình đâm vào một tầng màng mỏng vô hình, sau khi xuyên qua tầng màng đó, tầm nhìn liền thay đổi.

Có kinh nghiệm từ trước, gã nào không biết đây là đã rời khỏi tòa kỳ quan kia.

Thân hình vừa mới hiện ra, từ bốn phương tám hướng đã có vô số thần niệm mạnh mẽ quét qua, không nghi ngờ gì chính là các vị Hợp Đạo ở lại bên ngoài.

Nhưng rất nhanh gã đã nhận ra một luồng khí tức quen thuộc trong đó, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ở hướng đó, Côn Lệ đang cười nhìn gã, bốn mắt nhìn nhau, Côn Lệ vẫy vẫy tay.

Lục Diệp lập tức bay về phía đó.

Khi đến gần, gã gọi một tiếng: "Lệ ca."

Côn Lệ không đi một mình, bên cạnh hắn còn có mấy bóng người khác, ai nấy khí tức đều sâu không lường được, nghe Lục Diệp gọi như vậy, tất cả đều kinh ngạc.

Mấy người họ có thể xưng huynh gọi đệ với Côn Lệ, đó là vì tu vi thực lực của đôi bên tương đương, nhưng Lục Diệp rõ ràng chỉ là một Dung Đạo, dựa vào đâu mà gọi Côn Lệ như vậy.