“Không giành được cũng không sao, coi như đi một chuyến mở mang tầm mắt.” Côn Lệ lên tiếng an ủi, “Nếu muốn thuộc bảo, sau này bảo Lão Tần tìm cho ngươi một món là được, hắn lắm đường nhiều mối.”

Lục Diệp không tỏ thái độ gì, rất muốn nói cho Côn Lệ biết, thuộc bảo hiện giờ của Đấu Chiến Trường đều do chính hắn cung cấp.

“Côn Lệ huynh, vị này là…” Cuối cùng cũng có một vị Hợp Đạo không nhịn được mở miệng hỏi, bọn họ chưa từng thấy Côn Lệ đối đãi với một Dung Đạo bằng thái độ ôn hòa, thân mật như vậy, nếu chỉ thế thì thôi, mấu chốt là Côn Lệ vừa nhắc đến Lão Tần…

Nghe khẩu khí trong lời nói, Lục Diệp dường như cũng có quan hệ rất tốt với vị Lão Tần kia.

Mà Lão Tần này là ai, bọn họ đều biết rõ trong lòng.

Côn Lệ cười ha hả, một tay ôm vai Lục Diệp, giới thiệu với mấy vị cường giả Hợp Đạo: “Đây là một tiểu huynh đệ của ta, sau này các vị nếu có gặp ở đâu, mong hãy chiếu cố nhiều hơn.”

Vị Hợp Đạo kia nhướng mày: “Đã là tiểu huynh đệ của Côn Lệ huynh thì không phải người ngoài, nơi nào chiếu cố được đương nhiên sẽ chiếu cố.”

“Nhân tộc Lục Diệp, ra mắt các vị sư huynh!” Lục Diệp vội vàng thi lễ.

Mấy vị Hợp Đạo này, bất luận là tuổi tác hay bối phận đều vượt xa hắn, nếu là ngày thường gặp phải, gọi một tiếng tiền bối cũng không quá đáng, nhưng lúc này có Côn Lệ ở đây, hắn tự nhiên không thể nói năng làm giảm uy phong của Côn Lệ.

“Tốt, tốt, tốt, anh hùng xuất thiếu niên, tiểu huynh đệ khí chất bất phàm.” Có vị Hợp Đạo mỉm cười gật đầu.

“Đúng rồi Lục tiểu huynh đệ, hiện tại trong kỳ quan tình hình thế nào?” Lại có người mở miệng hỏi.

Những vị Hợp Đạo này trước đó thấy Bá Cừu điều khiển Hợp Đạo Thành xông vào kỳ quan, trong lòng vô cùng tò mò về tình hình bên trong, nhưng lại không dám bắt chước Bá Cừu, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Nhưng bên trong kỳ quan tự thành một cõi, bọn họ căn bản không nhìn thấy được gì nhiều, ai nấy đều sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng.

Mấy ngày gần đây cũng có một vài Dung Đạo từ trong kỳ quan đi ra, nhưng hỏi han thì lại chẳng thu được gì, dù sao lúc bọn họ ra ngoài, Bá Cừu vẫn chưa động thủ với chí bảo.

Lục Diệp hơi trầm ngâm rồi nói: “Tình hình cụ thể ta cũng không rõ, chỉ biết sau khi thuộc bảo xuất thế, đột nhiên có một vầng sáng đỏ thẫm từ vị trí nào đó lan ra bốn phía, hơn nữa trước đó, ở vị trí ấy có dư âm từ cuộc giao tranh của cường giả rất lợi hại.”

Chuyện gặp Bá Cừu không tiện nói, đã vậy thì chỉ có thể trả lời một cách dè dặt.

“Vầng sáng đỏ thẫm…” Côn Lệ nhướng mày, “Lão quái vật ra tay rồi!”

“Hắn thật sự dám!” Vị Hợp Đạo vừa hỏi kinh hô.

Côn Lệ hừ lạnh: “Trên đời này không có chuyện gì hắn không dám làm, nhưng hắn lại chọn lúc thuộc bảo hoàn toàn được thai nghén xong mới ra tay, đây là không muốn chiếm chút lợi lộc nào.”

Mấy vị Hợp Đạo bên cạnh đều lộ vẻ kính phục, nếu là bọn họ, chắc chắn sẽ chọn lúc chí bảo đang trong quá trình thai nghén thuộc bảo để ra tay, vì lúc đó là khi chí bảo tương đối yếu nhất, tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn rất nhiều.

Nhưng Bá Cừu chính là Bá Cừu, cứ phải đợi đến khi thuộc bảo thai nghén hoàn toàn, sự tự phụ như vậy có lẽ có người sánh bằng, nhưng sự tự tin thế này thì không ai bì kịp.

“Có trò hay để xem rồi.” Côn Lệ liếm môi, Bá Cừu đã động thủ với chí bảo, bất luận kết quả thế nào cũng sẽ trở thành đại sự của cả Lý Giới, bọn họ hiếm khi gặp được chuyện như vậy, đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua.

“Hậu bối ta mang theo e là lành ít dữ nhiều rồi.” Vị Hợp Đạo nói chuyện đầu tiên thở dài một tiếng, “Đến giờ này còn chưa ra, chắc là không ra được nữa.”

Mấy người khác cũng mang vẻ mặt sầu khổ, tuy bọn họ không trông mong mấy hậu bối kia đoạt được thuộc bảo, nhưng ít nhất cũng phải an toàn ra ngoài chứ.

Lục Diệp im lặng, chuyến này hắn đã giết không ít người, không biết trong số những kẻ bị giết có hậu bối của mấy vị Hợp Đạo này không.

“Đúng rồi Lệ ca.” Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện, “Trước đó có một người trọc đầu cổ rất dài đi ra không?”

Phụ Ngôi sau khi tách khỏi hắn thì hẳn là đã rời khỏi kỳ quan, lẽ ra phải đợi ở bên ngoài từ sớm, nhưng Lục Diệp lại không thấy bóng dáng gã đâu.

Trải qua lần này, hắn xem như đã hoàn toàn thấm thía năng lực bói toán của gã này.

Phụ Ngôi nói hắn có đại hung hiểm sinh tử, quả nhiên ứng nghiệm, lại nói hắn đã có được thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này, sau đó cũng ứng nghiệm.

Bởi vì từ sau đó, Lục Diệp quả thật không có thu hoạch gì lớn nữa, ngoài chiến lợi phẩm giết địch cuối cùng.

Nhưng so với lợi ích Liêu có được từ việc phá vỡ thuộc bảo, và việc hắn đoạt được ban ân của Bội Lâm, những chiến lợi phẩm này đã chẳng là gì.

Nói tóm lại, gã Phụ Ngôi này cũng có chút bản lĩnh thật sự. Gã đã muốn đầu quân vào Hợp Đạo Thành của hắn, Lục Diệp cũng bằng lòng thuận nước đẩy thuyền. Về sau có Phụ Ngôi ở bên cạnh, nếu gặp đại sự, có thể để gã bói một quẻ đoán hung cát.

“Có, ngươi quen?” Côn Lệ gật đầu.

“Có chút giao tình, người đâu rồi?”

“Bị một gã bên kia dẫn đi hỏi chuyện rồi.” Côn Lệ tiện tay chỉ, “Sau đó bị giữ lại ở bên đó.”

Lục Diệp sầm mặt lại, chẳng biết nên nói gì cho phải, chỉ cảm thấy vận khí của Phụ Ngôi đúng là quá kém.