“Hiểu rồi, ngươi chờ đó, ta đi đòi người về cho ngươi.” Côn Lệ nói một tiếng, đoạn xoay người bay về hướng đó.

Lục Diệp thầm đổ mồ hôi, cũng không biết Côn Lệ cứ thế đi qua có gây ra phiền phức gì không.

Có một vị Hợp Đạo nhìn ra nỗi lo của hắn, bèn mỉm cười nói: “Lục tiểu huynh đệ cứ yên tâm, Côn Lệ huynh tự mình ra mặt, muốn một tu sĩ Dung Đạo, bên kia sẽ không từ chối đâu.”

“Không sai, tiểu huynh đệ cứ yên tâm là được, nếu bên kia không đồng ý, bọn ta sẽ cùng nhau giết qua đó cướp người về cho ngươi.”

“…”

Mấy vị Hợp Đạo ngươi một lời ta một câu, không biết có phải ảo giác không, Lục Diệp đột nhiên cảm thấy thái độ của mấy vị này đối với mình dường như còn nhiệt tình hơn lúc nãy, thậm chí có người còn bắt đầu hỏi Lục Diệp đã có đạo lữ hay chưa, thẳng thắn nói mình có mấy hậu bối không tệ, nếu Lục Diệp bằng lòng thì có thể tranh thủ đến Hợp Đạo Thành của hắn một chuyến.

Dăm ba câu, mấy vị Hợp Đạo đều để lại cho Lục Diệp tín vật của riêng mình, mà dựa vào những tín vật này, Lục Diệp có thể thông qua Hợp Hợp Giới để đi thẳng đến Hợp Đạo Thành của họ.

Tuy cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nghĩ rằng đây là mọi người đang nể mặt Côn Lệ, Lục Diệp cũng thản nhiên nhận lấy.

Không lâu sau, Côn Lệ trở về, quả nhiên đã thuận lợi mang Phụ Ngôi về.

Vừa thấy Lục Diệp, Phụ Ngôi lập tức chắp tay ôm quyền: “Đa tạ sư huynh.”

Gã cũng biết mình có thể thoát khỏi nơi đó, hẳn là nhờ Lục Diệp ra sức, nếu không với bản lĩnh của gã, trừ phi vị Hợp Đạo bên kia chịu chủ động thả người, bằng không gã tuyệt đối không thể rời đi.

Lục Diệp khẽ gật đầu, ra hiệu cho gã đứng sang một bên.

Côn Lệ nói: “Lão đệ, bây giờ đang có một chuyện náo nhiệt, bọn ta định ở đây chờ kết quả, có thể sẽ mất chút thời gian, nếu ngươi thấy chán thì cứ tự mình hành sự, chỉ cần không rời khỏi phạm vi này là được.”

Chuyện náo nhiệt trong miệng hắn, không nghi ngờ gì chính là trận chiến giữa Bá Cừu và Chí Bảo, nhưng vì hai thế giới bị ngăn cách nên bọn họ hoàn toàn không thể thấy được quá trình cụ thể, chỉ có thể chờ đợi kết quả.

Nhìn khắp cả Ly Giới, đại sự như thế này cũng không thường thấy, đã gặp được rồi thì những vị Hợp Đạo như Côn Lệ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Lục Diệp thì không quan tâm trận chiến này sẽ có kết quả ra sao, nhưng bản năng mách bảo rằng Minh Nguyệt Luân e là lành ít dữ nhiều. Trong kỳ quan, hắn và Minh Nguyệt Luân từng có tiếp xúc ngắn ngủi, Chí Bảo này còn nhắc đến chuyện muốn Lục Diệp sau này giúp nó báo thù.

Có thể thấy Minh Nguyệt Luân không hề nắm chắc phần thắng khi đối phó với Bá Cừu.

Nếu lúc đó Minh Nguyệt Luân chịu tặng thuộc bảo cho hắn, có lẽ hắn còn cân nhắc xem có nên đồng ý hay không, nhưng thuộc bảo đều do hắn cướp được, nên đương nhiên hắn sẽ không để tâm đến lời của Minh Nguyệt Luân.

Còn về chuyện báo thù, trừ phi Lục Diệp bị điên mới đi đối đầu với Bá Cừu.

“Vậy ta đến nơi gần đây nghỉ ngơi một lát.” Lục Diệp nói rồi ra hiệu cho Phụ Ngôi, dẫn gã bay sang một bên.

Một lát sau, hai người tìm được một chỗ đặt chân.

Đến lúc này, Phụ Ngôi mới thở phào một hơi, hoàn toàn thả lỏng: “Đúng là đa tai đa nạn, để sư huynh chê cười rồi.”

Nhớ lại chuyến đi kỳ quan lần này của gã, quả thực có thể dùng từ gập ghềnh trắc trở để hình dung, nhiều lần trải qua nguy cơ sinh tử, cuối cùng nếu không phải Côn Lệ đến cứu, gã còn không biết kết cục của mình sẽ ra sao.

“Chuyện của Bội Lâm…” Lục Diệp nghiêm nghị nhìn gã.

Lời còn chưa dứt, Phụ Ngôi đã nói: “Sư huynh yên tâm, ta lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên thề, chuyện của Bội Lâm tuyệt đối sẽ không tiết lộ nửa lời cho người khác.”

Lục Diệp hài lòng gật đầu, nói gì thì nói, gã Phụ Ngôi này cũng rất có mắt nhìn.

Hiện tại, người biết hắn chém giết Bội Lâm, ngoài Bá Cừu và Tô Vân ra thì chỉ còn lại Phụ Ngôi. Bách Chiến Thành là một trong thập đại thành, vẫn có sức nặng nhất định, Lục Diệp bây giờ tu vi thực lực không đủ, không muốn bị người ta để mắt tới, càng không muốn gây phiền phức cho Nguyên Hề.

“Ngươi hiểu là tốt rồi.” Lục Diệp gật đầu.

Phụ Ngôi xoa tay: “Vậy sau này tiểu đệ xin nhìn theo sư huynh, còn mong sư huynh chiếu cố nhiều hơn!”

“Cùng nhau cố gắng thôi.” Lục Diệp nói rồi ngồi xếp bằng xuống, sau đó lấy ra một đống chiến lợi phẩm từ Tiểu Hoa Giới, khiến Phụ Ngôi phải giật giật khoé mắt.

Gã không biết Lục Diệp rốt cuộc đã giết bao nhiêu người mới có được nhiều chiến lợi phẩm như vậy, nhìn sơ qua, e rằng không dưới trăm món!

Lục Diệp sở dĩ dẫn Phụ Ngôi tới đây, không phải là muốn dặn dò gã giữ bí mật về cái chết của Bội Lâm, mà chủ yếu là muốn kiểm tra chiến lợi phẩm của mình.

Bên Côn Lệ có mấy vị Hợp Đạo đang tụ tập, nếu lấy những thứ này ra thì khó tránh sẽ kinh thế hãi tục, lỡ như bên trong có di vật của hậu bối nhà họ, thì cảnh tượng sẽ khó xử lắm.