Mấy người còn lại cũng lần lượt đáp lời.

Tu vi và thân phận đã đến bậc này, cũng không cần phải lập lời thề gì, đó là sự không tin tưởng lẫn nhau.

“Thú vị rồi đây, lần trước Bốc tộc xuất thế, lão quái vật kia ứng vận mà sinh, đã bao nhiêu năm trôi qua, Bốc tộc lại hiện thế.”

“Thật ra, trước đây ta vẫn còn chút nghi hoặc, Côn Lệ huynh là nhân vật bực nào mà lại xưng huynh gọi đệ với một tu sĩ Dung Đạo, bây giờ thì ta đã hiểu.”

Côn Lệ lắc đầu:

“Hải huynh nghĩ sai rồi, ta xưng huynh gọi đệ với hắn không liên quan gì đến Bốc tộc.”

Đây là lời thật lòng, giao tình với Lục Diệp hoàn toàn là vì Tần Phong, hắn cũng không ngờ chuyến này Lục Diệp lại dính líu đến Bốc tộc.

“Có thể được Bốc tộc đi theo, tương lai của Lục tiểu huynh đệ quả là tiền đồ vô lượng.”

Vị Hải huynh kia không khỏi cảm thán, vô cùng ngưỡng mộ.

“Người đời đều cho rằng Nhất Phu Thành chỉ có lão quái vật kia, nhưng chỉ có những lão già như bọn ta mới biết, Nhất Phu Thành thuở ban đầu có đến hai người.”

Hai người, một người là Bá Cừu, người còn lại là một người của Bốc tộc!

Nếu nói trong toàn bộ Ly Giới này còn ai có thể nói được vài lời trước mặt Bá Cừu, vậy thì chỉ có lão thành viên Bốc tộc năm đó luôn bầu bạn bên cạnh hắn.

Vị lão thành viên Bốc tộc kia đã cùng Bá Cừu kề vai chiến đấu vô số năm tháng, tận mắt chứng kiến hắn làm thế nào từ tầng lớp thấp nhất từng bước một leo lên đỉnh cao, mãi cho đến khi Bá Cừu công thành danh toại, lão mới rời khỏi Nhất Phu Thành.

“Bốc tộc tu Mệnh đạo, chỉ dựa vào bản thân, cùng lắm chỉ đến được Dung Đạo, muốn tiến xa hơn thì phải rời khỏi tộc địa để tìm kiếm vận mệnh của mình, trong quá trình gắn bó với vận mệnh đó để khắc sâu thêm mối ràng buộc vô hình. Vận mệnh càng mạnh, Bốc tộc càng mạnh!”

Cho nên Bốc tộc sẽ không dễ dàng đi theo bất kỳ ai, trừ khi họ tìm thấy vận mệnh của mình.

Phụ Ngôi đã muốn đi theo Lục Diệp, đầu quân cho Hợp Đạo Thành của hắn, vậy chứng tỏ Lục Diệp chính là vận mệnh của gã!

Đây cũng là lý do trước đó Lục Diệp cảm thấy có chút kỳ lạ, mấy vị Hợp Đạo này ban đầu quả thực là vì Côn Lệ nên mới nhìn hắn bằng con mắt khác, cũng vui vẻ kết giao, nhưng loại giao tình dựa vào ngoại lực này có được mấy phần chân thành thì không ai biết.

Nhưng sau khi nghe Lục Diệp nhắc đến Bốc tộc, mấy vị Hợp Đạo lập tức nhận ra một vài điều, thái độ tự nhiên cũng có sự thay đổi.

Nếu không phải vậy, mấy vị Hợp Đạo này chưa chắc đã bằng lòng tặng cho Lục Diệp tín vật của mình, bởi vì những tín vật đó đồng nghĩa với việc sau này Lục Diệp có thể tùy ý ra vào Hợp Đạo Thành của bọn họ.

Thế hệ Bốc tộc trước xuất thế, đã có một Bá Cừu ứng vận mà sinh, thế hệ Bốc tộc này xuất thế, sẽ lại sinh ra một nhân vật kinh tài tuyệt diễm thế nào đây?

Các vị Hợp Đạo vô cùng mong đợi điều này.

Ở một hướng khác, Lục Diệp kiểm kê chiến lợi phẩm lần này, nhìn chung, thu hoạch cũng không tệ, lần này tiến vào kỳ quan tranh đoạt thuộc bảo, ai nấy đều có thực lực bất phàm, lai lịch cũng không nhỏ, cho nên trong trữ vật giới ít nhiều đều có dự trữ một ít đạo ngư.

Giờ đây tất cả đều rơi vào tay Lục Diệp.

Ngoài ra, còn có những đạo cốt và đạo binh thu được, Lục Diệp luyện hóa toàn bộ để bổ sung vào kho đạo lực của mình.

Lúc đầu Phụ Ngôi còn đứng bên cạnh nhìn với vẻ mặt đầy kinh ngạc, nhưng nhìn mãi, vẻ mặt gã cũng trở nên chết lặng, lúc này gã mới biết trước đó mình có thể sống sót dưới tay Lục Diệp là một chuyện may mắn đến nhường nào.

Sau khi luyện hóa tất cả chiến lợi phẩm có thể luyện hóa, Lục Diệp kiểm tra Thiên Phú Thụ, lượng đạo lực dự trữ cũng không ít, nhưng so với việc tấn thăng của bản thân thì còn xa mới đủ.

Hiện tại, nhu cầu về đạo lực của hắn ngày càng lớn, không chỉ bản thân đột phá cần, mà cả Liêu bên kia cũng cần. Hơn nữa, so với tu sĩ Dung Đạo bình thường, hai người bọn hắn quả thực là hai cái động không đáy, bao nhiêu đạo lực đổ vào cũng không lấp đầy được.

Bên Đấu chiến tràng tạm thời có thể dựa vào, nhưng sau này thì sao?

Danh tiếng Vô Danh Khách của hắn sau này sẽ ngày càng lớn, đến lúc đó số đạo ngư kiếm được sau mỗi trận tử đấu sẽ giảm dần, hơn nữa chuyện này không thể duy trì quá lâu, theo Lục Diệp ước tính, Vô Danh Khách nhiều nhất chỉ có thể xuất hiện thêm hai ba lần nữa là đến giới hạn.

Sau này không thể dựa vào thu hoạch từ Đấu chiến tràng, làm thế nào để nhanh chóng có được đạo lực?

Sau khi đoạt được phúc lành của Bội Lâm, hiệu suất khổ tu của hắn quả thực đã tăng lên, tuy rất mong chờ được gặp những Tinh Uyên Chi Tử khác, nhưng nghĩ lại cũng biết, cho dù những Tinh Uyên Chi Tử năm xưa còn sống, e rằng cũng đã sớm đạt tới Hợp Đạo, không phải là đối tượng mà hắn hiện tại có thể đối phó.

Vẫn phải khổ tu.

Nếu vậy, mục tiêu lại nhất quán với của Nguyên Hề, đó là cố gắng nâng cao phẩm cấp của Nguyên Hề Thành, như thế hiệu suất khổ tu cũng sẽ tăng theo.

Tâm tư trôi nổi, Lục Diệp đột nhiên lại nghĩ đến một khả năng khác —— Thiên Phú Thụ!

Nếu Thiên Phú Thụ có thể tiến hóa một lần nữa, chắc chắn cũng có thể nâng cao hiệu suất tu hành của mình.

Kể từ khi có được Thiên Phú Thụ lúc còn nhỏ yếu, món bảo vật thần bí này đã trải qua bốn lần lột xác, mỗi một lần lột xác, Thiên Phú Thụ đều sẽ có những biến hóa mới, nhưng dù thay đổi thế nào, năng lực thôn phệ của nó cũng theo đó mà tăng lên.

Vậy nên nếu Thiên Phú Thụ lột xác thêm lần nữa, Lục Diệp cho rằng hiệu suất khổ tu của mình chắc chắn sẽ thay đổi.

Hắn vẫn luôn cho rằng, bốn lần lột xác không phải là cực hạn của Thiên Phú Thụ