Lần này hắn lại hoàn toàn không biết phải làm thế nào mới có thể thỏa mãn điều kiện biến đổi của Thiên Phú Thụ.

Trong lúc suy tư, Lục Diệp đột nhiên đưa mắt nhìn sang Phụ Ngôi bên cạnh.

Phụ Ngôi không tu hành, chỉ ngồi một bên buồn chán, nhìn về phía kỳ quan xa xa, cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, hắn chậm nửa nhịp mới quay đầu: "Sư huynh có việc gì sao?"

"Tài bói toán của ngươi, có thể tính được những gì?"

Nhắc tới chuyện này, Phụ Ngôi liền phấn chấn hẳn lên, sửa lại sắc mặt nói: "Năng lực của Bốc tộc ta huyền diệu vô song, vạn vật trong hoàn vũ không gì là không thể tính!"

Lục Diệp nhướng mày: "Vậy ngươi giúp ta tính một quẻ."

Phụ Ngôi khổ mặt: "Sư huynh, ta còn chưa hồi phục." Trước đó ở trong kỳ quan giúp Lục Diệp bói một quẻ, hắn đã tổn hao một ít nguyên khí, muốn thi triển bí thuật đó lần nữa thì phải đợi thêm một thời gian.

"Cần bao lâu?" Lục Diệp hỏi.

"Ít nhất cũng phải ba đến năm năm." Phụ Ngôi vẻ mặt nặng nề.

"Thôi bỏ đi, ngươi từ đâu tới thì về lại đó đi."

Thứ hắn coi trọng chính là năng lực bói toán của Phụ Ngôi, cho nên mới bằng lòng đưa hắn về Nguyên Hề Thành, nhưng nếu tính một quẻ mà phải đợi lâu như vậy, thì giữ hắn lại có ích gì?

Phụ Ngôi vẻ mặt khổ sở, sao vị sư huynh này tính tình nóng nảy vậy chứ? Đối với một Dung Đạo mà nói, ba năm năm năm căn bản chẳng là gì, tu hành một lát là thời gian đã trôi qua.

Nhưng nhìn bộ dạng này của Lục Diệp, rõ ràng là không có ý định chờ đợi.

"Cũng không cần lâu đến vậy, chừng một năm rưỡi là được rồi." Phụ Ngôi vội vàng đổi giọng.

"Trong vòng nửa năm!" Lục Diệp bình tĩnh nhìn hắn.

Phụ Ngôi vẻ mặt cay đắng: "Sư huynh, ta có thể hỏi, ngươi muốn tính chuyện gì không?" Nếu chuyện này liên quan lớn đến Lục Diệp, vậy cái giá hắn phải trả sẽ rất lớn, dĩ nhiên, nếu tính toán chuẩn xác, thu hoạch cũng sẽ rất lớn, đây chính là đạo vận mệnh độc nhất của Bốc tộc, cả đời vinh nhục đều gắn liền với vận mệnh.

"Một phương hướng!" Lục Diệp cũng không biết nên giải thích thế nào, Thiên Phú Thụ không tiện để lộ ra ngoài, càng không thể nói cho Phụ Ngôi biết.

"Phương hướng?" Phụ Ngôi như có điều suy nghĩ, "Sư huynh muốn đi đâu sao?"

"Không phải loại phương hướng đó, hiện tại ta đang gặp một vấn đề khó giải quyết, không biết nên suy nghĩ theo hướng nào mới có thể giải quyết được, ta muốn ngươi giúp ta tính thử xem."

"Ta xin hỏi một câu, chuyện này đối với sư huynh có quan trọng không?"

"Đặc biệt quan trọng, có thể nói là liên quan đến việc tu hành sau này của ta!"

Phụ Ngôi lập tức cảm thấy áp lực như núi, nếu như Lục Diệp nói, chuyện liên quan đến tu hành sau này thì tuyệt đối không phải là chuyện nhỏ.

Nếu Lục Diệp không nhắc tới trước mặt hắn, vậy chuyện này không liên quan đến hắn, nhưng Lục Diệp đã nhắc tới, vậy hắn cũng không thể đứng ngoài cuộc.

Nghiến răng một cái, Phụ Ngôi gật đầu: "Sư huynh yên tâm, nửa năm sau ta sẽ cho ngươi một câu trả lời!"

Lục Diệp chớp mắt: "Ngươi không cần tìm hiểu thêm sao?"

"Nếu sư huynh bằng lòng nói, ta đương nhiên hy vọng có thể hiểu rõ mấu chốt hơn, như vậy lúc bói toán cũng có thể nhận được kết quả chính xác hơn."

Lục Diệp im lặng một lúc: "Hình như không có gì để nói cả."

Chủ yếu là hắn không biết nên nói thế nào.

Phụ Ngôi cười khổ: "Vậy thì không cần nói, đến lúc đó ta nhất định sẽ dốc hết sức."

Lục Diệp gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài.

"Sư huynh đi đâu vậy?" Phụ Ngôi vội vàng muốn đi theo.

"Ngươi cứ ở đây chờ, ta đi một lát sẽ về." Giọng Lục Diệp truyền đến, người đã đi xa.

Chủ yếu là vừa rồi hắn phát hiện nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao hơi nhiều, cần phải bổ sung một chút, may là bây giờ hắn bổ sung nhiên liệu cũng không tốn mấy công sức, chỉ cần tìm một vầng đại nhật rồi mặc sức thôn phệ luyện hóa là được.

Một ngày sau, Lục Diệp lặn vào trong một vầng đại nhật chói lòa.

Năm ngày sau, khi hắn rời đi lần nữa, ánh sáng của vầng đại nhật kia đã trở nên vô cùng ảm đạm, hơn nữa còn cực kỳ không ổn định, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

Ở trong tinh không, Lục Diệp không dám hành động tùy tiện như vậy, nói chung, khu vực có mặt trời về cơ bản đều có dấu vết tồn tại của giới vực, nếu mặt trời bị hủy, vậy giới vực gần đó chắc chắn sẽ gặp nạn.

Nhưng đây là nội giới Tinh Uyên, không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy.

Toàn bộ Tinh Uyên đều do vô số mảnh vỡ tinh không dung hợp, chắp vá lại mà thành, lúc tinh không vỡ nát, những giới vực có thể được bảo tồn lại thực sự rất ít, hơn nữa cho dù có được bảo tồn, sinh linh trong đó cũng chưa chắc có thể sống sót.

Lúc thong thả quay về, lại thấy Phụ Ngôi đang kinh hãi nhìn về phía kỳ quan phía trước.