Một khắc nào đó, ánh sáng đỏ thẫm bao trùm toàn bộ kỳ quan đột nhiên như thủy triều rút lui, chỉ trong chớp mắt đã tiêu tán sạch sẽ, dường như chưa từng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Lục Diệp rõ ràng cảm thấy kỳ quan phía trước đã có chút khác biệt so với trước đây.

Cảnh tượng trước mắt, ngay cả hắn cũng không khỏi tò mò, giữa Bá Cừu và chí bảo, rốt cuộc ai mạnh ai yếu.

Thân hình lóe lên, hắn nhanh chóng lướt đến bên cạnh Côn Lệ, mở miệng hỏi: “Lệ ca, ai thắng?”

Côn Lệ lắc đầu: “Ai mà biết được.”

Lục Diệp liếc mắt nhìn, hắn còn tưởng Côn Lệ có thể nhìn ra chút manh mối, không ngờ đến nước này mà hắn vẫn không biết gì. Vậy thì mấy ngày qua các Hợp Đạo này đứng đây đều đang xem cái gì?

“Vào trong xem thử!” Côn Lệ nói rồi, liền thật sự lóe người lao vào bên trong kỳ quan.

Hắn vừa động, mấy Hợp Đạo bên cạnh liền không thể chờ đợi mà bám theo, không chỉ vậy, vô số Hợp Đạo ở xung quanh cũng làm ra lựa chọn tương tự.

Lục Diệp nghĩ ngợi một lát, cũng đi theo sau Côn Lệ.

Chẳng mấy chốc, đám tu sĩ đã xuyên qua vị trí từng là bình chướng của kỳ quan. Trước đây khi Lục Diệp đi qua đây, rõ ràng có cảm giác như xuyên qua một lớp màng mỏng, nhưng lần này thì không còn nữa.

Mà sau khi vào trong, đưa mắt nhìn lại, cảnh tượng trông thấy càng khiến hắn không khỏi kinh thán.

Toàn bộ không gian bên trong kỳ quan đã vỡ vụn như tấm gương rơi xuống đất, bốn phương tám hướng đều là những vết nứt hư không dày đặc như mạng nhện, lớn nhỏ không đều, khí tức hỗn độn từ đó tràn ra, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng gào thét bi thương của hư không thú.

Đây mới chỉ là rìa ngoài của kỳ quan, nơi Bá Cừu và chí bảo giao thủ rõ ràng là ở trung tâm, ngay cả rìa ngoài đã như thế, có thể tưởng tượng khu vực trung tâm tan hoang đến mức nào.

Vô số Hợp Đạo thấy vậy đều kinh thán không thôi, cùng là tu vi Hợp Đạo, nhưng luận về thực lực, e rằng đại đa số bọn họ ngay cả xách giày cho Bá Cừu cũng không xứng.

“Không hổ là lão quái vật.” Côn Lệ cảm thán, “Thực lực này, e rằng cả Lý giới không ai sánh kịp. Trận chiến này nếu hắn còn sống, vậy thật sự sẽ ngồi vững vị trí đệ nhất nhân Lý giới.”

Tuy từ rất lâu trước đây đã có lời đồn thực lực của Bá Cừu là đệ nhất Lý giới, không ai sánh bằng, nhưng đó chung quy cũng chỉ là lời đồn, không có minh chứng rõ ràng.

Ngay cả ba nghìn năm trước, Bá Cừu một mình xông vào Thánh Long Thành rồi toàn thân trở ra, cũng không mang lại sự chấn động lớn như cảnh tượng trước mắt.

Đúng như Côn Lệ đã nói, nếu sau trận chiến này Bá Cừu còn sống, vậy hắn chính là cường giả mạnh nhất Lý giới trên danh nghĩa, không có người thứ hai!

Thành chủ của mười đại Hợp Đạo thành khác cũng sẽ không phủ nhận sức nặng của danh hiệu này.

“Chưa chắc đã sống được, năm đó vị kia của Huyết Ẩm Thành xông vào đây, chẳng phải cũng bị trọng thương rồi độn đi, dường như đến nay thương thế vẫn chưa lành hay sao.” Có người lắc đầu.

“Không thể đánh đồng như vậy, năm đó vị kia của Huyết Ẩm Thành không ngự Hợp Đạo thành vào, vốn chỉ muốn dùng lời lẽ tốt đẹp khuyên nhủ, thu phục Minh Nguyệt Luân, ai ngờ Minh Nguyệt Luân hoàn toàn không đếm xỉa, sau đó mới xảy ra xung đột. Nay Bá Cừu ngự Nhất Phu Thành mà đến, đây mới là sự thể hiện của thực lực đỉnh cao nhất.”

Với những nhân vật như thành chủ của mười đại Hợp Đạo thành, có hay không có sự trợ lực của Hợp Đạo thành, chênh lệch thực lực là vô cùng lớn. Có thể nói, Bá Cừu ngự Nhất Phu Thành chính là đại diện cho thực lực mạnh nhất của toàn bộ Lý giới.

“Nhất Phu Thành!” Đột nhiên có tiếng kinh hô từ không xa truyền đến.

Cùng lúc đó, các Hợp Đạo đều có cảm ứng, đồng loạt quay đầu nhìn về một hướng.

Lục Diệp cũng vậy, trong tầm mắt hắn, chỉ thấy một tòa thành trì trông có vẻ đổ nát đang từ từ trôi ra từ bên trong kỳ quan, chính là Nhất Phu Thành mà hắn từng ra vào trước đây!

Mà ở trung tâm thành trì, trên vương tọa hài cốt, một thân hình uy vũ đang ngồi, không phải Bá Cừu thì là ai?

Nơi Nhất Phu Thành đi qua, sự huyên náo ban đầu lập tức hóa thành tĩnh mịch, tất cả Hợp Đạo đều lần lượt tránh đường, ánh mắt phức tạp nhìn về thân ảnh trên vương tọa hài cốt.

Bá Cừu còn sống, sinh cơ mạnh mẽ đó không thể là giả.

Nhưng bất cứ ai cũng có thể cảm nhận được, hắn đã bị thương, bởi vì khí tức của hắn rất không ổn định.

Mãi đến khi Nhất Phu Thành đến gần, Lục Diệp mới phát hiện thương thế của Bá Cừu trông rất nghiêm trọng, y phục phần thân trên của hắn rách nát, làn da lộ ra ngoài chi chít vết thương, mỗi một vết đều trông vô cùng đáng sợ.

Trên những vết thương đó còn vương lại ánh sáng đỏ thẫm quỷ dị, lúc sáng lúc tối như có sinh mệnh.

Thậm chí toàn bộ thân thể của Bá Cừu còn bị từng đạo ánh sáng đỏ thẫm xuyên qua, thoạt nhìn, hắn giống như bị găm thành một con nhím.

Hắn vẫn ngồi nghiêng người ở đó, một tay chống cằm, một tay tùy ý buông thõng bên người, đạo binh cự kiếm đặt ngay bên cạnh.

Trông có vẻ thảm hại, nhưng khí phách vẫn ngút trời. Nơi ánh mắt của Bá Cừu lướt qua, không ai dám nhìn thẳng.

Một tòa tiểu thành đổ nát, một kẻ trọng thương, cứ thế chậm rãi trôi ra khỏi kỳ quan dưới ánh mắt của chư vị cường giả Hợp Đạo.

Lục Diệp nhìn mà trong lòng dâng trào sóng lớn.

Phụ Ngôi đứng bên cạnh thì mặt đầy vẻ lo âu, nhưng cũng không tiện nói gì nhiều. Người có giao tình với Bá Cừu là lão tổ nhà hắn, còn hắn chung quy cũng chỉ là một hậu bối.

Đây cũng là lý do trước đó hắn dám cứu Lục Diệp đang trọng thương ngay dưới mí mắt Bá Cừu – vì hắn chắc chắn Bá Cừu nhận ra thân phận mình, sẽ không gây khó dễ.