"Khó lắm, lão chung quy vẫn thế đơn lực bạc, không người tương trợ, quan trọng nhất là... lão là Nhân tộc!"

"Đúng vậy, Nhân tộc, ha ha..."

"Chư vị, tại hạ xin đi trước một bước, loạn cục sắp đến, ta phải mau chóng quay về."

"Cùng đi, cùng đi, mới được mấy năm yên ổn, sao lại thế này rồi, haiz!"

"Côn Lệ huynh, cáo từ tại đây, hy vọng vẫn còn ngày tái ngộ!"

Các vị Hợp Đạo lần lượt cáo từ Côn Lệ, đợi mọi người đi hết, Côn Lệ mới thúc giục sức mạnh, bao bọc lấy Lục Diệp và Phụ Ngôi: "Chúng ta cũng đi."

Đổi hướng bay về phía Côn Lệ Thành, Lục Diệp liếc nhìn Côn Lệ, chỉ thấy vẻ mặt hắn vô cùng ngưng trọng, dường như sắp có chuyện lớn xảy ra, lại liên tưởng đến cuộc trò chuyện của mấy vị Hợp Đạo lúc trước, Lục Diệp không hiểu bèn hỏi: "Lệ ca, vì sao mấy vị vừa rồi lại nói loạn cục sắp đến?"

Côn Lệ vừa bay nhanh vừa nói: "Bởi vì Bá Cừu đã sống sót."

Lục Diệp càng không hiểu: "Chuyện này thì có liên quan gì đến việc lão sống sót?"

Côn Lệ thở dài một tiếng: "Tuy ta rất kính phục lão quái vật đó, nhưng thực ra ta không mong lần này lão có thể sống sót. Không chỉ riêng ta, mà hầu như tất cả mọi người đều có suy nghĩ này, bởi vì kẻ thù của lão không ít. Trước đây lão toàn vẹn không tổn hao gì, thực lực đủ mạnh, không ai dám chọc vào lão, nhưng bây giờ thì sao? Tình hình của lão thế nào ngươi cũng đã thấy, trong tình thế như vậy, ngươi nghĩ sẽ có bao nhiêu kẻ nhòm ngó lão?"

Lục Diệp lập tức hiểu ra, Bá Cừu mang thân trọng thương, không hề che giấu mà bước ra từ kỳ quan, nhiều Hợp Đạo như vậy đã tận mắt chứng kiến, e rằng chẳng bao lâu nữa, tin tức này sẽ lan truyền khắp nơi.

"Thuyền nát còn ba lạng đinh, nhân vật như Bá Cừu, cho dù trọng thương, há lại dễ giết như vậy sao? Cho nên một khi có kẻ muốn động thủ với lão, tất nhiên sẽ có một trong mười đại Hợp Đạo Thành dẫn đầu, thanh thế lớn như vậy, đến lúc đó không biết bao nhiêu Hợp Đạo Thành sẽ bị cuốn vào!"

"Mà trong loạn cục như vậy, những Hợp Đạo Thành bên dưới kia há lại chịu an phận? Cho nên lần này Bá Cừu không chết, tất sẽ mang đến một trận đại kiếp cho Lý Giới."

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Trước đó hắn chỉ thấy được vẻ uy phong lẫm liệt của Bá Cừu, lại không hề nghĩ rằng sự sống chết của vị cường giả này lại có liên quan lớn đến vậy, đương nhiên cũng có quan hệ đến tu vi hiện tại của hắn chưa đủ, vị thế đứng chưa đủ cao, cho nên những thứ nhìn thấy được không nhiều.

"Lão đệ, lần này sau khi trở về, cố gắng đừng chạy lung tung nữa, cứ yên ổn tu hành trong Hợp Đạo Thành, trong một thời gian dài sắp tới, Lý Giới sẽ rất loạn, việc chủ yếu nhất của ngươi bây giờ vẫn là tấn thăng Hợp Đạo." Côn Lệ dặn dò, "Ở Lý Giới, tu vi Dung Đạo chung quy vẫn còn hơi yếu."

Lục Diệp gật đầu: "Ta biết rồi Lệ ca."

Suốt đường không nói gì, trở lại Côn Lệ Thành.

"Lệ ca, vậy ta về đây." Lục Diệp từ biệt hắn, chuyến đi kỳ quan lần này tuy không đoạt được Minh Nguyệt Luân thuộc bảo, nhưng dù sao cũng có thu hoạch không nhỏ, hơn nữa còn biết được một vài tình hình của Tô Yên, xem như không uổng công.

Còn về Phụ Ngôi... hắn đã chứng minh được bản lĩnh của mình, Lục Diệp rất mong chờ hắn có thể giúp mình tìm ra phương hướng lột xác cho thiên phú thụ.

"Không vội về, Lão Tần nhờ ta chuyển lời ngươi đến Đấu Chiến Tràng một chuyến, chuyện của ngươi hình như hắn đã sắp xếp gần xong rồi, muốn cùng ngươi bàn bạc về các bước tiếp theo."

Lục Diệp nhướng mày, thầm nghĩ Tần Phong làm việc thật hiệu quả.

Nhưng điều này lại hợp ý hắn, hiện tại đạo lực cần cho tu hành của hắn gần như đều dựa vào nguồn cung từ Đấu Chiến Tràng, bây giờ là Dung Đạo thất trọng, sau đó còn hai tiểu cảnh giới nữa cần đột phá, như vậy mới có tư cách đi Hợp Đạo.

Hắn đương nhiên hy vọng mình có thể nhanh chóng thu được nhiều đạo lực hơn.

Dẫn Phụ Ngôi tiến vào trung khu đại điện của Côn Lệ Thành, rất nhanh đã tới Hợp Hợp Giới.

Đi về phía trước hai bước, hắn lại không kìm được mà quay đầu lại, chỉ thấy Phụ Ngôi đang đứng tại chỗ, trông như kẻ nhà quê lần đầu lên thành, không ngừng nhìn ngó xung quanh, trong mắt tràn đầy ánh sáng kinh ngạc.

Cảm nhận được ánh mắt của Lục Diệp, hắn mới vội vàng đuổi theo, vẻ mặt ái ngại: "Sư huynh chê cười rồi, đã sớm nghe nói về sự phồn thịnh của Hợp Hợp Giới, đến hôm nay mới có duyên được chiêm ngưỡng."

Lục Diệp ngạc nhiên: "Ngươi trước đây chưa từng đến sao?"

Phụ Ngôi gãi gãi cái đầu trọc: "Không giấu gì sư huynh, trước đây ta vẫn luôn tu hành trong tộc địa, đây thực ra là lần đầu tiên ra ngoài."

Lục Diệp cũng không biết nên nói gì cho phải, lần đầu tiên rời khỏi tộc địa đã dám xông vào kỳ quan tranh đấu với người khác, đây là thật sự chê mạng mình quá lớn sao?

Nhưng Phụ Ngôi không có bản lĩnh gì khác, năng lực phòng ngự ở tầng diện Dung Đạo lại thuộc hàng đầu, hai ba Dung Đạo bình thường thật sự chẳng làm gì được hắn.