Lục Diệp nhất thời còn tưởng rằng chiêu trò lần trước của Đấu Chiến Tràng vẫn chưa được dỡ xuống, nhưng nhìn kỹ lại mới biết không phải vậy.

Trong quang ảnh kia chính là hình ảnh hai bóng người đang đối đầu nhau, một người trong đó đen kịt, chỉ có đường nét mơ hồ, người còn lại thì phong thái tuấn tú, tay cầm một cây trường thương, tạo một tư thế vô cùng đẹp mắt, quả thực thu hút ánh nhìn.

Bên dưới hình ảnh này còn có một dòng chữ lớn không ngừng nhấp nháy.

Vô Danh Khách đối đầu Vân Thiên Lưu, ai mạnh ai yếu, ai sẽ giành chiến thắng, mời các vị quan khách hãy lau mắt chờ xem!

Vẫn là mùi vị đó, vẫn là chiêu trò đó, khiến khóe mắt Lục Diệp giật giật, da mặt cũng hơi nóng lên, thầm nghĩ đám người dưới trướng Tần Phong là loại gì vậy, sao ngay cả một chút ý tưởng mới cũng không nghĩ ra được.

Nhưng không thể không thừa nhận, một màn quang ảnh như vậy được đặt ở đây, tất cả tu sĩ ra vào Hợp Hợp Giới đều có thể nhìn thấy, cho nên hiệu quả vẫn rất tốt.

Phụ Ngôi cũng nhìn thấy, đứng bên cạnh Lục Diệp, đôi mắt sáng lên: “Sư huynh, đây là cái gì?”

Lục Diệp vừa bay về phía trước vừa thản nhiên đáp: “Tuyên truyền của Đấu Chiến Tràng.”

“Đấu Chiến Tràng!” Đôi mắt Phụ Ngôi càng sáng hơn: “Nghe lão tổ nói nơi đó là chỗ tốt để kiếm Đạo Ngư, năm xưa lão tổ đã từng phát tài ở Đấu Chiến Tràng!”

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn hắn: “Lão tổ nhà ngươi lại đem bản lĩnh của mình dùng vào nơi thế này à?”

Phụ Ngôi cười nói: “Sư huynh hiểu lầm rồi, Bốc tộc chúng ta tính trời tính đất, tính xưa tính nay, duy chỉ không thể tính cho chính mình, lão tổ có thể phát tài là nhờ vào nhãn lực của bản thân, không phải do dùng bí thuật.”

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Phụ Ngôi lại nói: “Sư huynh định khi nào quay về Hợp Đạo Thành?”

“Chắc phải mấy ngày nữa.”

Đã đến đây rồi, hơn nữa bên Tần Phong cũng đã sắp xếp xong xuôi, Lục Diệp đương nhiên muốn đánh xong trận tử đấu sắp tới này, đến lúc đó lại có thể thu hoạch một khoản Đạo Ngư lớn.

Dù sao cũng không tốn nhiều thời gian, đợi sau khi đánh xong, vừa hay quay về Nguyên Hề Thành tu hành đột phá.

“Sư huynh, ta muốn đi dạo một chút.” Phụ Ngôi rụt rè lên tiếng.

Lục Diệp dừng bước, lục lọi một hồi rồi ném cho hắn một chiếc trữ vật giới: “Đi đi, lúc ta đi sẽ gọi ngươi.”

Trong chiếc nhẫn đó có một ít Đạo Ngư, số lượng tuy không nhiều nhưng chắc cũng đủ cho Phụ Ngôi tiêu xài, miễn là hắn không làm bậy.

“Đa tạ sư huynh.” Phụ Ngôi nhận lấy trữ vật giới, vui vẻ chạy đi.

Tại Đấu Chiến Tràng, dưới sự tiếp đón của Cung Mậu, Lục Diệp mặc chiếc áo gió mà Tần Phong đưa cho trước đó để che đi dung mạo và thân hình, đi vào từ một cửa hông.

Một lát sau, hắn đến sương phòng của Tần Phong.

Hắn ta rõ ràng đang đợi Lục Diệp, còn pha sẵn trà thơm, vừa gặp mặt, Tần Phong đã nhiệt tình vẫy tay: “Đến ngồi đi, nếm thử trà ngon ta mới mua được.”

Lục Diệp ngồi xuống đối diện hắn, Tần Phong đưa qua một tách trà.

So với hai lần gặp trước, lần này Tần Phong tỏ ra thân thiết hơn nhiều.

Ba Ba cũng ở bên cạnh, những chiếc xúc tu bị chặt đứt trước đó đều đã mọc lại, một chiếc xúc tu cuộn lấy một tách trà, giơ một chiếc xúc tu khác lên chào Lục Diệp.

Lục Diệp nhận lấy tách trà, liếc nhìn Ba Ba: “Hồi phục thế nào rồi?”

Ba Ba vẻ mặt kiêu ngạo: “Chút thương tích cỏn con, ta chỉ cần hai ba ngày là hồi phục.”

“Vậy thì tốt.” Lục Diệp gật đầu, rồi ngẩng đầu nhìn Tần Phong, “Tràng chủ đã sắp xếp xong cả rồi sao?”

Tần Phong giả vờ giận: “Sao thế, gọi Côn Lệ thì là Lệ ca, đến chỗ ta lại gọi là Tràng chủ à? Tiểu tử nhà ngươi có phải vẫn cho rằng lần trước ta chỉ nói đùa với ngươi thôi không?”

Cái tên Côn Lệ lắm mồm này, sao chuyện gì cũng nói với Tần Phong vậy?

Lục Diệp nhất thời không biết nên đáp lời thế nào.

Tần Phong đột nhiên lại cười: “Ta đã nghĩ rồi, lợi ích của trận tử đấu tiếp theo, ta có thể quyết định chia cho ngươi hai thành, đây là giới hạn ta có thể cho rồi, Đấu Chiến Tràng trên danh nghĩa là của ta, nhưng thực tế có một số lợi ích phải chia cho người khác, cho nên ta kiếm được cũng không nhiều như bên ngoài tưởng tượng đâu.”

Lục Diệp lập tức nâng tách trà trong tay lên: “Phong ca, ta kính huynh, đa tạ Phong ca đã quan tâm!”

Tần Phong cười lớn: “Tiểu tử nhà ngươi cũng thực tế thật đấy.”

Hắn nâng tách trà lên cụng với Lục Diệp.

Ba Ba cũng đưa tách trà của mình lại gần.

Xì xụp... hai người một sủng cùng nhau cạn chén.

“Chuyện lần này ta nghe Côn Lệ nói rồi.” Tần Phong đặt tách trà xuống, “Không đoạt được cũng không sao, ngươi có thân phận kia thì thuộc bảo thực ra không khó kiếm, chỉ là cần tốn chút thời gian thôi.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta cũng nghĩ như vậy.”

Trong lòng hắn biết Tần Phong quả nhiên đã đoán ra mình có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, mà với địa vị và kinh nghiệm của hắn ta, đương nhiên biết Tinh Uyên Chi Tử có thể kết nối với Tinh Uyên Bảo Khố.

“Phong ca, trận tử đấu tiếp theo được sắp xếp vào lúc nào?” Lục Diệp hỏi vấn đề quan trọng.

“Bất cứ lúc nào cũng được. Lần loan tin này cũng giống như lần trước, che giấu tin tức Vân Thiên Lưu cầm trong tay thuộc bảo, cho nên ngươi không cần phải lo lắng.”

Nếu không phải vì chuyện Binh tộc có thể phá vỡ thuộc bảo quá mức kinh thế hãi tục, thì vốn dĩ không cần che giấu tin tức này, như vậy thì cả Đấu Chiến Tràng lẫn Lục Diệp, lợi ích thu được sẽ còn nhiều hơn.

Nhưng chuyện Binh tộc phá vỡ thuộc bảo chung quy không thể để lộ ra ngoài, cho nên chỉ đành che giấu.

“Được, vậy hãy mau chóng sắp xếp đi.” Lục Diệp gật đầu.

“Ba ngày sau! Ngươi hãy nhân ba ngày này mà nghỉ ngơi cho tốt.” Tần Phong dặn dò, hắn không lo Lục Diệp không địch lại nổi Vân Thiên Lưu kia, lần trước khi hắn mời Lục Diệp ra tay giúp đỡ, đã mơ hồ cảm nhận được thực lực của Lục Diệp khi bộc phát có thể đạt tới gần bốn trăm đạo, đây là một cảnh giới mà Dung Đạo không thể nào với tới.