Đấu Chiến Tràng sắp xếp trận tử chiến sau ba ngày nữa. Sau khi ở lại đây một ngày, Lục Diệp lại một lần nữa đến đại điện khổng lồ kia.

Hắn phải đến Nhất Phu Thành một chuyến.

Tuy lúc tử chiến hắn có thể tự áp chế thực lực của mình, nhưng như vậy cuối cùng vẫn không mấy chắc chắn, cho nên tốt nhất là tìm đạo binh của Bá Cừu ra tay một lần, phong ấn thực lực của mình.

Lục Diệp không có cách nào tự mình đến Nhất Phu Thành, ngược lại Liêu trước đó đã được đạo binh của Bá Cừu tặng cho ấn ký, có thể đưa hắn tự do ra vào.

Giây lát sau, thân ảnh của Lục Diệp biến mất.

Đến khi hoàn hồn lại, hắn đã xuất hiện trong tòa thành nhỏ quen thuộc.

Ngẩng mắt lên liền thấy được thân hình anh dũng của Bá Cừu, so với mấy ngày trước, hắn dường như không có gì thay đổi, trên người vẫn còn vô số vết thương, hơn nữa cả người bị từng đạo ánh sáng đỏ thẫm xuyên qua như một con nhím.

Việc Lục Diệp đột nhiên đến không khiến hắn kinh động quá nhiều, chỉ hơi nhướng mí mắt lên nhìn một cái.

"Kính chào tiền bối!" Lục Diệp chắp tay ôm quyền.

Bá Cừu không đáp lại, ra vẻ hoàn toàn không để hắn vào mắt.

Lục Diệp cũng không để tâm, mà nhìn về phía đạo binh bên cạnh Bá Cừu: "Kính chào Thương tiền bối."

Trước đó hắn đã biết từ Liêu rằng đạo binh này của Bá Cừu tên là Thương.

Ngay sau đó, một giọng nói cực kỳ dịu dàng vang lên bên tai Lục Diệp: "Tiểu gia hỏa, lần này đến có chuyện gì không?"

Khi giọng nói này vang lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy bao suy tư trong lòng đều được xoa dịu, cả người rơi vào một trạng thái bình yên kỳ lạ.

Chẳng trách Liêu bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo, chỉ nghe giọng nói này, Lục Diệp cũng có thể tưởng tượng ra một hình tượng vô cùng dịu dàng lương thiện.

"Vãn bối sắp tham gia một trận tử chiến, đối phương có thuộc bảo, cho nên đặc biệt đến đây nhờ tiền bối giúp đỡ phong ấn thực lực." Lục Diệp mở miệng nói, không cần giải thích quá nhiều, Thương vốn là binh tộc, đương nhiên biết Lục Diệp muốn làm gì.

"Thực lực đối phương thế nào?" Thương hỏi.

"Tu vi Dung Đạo đỉnh phong, thuộc bảo đã được nuôi dưỡng khoảng sáu mươi đạo, tên là Hỗn Nguyên Thương!"

Lời của Lục Diệp vừa dứt, Thương liền khẽ rung lên, một đạo kiếm quang đột nhiên lướt ra, tốc độ cực nhanh, chém thẳng vào người hắn.

Công kích thế này, đừng nói là Lục Diệp không chút phòng bị, cho dù có phòng bị cũng không thể chống đỡ.

Hắn hừ một tiếng, thân hình không kìm được lùi lại, lùi thẳng hơn mười trượng mới đứng vững, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trước ngực có một vết cắt, máu tươi tuôn chảy.

Trên vết thương lượn lờ sức mạnh phong ấn quen thuộc, hắn thử vận dụng đạo lực, phát hiện lại giống như trước đây, đạo lực có thể điều khiển đã giảm đi đáng kể.

"Đa tạ tiền bối." Lục Diệp ôm quyền.

"Lục Diệp đừng vội đi." Liêu đột nhiên la lên, "Để ta nói chuyện với nàng mấy câu."

Lục Diệp sao không biết tâm tư của nó, nhưng nó có ý, Thương chưa chắc đã có.

Đối với Thương, Liêu dù sao cũng là một hậu bối.

Nhưng hiếm khi nó có yêu cầu, hắn đương nhiên chỉ có thể đáp ứng, bèn yên lặng đứng tại chỗ chờ đợi.

Chờ đủ một canh giờ, Liêu mới lên tiếng: "Đi thôi." Cũng không biết nó và Thương đã nói những gì, tóm lại nghe giọng điệu có vẻ rất vui.

Lục Diệp lúc này mới quay đầu nhìn Bá Cừu vẫn luôn ngồi đó: "Tiền bối, đã làm phiền rồi!"

Hắn từng bước tiến lên, đến bên cạnh Bá Cừu, đưa tay chạm vào viên Hợp Đạo Châu lấp lánh.

Trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác rất kỳ lạ, trên đời này có lẽ rất khó có ai có thể đến gần Bá Cừu như vậy, nhưng mấu chốt là Hợp Đạo Châu của Nhất Phu Thành lại nằm ngay trên tay vịn ghế ngồi của Bá Cừu, hắn muốn mượn Hợp Đạo Châu để trở về Hợp Hợp Giới thì bắt buộc phải đứng ở đây.

Hắn vốn chỉ chào một tiếng, không nghĩ sẽ nhận được hồi đáp, nào ngờ Bá Cừu lại từ từ mở mắt, nhìn hắn, giọng nói trầm thấp truyền đến: "Tiểu tử, đừng quá ỷ lại vào đạo binh của mình, nền tảng của bản thân mới là quan trọng nhất."

Lục Diệp bị hắn dọa giật mình, chậm mất nửa nhịp mới nói: "Đa tạ tiền bối chỉ dạy, vãn bối ghi lòng tạc dạ!"

Thân ảnh dần dần biến mất.

Trở lại đại điện khổng lồ của Hợp Hợp Giới, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm, lời cuối cùng Bá Cừu nói với mình là có ý gì? Cái gì mà đừng quá ỷ lại vào đạo binh của mình?

Lời này nghe qua, dường như Bá Cừu đã từng chịu thiệt thòi về chuyện này, nhưng Thương đã theo hắn nhiều năm, cùng hắn trưởng thành đến mức độ hôm nay, hơn nữa lại là đạo binh của Bá Cừu, không thể nào làm chuyện gì bất lợi cho hắn được.

Nghĩ như vậy, trọng điểm của lời Bá Cừu có lẽ là câu sau, nhưng lời dặn dò này đối với Lục Diệp lại không có tác dụng gì, bởi vì từ khi nhập đạo đến nay, hắn vẫn luôn chuyên tâm vào việc nâng cao nền tảng của bản thân.