Quả nhiên... đúng như lời đồn, vị bá chủ này tính tình mưa nắng thất thường, hành sự hoàn toàn theo sở thích. Nếu là cường giả khác, chắc chắn sẽ không thèm ra tay với một tiểu bối Dung Đạo, nhưng hắn lại chẳng hề bận tâm, chỉ vì một câu nói không vừa ý của Lục Diệp mà đã trực tiếp động thủ.

"Ồ? Vậy mà không chết?" Bá Cừu đột nhiên lên tiếng.

Bội Lâm sững sờ, nhưng nhanh chóng nhận ra, bởi vì Lục Diệp sau khi trúng một đòn của Bá Cừu, sinh cơ vẫn còn, chỉ là yếu ớt hơn trước rất nhiều, hơn nữa đã bị chém bay đi rất xa.

Bá Cừu chắc chắn không dùng toàn lực, cường giả như hắn đối phó với một Dung Đạo thì cần gì phải dốc sức, nhưng cho dù là một đòn tiện tay, Dung Đạo bình thường cũng không thể nào chống đỡ nổi.

Bội Lâm đã tự mình cảm nhận được thực lực quỷ dị và mạnh mẽ của Lục Diệp, nên biết tên Nhân tộc này không thể bị xem như một Dung Đạo bình thường, có lẽ cũng vì lý do này nên một đòn của Bá Cừu mới không thể thành công!

Đối với vị bá chủ này, đây rõ ràng là một chuyện rất mất mặt…

Bội Lâm đảo mắt, lập tức nói: "Tiền bối đừng lo, vãn bối sẽ đi lấy đầu của hắn, để nguôi cơn giận trong lòng tiền bối!"

Bá Cừu hờ hững liếc hắn một cái: "Ngươi, không tệ!"

Bội Lâm mừng rỡ, biết mình đã sống sót, vội vàng nói: "Vậy vãn bối đi ngay đây!" Hắn siết chặt ngân thương trong tay, xoay người lao về phía Lục Diệp bị chém bay đi.

Vừa rồi bị Lục Diệp truy đuổi vô cùng chật vật, trong lòng đầy uất ức, nay có cơ hội, đương nhiên phải tự tay báo thù.

Lục Diệp có mạnh đến đâu, sau khi trúng một đòn của Bá Cừu cũng chắc chắn bị trọng thương, còn phát huy được mấy phần thực lực thì chưa biết, nếu ngay cả một kẻ địch như vậy mà hắn cũng không hạ được, thì sao xứng với bao năm tu hành.

Vừa có thể báo thù, vừa có thể ghi điểm trước mặt một nhân vật như Bá Cừu, đúng là một mũi tên trúng hai đích, cớ sao không làm?

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm chí mạng trong lòng Lục Diệp mới vừa biến mất, nhưng dưới một đòn của Bá Cừu, ngũ tạng lục phủ của hắn đều đã lệch khỏi vị trí, không biết đã nôn ra bao nhiêu máu tươi, cả người trông vô cùng uể oải.

Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi, mấu chốt là trong đòn tấn công kia của Bá Cừu không biết đã giở trò gì, khiến cho toàn thân hắn bây giờ không thể vận dụng nổi sức mạnh.

Trong cơ thể không có gì bất thường, chỉ có vết thương bị chém đang có một luồng sức mạnh kỳ lạ lượn lờ, tựa như một loại phong ấn, đã phong bế sự lưu chuyển đạo lực của chính mình!

Hắn khẽ vận sức, mày nhíu lại, nhận ra vấn đề có chút không đơn giản.

Bởi vì hơn sáu trăm sáu mươi đạo lực ban đầu, bây giờ hắn chỉ có thể vận dụng được một trăm bảy, tám mươi đạo, thực lực lập tức tổn thất hơn bảy thành!

Mấu chốt là cho dù Thiên phú thụ đang đốt cháy luồng sức mạnh phong ấn kỳ lạ này, tiến triển cũng vô cùng chậm chạp, mức độ chậm chạp này chỉ từng xuất hiện khi nó đốt cháy lời thề được lập dưới danh nghĩa ý chí của Tinh uyên!

Điều này có nghĩa là trước khi luồng sức mạnh phong ấn kỳ lạ này bị đốt cháy hoàn toàn, Lục Diệp không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh, nhiều nhất chỉ có thể theo sự tiêu trừ dần dần của sức mạnh phong ấn mà thực lực từ từ hồi phục, và thời gian hồi phục này không phải là một sớm một chiều.

"Lục Diệp, đó là Binh tộc! Là Binh tộc đó!" Giọng của Liêu đột nhiên vang lên bên tai, có vẻ vô cùng phấn khích.

"Cái gì?" Lục Diệp kinh ngạc.

"Đạo binh của Bá Cừu, là tộc nhân của ta đó!" Liêu càng thêm hưng phấn.

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Hèn chi luồng sức mạnh kỳ lạ lượn lờ quanh vết thương lại có cảm giác quen thuộc, không phải vì hắn từng gặp qua loại sức mạnh này, mà là vì nó cùng loại với Liêu lực, chỉ là tính chất sức mạnh của hai Binh tộc có chút khác biệt. Liêu lực có thể được Lục Diệp điều khiển để xé rách vết thương, nhưng sức mạnh của đạo binh Binh tộc kia của Bá Cừu lại có thể phong ấn thực lực của kẻ địch!

So sánh ra, năng lực của đạo binh Binh tộc kia của Bá Cừu không nghi ngờ gì là bá đạo hơn, khi đối địch càng có thể giúp chủ nhân chiếm thế thượng phong, bởi vì một khi bị thương, thực lực sẽ bị suy yếu, vết thương càng nhiều, thực lực càng yếu.

Chẳng trách một mình hắn có thể chống đỡ cả một tòa thành Hợp Đạo đỉnh cấp, có đạo binh như vậy trong tay, cho dù lấy yếu thắng mạnh cũng không phải chuyện khó.

Nhưng Liêu cũng không kém, bản thân nó đã có năng lực khắc chế pháp bảo phòng ngự, sau khi tấn thăng thành thuộc bảo, năng lực này được khuếch đại lên rất nhiều, bây giờ đối với tất cả đạo binh đều có sức khắc chế cực mạnh, cũng có thể giúp Lục Diệp lấy yếu thắng mạnh.

Nhưng phẩm chất của đạo binh Binh tộc kia của Bá Cừu chắc chắn cao hơn Liêu rất nhiều, chỉ cần nhìn phản ứng của Thiên phú thụ khi đốt cháy luồng sức mạnh phong ấn kỳ lạ kia là có thể thấy được. Nếu là những thứ quỷ dị thông thường, Thiên phú thụ có thể dễ dàng đốt cháy, nhưng chính vì sức mạnh của đạo binh kia quá lớn, nên mới khiến tốc độ đốt cháy của Thiên phú thụ trở nên chậm chạp.

E rằng đó là một kiện chí bảo? Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Lục Diệp, cũng chỉ có sức mạnh của chí bảo mới có thể khiến việc đốt cháy của Thiên phú thụ có vẻ bất lực như vậy.

Cùng là Nhân tộc, cùng nắm giữ đạo binh Binh tộc, nếu Bá Cừu không chém ra nhát kiếm kia, đó quả là một duyên phận kỳ diệu, thế nhưng giờ đây hắn lại suýt mất mạng trong tay y.

Cũng may y đã đánh giá thấp thực lực của ta nên mới thất thủ, bằng không, dưới nhát kiếm đó, ta đã sớm tan thành tro bụi.