Lúc mới quen biết, Cung Mậu vẫn gọi hắn như vậy, sau này khi quan hệ thân thiết hơn một chút thì đổi thành Lục lão đệ, bây giờ lại quay về cách xưng hô trước kia.

Chủ yếu là vì gã tận tai nghe thấy Tần Phong gọi Lục Diệp một cách thân mật là Tiểu Diệp, thân là thuộc hạ của Tần Phong, gã đâu còn dám xưng huynh gọi đệ với Lục Diệp nữa?

"Làm phiền rồi!" Lục Diệp gật đầu.

"Mời đi lối này!" Cung Mậu đưa tay ra hiệu, dẫn đường đi trước.

Rất nhanh đã tới trước lối vào không gian Đấu Chiến Tràng, Cung Mậu bỗng nhíu mày, khẽ khịt mũi rồi ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Đạo hữu bị thương sao?"

Gã rõ ràng ngửi thấy mùi máu tanh trên người Lục Diệp, hơn nữa sắc mặt của Lục Diệp trông cũng không được bình thường.

Gã liền lo lắng: "Có cần bẩm báo Trường chủ, hoãn trận tử đấu này lại không?"

Nếu là người khác thì không thể nào có được đãi ngộ như vậy, đừng nói là bị thương, cho dù thiếu tay cụt chân, một khi Đấu Chiến Tràng đã sắp xếp thì không ai có thể từ chối hay trì hoãn.

Nhưng Lục Diệp suy cho cùng vẫn không giống những người khác.

"Không sao, chỉ là vết thương nhỏ." Lục Diệp lắc đầu.

Đùa chắc? Hắn cố tình chạy tới Nhất Phu Thành để Thương chém một kiếm chính là vì trận tử đấu này, nếu trì hoãn để Thiên Phú Thụ hóa giải sức mạnh của Thương, thực lực chẳng phải sẽ khôi phục lại hay sao.

Dứt lời, hắn bước một bước vào trong.

Đế Tôn Đấu Chiến Tràng lại một lần nữa đông nghịt người, nếu nói lần trước Lục Diệp và Khuyết Nguyệt giao đấu, đa số người đến xem chỉ là Dung Đạo, thì lần này đa số lại là Hợp Đạo.

Danh tiếng của Vô Danh Khách đã vang xa, Dung Đạo lục trọng đối đầu Dung Đạo cửu trọng, trận chiến đó vô cùng gian khổ, nhưng cuối cùng người sống sót lại chỉ có Vô Danh Khách với tu vi Dung Đạo lục trọng.

Một trận chiến vượt qua ba tiểu cảnh giới như vậy, dù ở bất cứ đâu cũng là chuyện hiếm thấy.

Mà lần này Vô Danh Khách lại muốn lấy yếu thắng mạnh, tự nhiên đã thu hút sự hứng thú của nhiều Hợp Đạo hơn, nhất là gần đây có nhiều tin đồn lan truyền, chỉ cần là tu sĩ có chút kiến thức đều nhận ra Lí Giới sắp đại loạn, mà trong thời buổi mưa gió bấp bênh này, nếu trong tay có đủ Đạo ngư, có lẽ sẽ giúp mình vượt qua một hồi nguy cơ.

Nhưng muốn có được Đạo ngư không phải là chuyện đơn giản, Đấu Chiến Tràng chính là một trong những con đường.

Đây cũng là một trong những lý do trận tử đấu lần này có thể thu hút nhiều Hợp Đạo đến xem hơn.

Đại chiến còn chưa bắt đầu, thậm chí hai bên tử đấu còn chưa vào sân, đã có rất nhiều tu sĩ không thể chờ đợi mà đặt cược, bởi vì đặt cược vào lúc này, một khi trúng, lợi nhuận thường là cao nhất, những con bạc điên cuồng kia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Phía Đấu Chiến Tràng còn cung cấp cho tất cả khách xem toàn bộ hình ảnh trận tử đấu lần trước của Vô Danh Khách và Khuyết Nguyệt, mọi người đều có thể thấy rõ đầu đuôi trận chiến đó.

Và khi Lục Diệp là người đầu tiên vào sân, Đấu Chiến Lệnh của tất cả tu sĩ trong Đấu Chiến Tràng đều đồng thời nhận được một thông tin về hai đối thủ trong trận chiến này.

"Hử, Vô Danh Khách này đã là Dung Đạo thất trọng rồi sao?" Rất nhanh đã có người nhận ra sự thay đổi trong tu vi của Lục Diệp.

"Lần trước hắn là Dung Đạo lục trọng, trận sinh tử đó chắc chắn đã giúp hắn thu hoạch không ít, cộng thêm phần thưởng của Đấu Chiến Tràng sau khi chiến thắng, có thể tấn thăng một tầng cảnh giới cũng không có gì lạ."

"Nhưng đối thủ lần này của hắn mạnh hơn lần trước nhiều, Khuyết Nguyệt chỉ là một Dung Đạo cửu trọng bình thường, còn Vân Thiên Lưu đã ở cảnh giới Dung Đạo đỉnh phong nhiều năm rồi."

"Lần trước Vô Danh Khách này có thể thắng là hoàn toàn nhờ đạo binh của Khuyết Nguyệt bị phá, lần này chưa chắc đã có được may mắn như vậy."

"Vị đạo huynh này cho rằng Vân Thiên Lưu sẽ thắng sao?"

"Đó là đương nhiên, lần trước Vô Danh Khách thắng rất gian khổ, sống sót được là nhờ may mắn, nhưng may mắn không thể lúc nào cũng chiếu cố hắn. Vân Thiên Lưu thì khác, hoạt động trong Đấu Chiến Tràng nhiều năm như vậy mà vẫn còn sống, đó đều là nhờ có bản lĩnh hơn người."

"Nói rất có lý."

Trận chiến còn chưa bắt đầu, nhưng các khán giả trong Đấu Chiến Tràng đã ngấm ngầm dậy sóng, ai cũng muốn nhân cơ hội này kiếm một vố lớn, nhưng rốt cuộc nên đặt cược vào ai lại là một thử thách đối với nhãn lực và sự quyết đoán. Cơ hội thắng thua là năm mươi năm mươi, có thể nói là một bước lên thiên đường, một bước xuống địa ngục.

Trong mảnh vỡ tinh không, Lục Diệp vừa vào đã nhận ra, địa điểm của trận chiến lần này không lớn, nhiều nhất cũng chỉ đủ cho hai Dung Đạo xoay xở giao đấu.

Hắn lập tức hiểu ra, đây là sự sắp xếp đặc biệt của Tần Phong, để hắn có thể giải quyết đối thủ của mình nhanh hơn.

Hắn vừa mới đứng vững, phía xa đã xuất hiện một bóng người khác. Lục Diệp ngước mắt nhìn sang, lập tức thấy được bóng dáng đã từng thấy trong hình ảnh kia, cũng chính là đối thủ lần này của mình.

Vân Thiên Lưu!

So với Khuyết Nguyệt trước đó, vẻ ngoài của Vân Thiên Lưu không nghi ngờ gì là tốt hơn nhiều, đặc biệt là khi gã xách ngược thuộc bảo Hỗn Nguyên Thương trong tay, càng mang lại cho gã một sự tự tin mãnh liệt

Trước đó hắn cũng đã xem qua quang ảnh trận chiến giữa Lục Diệp và Khuyết Nguyệt, cũng giống như những người khác, đều cho rằng Lục Diệp thắng được sau cùng, hoàn toàn là nhờ đạo binh của Khuyết Nguyệt bị phá, nếu đạo binh của Khuyết Nguyệt còn nguyên vẹn, kẻ phải chết cuối cùng ắt hẳn là Vô Danh Khách!

Cho nên dù đã biết tu vi của Vô Danh Khách tiến thêm một tầng, hắn vẫn chẳng chút lo âu.

Phải biết rằng, Đấu Chiến Tràng lần này để hắn có thể thắng lợi, đã đặc biệt trang bị cho hắn một kiện thuộc bảo.

Trên đời này, ai có thể phá nát thuộc bảo? Vô Danh Khách, tất tử