Một gương mặt còn rất trẻ, đầy vẻ vô úy vô kỵ. Vân Thiên Lưu lập tức cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng, bởi đối phương trông chẳng khác gì tên tiểu tử mới ra đời, còn non nớt.

Loại người này, thực lực ắt có, nhưng dễ kiêu căng tự phụ. Huống chi lần trước hắn đã thắng Khuyết Nguyệt, nay tu vi lại tiến thêm một tầng, tự tin chắc chắn sẽ bành trướng.

Trong thoáng chốc, hắn không khỏi thấy Khuyết Nguyệt thật oan uổng. Nếu không phải lúc đó đạo binh bị phá, theo diễn biến trận đấu, tuyệt không thể bị Vô Danh Khách này chém giết, người sống sót cuối cùng nhất định là Khuyết Nguyệt.

Trong lúc tâm niệm chuyển động, hắn đột nhiên giơ thương, không báo trước mà đâm ra một kích, thương mang bạo liệt, người theo thương đi, trong chớp mắt đã sát đến trước mặt Lục Diệp.

Hắn chưa từng khinh địch, dù đối phương tu vi kém hắn rất nhiều. Đối mặt kẻ địch sinh tử, hắn luôn tuân thủ nguyên tắc “sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực”, cho nên tin chắc đòn đột kích này tuyệt đối khiến đối phương trở tay không kịp.

Đây không phải công kích đơn thuần, mà là một môn bí thuật. Nhờ bí thuật này, hắn từng nhanh chóng giết không ít địch nhân, thường là lúc đối phương chưa kịp phản ứng.

Đao quang chợt lóe, tay rung nhẹ, trong đáy mắt Vân Thiên Lưu lóe lên tia kinh ngạc, bởi vì đòn tấn công không hề báo trước của mình lại bị chặn lại.

Phản ứng thật nhanh! Hắn thầm kinh thán, phải biết rằng ngay cả những kẻ Dung Đạo bát cửu trọng, chết dưới chiêu này của hắn cũng không phải là ít, không ngờ hôm nay lại bị một kẻ thất trọng chặn được.

Lực lượng cuồng bạo truyền đến từ phía trước, Vân Thiên Lưu phát hiện đạo lực bộc phát của Vô Danh Khách này lại chỉ kém mình một bậc…

Chẳng trách lần trước có thể giao chiến kịch liệt với Khuyết Nguyệt như vậy, Dung Đạo thất trọng mà có thực lực thế này, quả thực chưa từng nghe qua.

Động tác trên tay không hề dừng lại, trường thương hóa thành vạn đạo thương ảnh bao phủ phía trước.

Đạo binh va chạm, tia lửa bắn tung tóe, đạo lực mỗi bên cuồn cuộn.

Chỉ trong chớp mắt đã giao phong hàng chục hiệp, đến một khắc nào đó, hai bên đột nhiên đồng thời dừng lại, đạo binh dựng trước người, cách nhau gang tấc mà đối diện.

Vân Thiên Lưu chau mày, liếc nhìn sắc mặt Lục Diệp, rồi lại cúi xuống nhìn ngực hắn, trầm giọng nói: “Ngươi có thương tích trong người?”

Trong cuộc giao phong ngắn ngủi vừa rồi, vết thương trước ngực Lục Diệp hiển nhiên đã trầm trọng thêm, cả khoảng ngực đẫm máu. Vân Thiên Lưu chỉ cần không phải kẻ ngu đều có thể nhìn ra.

Đến cảnh giới Dung Đạo, thương thế ngoài da thông thường đều có thể nhanh chóng khôi phục. Vết thương khó lành như vậy, tuyệt không phải chuyện nhỏ.

Cho nên dù Vân Thiên Lưu không biết Lục Diệp vì sao bị thương, lại bị thương khi nào, nhưng điều này khiến hắn cảm thấy mình bị khinh thường.

Vốn dĩ tu vi hắn đã cao hơn một tầng, thực lực của Vô Danh Khách cũng kém hắn một bậc, nếu Vô Danh Khách toàn vẹn không thương tích, trận này hắn thắng cũng không sao, nhưng hiện tại Vô Danh Khách rõ ràng trọng thương tại thân, dù thắng cũng là thắng không vẻ vang.

Hắn ở Đấu Chiến Tràng này có chút danh tiếng, nhưng đó đã là cực hạn. Hắn muốn giành được nhiều danh vọng hơn, để sau này kiếm được nhiều đạo ngư hơn, cũng không phụ sự coi trọng lần này của Đấu Chiến Tràng khi trang bị thuộc bảo, cho nên tuyệt không cho phép trận này xuất hiện bất kỳ sai sót nào.

Lẽ ra trận này nên là bước đệm để hắn danh chấn tứ phương!

Chính vì những nguyên nhân này, khi phát hiện Lục Diệp thân mang trọng thương, lại trạng thái không tốt, hắn mới có chút tức giận.

Đế Tôn Đấu Chiến Tràng, đông đảo khán giả đang hứng thú theo dõi đại chiến trong trường. Dù mới chỉ bắt đầu, nhưng đã có không ít người nhìn ra thực lực của Vô Danh Khách lần này mạnh hơn trước rất nhiều, dù sao đối thủ lần này mạnh hơn, trong cuộc đối đầu trực diện ngắn ngủi vừa rồi, hắn lại không rơi vào thế hạ phong bao nhiêu.

Điều này khiến không ít khán giả đang do dự nảy ra ý định đặt cược vào Vô Danh Khách, bởi tỷ lệ cược của Vô Danh Khách hiện rất cao, nếu cuối cùng có thể thắng, bọn họ cũng sẽ thu được một khoản, còn về việc có thua hay không…

Thua thì thua, những con bạc thường niên trà trộn ở Đấu Chiến Tràng cũng không phải chưa từng thua, chỉ có thể nói là bỏ lỡ một cơ hội mà thôi.

Nhưng khi Vân Thiên Lưu nói ra câu đó, những khán giả này đều sững sờ.

Vô Danh Khách thân mang trọng thương?

Chuyện gì thế này?

Theo lẽ thường, tu sĩ bước vào Đấu Chiến Tràng tử chiến, trước đó đều sẽ điều chỉnh trạng thái của bản thân đến mức tốt nhất, như vậy mới có thể phát huy toàn lực, trong loại tử chiến này, bất kỳ một vết thương nhỏ nào cũng có thể ảnh hưởng đến kết cục cuối cùng.

Vết thương của Vô Danh Khách hẳn không nhẹ, nếu không Vân Thiên Lưu sẽ không nói như vậy.