Đây rõ ràng là đến tìm chết.

Gần như ngay khoảnh khắc tỷ lệ cược của hai bên thay đổi, hai bóng người đang giằng co trong trường tử đấu bỗng tách ra. Có thể thấy rõ, Vô Danh Khách bị Vân Thiên Lưu chấn bay ra ngoài, thân hình không ngừng lộn nhào.

Cảnh này lập tức thổi bùng cảm xúc của vô số khán giả, cả Đấu Chiến Tràng vang lên một trận hoan hô, dường như tất cả mọi người đều đang mong chờ Vân Thiên Lưu thừa thắng xông lên, chém chết Vô Danh Khách.

Vân Thiên Lưu quả thật đã làm vậy, hắn tuy tức giận thái độ của Vô Danh Khách đối với trận tử chiến mà hắn vô cùng xem trọng, nhưng tuyệt đối sẽ không qua loa đại khái. Nếu đối phương đã không coi trọng tính mạng của mình, vậy thì thành toàn cho hắn!

Hắn giơ tay nắm lấy đuôi thương, trường thương bỗng quét ngang, một đạo thương mang khổng lồ lướt ra, cuốn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp bên này vừa ổn định thân hình, nguy hiểm đã ập tới, không dám lơ là chút nào, Tung Lược Thuật được thi triển, vừa vặn tránh được một đòn này.

Khoảng thời gian gần đây, hắn đã gặp ba đối thủ cầm thuộc bảo.

Lần đối đầu với Khuyết Nguyệt không cần phải nói, hắn tự áp chế tu vi, nên thực tế không có rủi ro gì lớn.

Lúc giao đấu với Bội Lâm, bị Bá Cừu chém bị thương, tu vi bị phong ấn, trận chiến vô cùng gian khổ, nhiều lần gặp phải nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng so với lần này, lại chẳng là gì.

Bởi vì lần này phong ấn mà Thương gia trì lên người hắn còn mạnh hơn lần trước!

Điều này có nghĩa là đạo lực cơ bản mà hắn có thể điều khiển yếu hơn lần trước rất nhiều, như vậy, lực phòng ngự của hắn càng kém hơn!

Tuy thực lực của Vân Thiên Lưu không bằng Bội Lâm, nhưng chênh lệch giữa hai người chủ yếu là ở sự gia trì của đạo binh, hiện tại lực phòng ngự của bản thân Lục Diệp càng kém, điều này có nghĩa là nếu hắn dính một đòn của Vân Thiên Lưu, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp, ít nhất cũng là trọng thương.

Vì vậy Lục Diệp hoàn toàn không dám đối đầu trực diện với công thế của Vân Thiên Lưu, vào thời khắc mấu chốt này, Tung Lược Thuật đã phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.

Thân hình di chuyển linh hoạt, mỗi lần đều có thể tránh được phương vị tấn công mạnh nhất của kẻ địch, thỉnh thoảng có dư chấn quét qua, nhưng cũng không đáng ngại.

Vân Thiên Lưu càng đánh càng tức, hắn vốn định tốc chiến tốc thắng, kết thúc vở kịch này, ai ngờ Lục Diệp lại như một con thỏ nhảy tới nhảy lui.

Chỉ khi đảm bảo an toàn cho bản thân, hắn mới đột nhiên xông lên tấn công một trận, sau đó lại bị đánh lui.

Đến bây giờ, hắn phải cảm ơn Đấu Chiến Tràng lần này đã cung cấp một sân đấu không quá lớn, nếu thực sự quá lớn, với thân pháp quỷ dị của Vô Danh Khách, hắn thật sự không có cách nào đối phó.

Trận đấu như vậy, quả thực khiến người xem cảm thấy vô vị, so với trận huyết chiến giữa Vô Danh Khách và Khuyết Nguyệt lần trước, hoàn toàn không có gì đáng xem.

May mà đa số khán giả trong sân đều đặt cược vào Vân Thiên Lưu, nên vẫn khá mong chờ kết quả của trận chiến này, hơn nữa với tình hình hiện tại, Vân Thiên Lưu có khả năng rất lớn sẽ sống sót, chỉ cần bọn họ thắng được đạo ngư, những chuyện khác đều không cần quan tâm.

Đại chiến trong sân vẫn tiếp diễn, Tung Lược Thuật của Lục Diệp tuy lợi hại, nhưng đối thủ cũng không phải dạng vừa, cuối cùng cũng có một lần bị nắm lấy cơ hội, một thương quét ngang vào bụng.

Trong nháy mắt, Lục Diệp cảm thấy đạo lực hộ thân của mình bị phá, thân hình không tự chủ bay ra ngoài, miệng không ngừng hộc máu.

Chưa kịp ổn định thân hình, nguy cơ tử vong đã như hình với bóng, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vân Thiên Lưu sát khí đằng đằng đuổi theo, một thương hung hãn đâm tới.

Lục Diệp giơ đao lên đỡ, nhưng vẫn không thể hoàn toàn chặn được đòn này, vội vàng xoay người, vai đau nhói, một thương này trực tiếp đâm xuyên qua vai.

“Chết!” Vân Thiên Lưu gầm lên, trường thương trong tay chấn động, đột nhiên xoay tròn dữ dội, cuốn theo sát khí ngút trời.

Cơn đau dữ dội ập đến, máu thịt văng tung tóe, chỉ trong nháy mắt, máu thịt trên một cánh tay của Lục Diệp đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn lại một đoạn xương vàng óng.

Ánh sáng vàng chói mắt khiến Vân Thiên Lưu không khỏi sững sờ.

Tu sĩ sau khi nhập đạo sẽ mài giũa đạo cốt của mình, cơ bản là năm khối, nhưng nói chung, rất ít tu sĩ sẽ chọn vị trí vai để mài giũa, đa số đều là xương sườn ở bụng, vì đây cơ bản được coi là vị trí hiểm yếu.

Như Lục Diệp mài giũa đạo cốt ở vị trí vai, hắn thật sự chưa từng thấy.

Quan trọng là... số lượng đạo cốt này có phải hơi nhiều không? Chắc chắn không chỉ có năm khối!

Ngay lúc hắn đang ngẩn người, Lục Diệp đột nhiên giơ tay nắm lấy thân thương.

Vân Thiên Lưu nổi giận, nhanh chóng rút thương.

Cũng chính trong khoảnh khắc này, Lục Diệp giơ đao chém xéo, một đòn nhẹ bẫng, thậm chí không có dấu vết của việc thúc giục đạo lực.

Vân Thiên Lưu hoàn toàn không biết hắn định làm gì, chỉ theo bản năng cho rằng đây là biểu hiện của việc đối thủ đã cạn kiệt đạo lực, một đòn vô lực này chỉ là sự kiên trì cuối cùng cho trận chiến này.

Cũng được xem là một đối thủ đáng kính.

Ngay sau đó, đồng tử hắn co lại như mũi kim, bởi hắn nhìn thấy rõ mồn một, vào khoảnh khắc trường đao của đối phương chạm vào đạo binh của mình, trường thương trong tay bỗng hóa thành vô số mảnh vỡ, vỡ tan ra!

Biến cố đột ngột này khiến Vân Thiên Lưu sững sờ tại chỗ, hoàn toàn không dám tin vào mắt mình.

Bởi lẽ cảnh tượng này quá quen thuộc, trận chiến lần trước giữa Khuyết Nguyệt và Vô Danh Khách, thời khắc cuối cùng cũng chính là thế này: đạo binh của Khuyết Nguyệt bị phá, kế đó thân tử đạo tiêu.