Sao có thể như vậy được?

Chú bảo sao có thể vỡ được?

Hắn không nghi ngờ mình đã nhận phải chú bảo giả, bởi vì hắn đã đích thân uẩn dưỡng thanh Hỗn Nguyên Thương này đến sức mạnh sáu mươi đạo, đạo binh bình thường không thể nào uẩn dưỡng đến trình độ này.

Hơn nữa, phía đấu chiến trường cũng đã nói, chỉ cần hắn thắng trận tử đấu này, Hỗn Nguyên Thương sẽ hoàn toàn thuộc về hắn, đấu chiến trường cũng sẽ toàn lực bồi dưỡng hắn, giúp hắn tấn thăng Hợp Đạo!

Có chú bảo làm đạo binh để tấn thăng Hợp Đạo, tương lai chắc chắn sẽ vô cùng tươi sáng.

Thế nhưng, vào khoảnh khắc chú bảo vỡ nát, tất cả mọi thứ đều tan thành mây khói, vì vậy hắn hoàn toàn không thể chấp nhận kết quả này.

Không chỉ hắn không chấp nhận được, mà những khán giả đặt cược vào hắn cũng không thể chấp nhận.

Vốn dĩ trận chiến này từ đầu đến cuối Vân Thiên Lưu đều chiếm thế thượng phong, mắt thấy tên vô danh khách kia sắp không địch lại nổi mà bị giết dưới mũi thương, ai ngờ lại có một bước ngoặt như vậy.

Gần như ngay khoảnh khắc Hỗn Nguyên Thương bị phá, trong Đế Tôn Đấu Chiến Trường liền vang lên một tràng tiếng hô kinh ngạc, không ít tu sĩ kích động thậm chí còn đứng bật dậy khỏi chỗ ngồi, vẻ mặt đau đớn khôn nguôi, không cần nói cũng biết đây là những người đã đặt cược lớn.

"Mau tránh ra!" Có tu sĩ kích động hơn còn không nhịn được mà hét lớn, chỉ hận không thể xông vào tử đấu trường để đẩy Vân Thiên Lưu ra.

Chỉ vì sau khi đạo binh vỡ nát, Vân Thiên Lưu lại đứng ngây ra như phỗng.

Không phải tâm tính tu vi của hắn không đủ, mà bất cứ ai gặp phải chuyện như vậy cũng đều có chút khó chấp nhận.

Mãi cho đến khi trường đao trong tay Lục Diệp đột nhiên vung ngang, Vân Thiên Lưu mới phản ứng lại, vội vàng giơ hai tay lên đỡ trước người, đạo lực điên cuồng tuôn ra để bảo vệ bản thân.

Cùng lúc đó, hắn cũng bộc phát một đạo bí thuật của mình.

Bàn Sơn Đao chém xuống, vậy mà không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của đối phương ngay lập tức, sau khi bị sức mạnh của Thương phong ấn, thực lực của Lục Diệp hiện tại cũng thê thảm đến mức không nỡ nhìn, Vân Thiên Lưu toàn lực bộc phát lại có bí thuật gia trì, vừa hay có thể ngang sức với thực lực của Lục Diệp lúc này.

Tuy nhiên, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Vân Thiên Lưu đang định thuận theo dư thế từ nhát chém của Lục Diệp để lùi lại thì cổ tay phải cầm đao của Lục Diệp đột nhiên rung lên dữ dội.

Đạo lực hộ thân bị phá, hai cánh tay bị chém đứt, ngay sau đó là cả thân người bị cắt làm đôi!

Máu tươi văng tung tóe, nội tạng rơi vãi, hai nửa thi thể bay về hai hướng khác nhau.

Lục Diệp nhanh chóng tiến lên, thu dọn chiến lợi phẩm, lúc này mới rời khỏi tử đấu trường.

Tại Đế Tôn Đấu Chiến Trường, vô số khán giả sau một lúc im lặng, đột nhiên có một tiếng gầm giận dữ vang lên: "Màn đen! Tuyệt đối là màn đen!"

Trên đời này làm gì có chuyện trùng hợp như vậy?

Lần trước vô danh khách đối đầu với Khuyết Nguyệt, cũng là vì phá vỡ đạo binh của Khuyết Nguyệt mới giành được thắng lợi, lần đó các khán giả chỉ cho rằng vô danh khách gặp may.

Nhưng chuyện tương tự lại xảy ra một lần nữa, không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ.

Trên đời không có chuyện trùng hợp như vậy, hơn nữa đạo binh là thứ nếu không có gì đặc biệt thì cơ bản đều rất cứng rắn, cho dù trong trận chiến ác liệt có bị hư hại hoặc tổn thương, nhưng chuyện bị phá vỡ thành từng mảnh như thế này vẫn rất hiếm thấy, trừ phi chênh lệch thực lực quá lớn, ví dụ như Dung Đạo và Hợp Đạo giao tranh.

Nhưng cho dù là Hợp Đạo, nếu không có thực lực đủ mạnh, muốn phá vỡ đạo binh của Dung Đạo cũng không phải chuyện dễ dàng.

Dù cho đấu chiến trường bao năm nay luôn lấy chữ tín làm đầu, chưa bao giờ làm chuyện gian dối, nhưng vẫn không ngăn được sự nghi ngờ của một số người.

Chủ yếu là vì thua quá thảm, vốn tưởng có thể kiếm chút cháo, kết quả lại mất cả chì lẫn chài, đạo ngư của nhà ai cũng không phải từ trên trời rơi xuống, mọi người đều phải vất vả tích cóp qua nhiều kênh khác nhau.

Một tiếng gầm giận dữ lập tức nhận được sự đồng tình của không ít tu sĩ, nhất thời tiếng hô "màn đen" vang vọng khắp đấu chiến trường.

Thậm chí có kẻ chỉ sợ thiên hạ không loạn, lớn tiếng gào thét: "Đấu chiến trường vô lương, trả lại tiền mồ hôi nước mắt cho ta!"

Trong trường đấu lập tức trở nên hỗn loạn...

Tuy nhiên, những tu sĩ trút giận như vậy cuối cùng cũng chỉ là số ít, đa số khán giả đều hiểu rằng, một đấu chiến trường lớn như vậy, sẽ không vì một trận tử đấu mà giở trò bẩn, nếu làm vậy thật thì đúng là vì nhỏ mất lớn.

Người có thể thực sự kết giao với Tần Phong không nhiều, nhưng hễ ai quen biết hắn đều biết rằng vị này không thèm giở trò trong các trận tử đấu của đấu chiến trường.

Đối với một thế lực hùng mạnh như đấu chiến trường, uy tín của bản thân chắc chắn quan trọng hơn nhiều so với chút lợi lộc nhỏ nhoi.

Lục Diệp không biết phản ứng của các khán giả sau trận chiến này, cho dù biết cũng không liên quan đến hắn, bên này vừa ra khỏi tử đấu trường, hắn liền được Cung Mậu dẫn về mật thất của mình.

Điều khiến hắn không ngờ là Tần Phong lại đang đợi hắn ở đây, Ba Ba thì đậu trên vai hắn.

"Tiểu Diệp, trước đó ngươi có mang thương tích?" Vừa gặp mặt, Tần Phong đã nhíu mày hỏi.

Ba ngày trước hắn còn gặp Lục Diệp, nhưng lúc đó Lục Diệp rõ ràng vẫn lành lặn, sao đột nhiên lại bị thương thế này?

Cảm nhận được sự quan tâm của Tần Phong, trong lòng Lục Diệp ấm lên, gật đầu nói: "Không đáng ngại, chỉ là vết thương nhỏ."

Tần Phong lập tức trách mắng: "Đã mang thương tích, tại sao còn cố chấp tử đấu, ngươi báo với ta một tiếng, ta có thể dời ngày."

Lục Diệp sờ sờ mũi, từ khi tiến vào Tinh Uyên đến nay, chưa từng có ai trách mắng hắn như vậy, nhưng lời trách mắng này nghe lại không hề khiến người ta khó chịu.

"Ngồi xuống!" Tần Phong ra lệnh.

Lục Diệp ngoan ngoãn ngồi xuống.

Ba Ba lập tức từ trên vai Tần Phong nhảy xuống, đáp xuống người Lục Diệp: "Đừng động, để ta xem cho ngươi."

Tần Phong đứng bên cạnh giải thích: "Ba Ba rất giỏi chữa thương, trước đây ta thường xuyên bị thương, đều là nhờ nó chữa trị."

Lục Diệp thật sự không biết Ba Ba có bản lĩnh này, nhưng cũng xem như đã hiểu tại sao vết thương nặng như vậy của nó trước đây lại hồi phục nhanh đến thế.

Đây có lẽ là thiên phú của chính Ba Ba.

Một tầng ánh sáng màu hồng phấn từ trên người Ba Ba tỏa ra, hóa thành một quả cầu ánh sáng màu hồng, bao bọc lấy toàn bộ cơ thể Lục Diệp, hắn lập tức có cảm giác ấm áp, giống như đang phơi mình dưới ánh nắng ngày đông.

Vết thương trên vai trở nên tê tê dại dại, hẳn là Ba Ba đang kiểm tra thương thế.

Tần Phong cũng đứng bên cạnh, chăm chú nhìn vào vùng ánh sáng vàng rực trên vai Lục Diệp, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Chuyện mà Vân Thiên Lưu có thể phát hiện, hắn đương nhiên không thể mắt mù, đạo cốt này của Lục Diệp rõ ràng có chút không đúng, không phải là vị trí, mà là số lượng, ở vùng không có da thịt bao bọc này, đạo cốt đâu chỉ có năm khối?

Có điều, hắn dù sao cũng là người từng trải, kiến thức sâu rộng, tự nhiên biết trên đời này luôn có những kỳ nhân dị sĩ, có thể làm được những việc mà người thường không thể.

Thực lực của bản thân Lục Diệp vốn đã đủ kỳ quái, bây giờ nghĩ lại, điều này chắc chắn không thể tách rời khỏi đạo cốt dị thường của hắn, chỉ khi số lượng đạo cốt đủ nhiều, một Dung Đạo mới có thể phá vỡ giới hạn vốn có.