“Vết thương bên này của ngươi là sao thế?”

Nó đã tra xét đến vết kiếm trên ngực Lục Diệp, không khỏi kinh ngạc và khó hiểu:

“Vết thương này của ngươi sao lại giống do lão quái vật kia để lại thế?”

Tần Phong lập tức căng thẳng:

“Không nhìn lầm chứ?”

Ba Ba lại tra xét kỹ một lần nữa:

“Không lầm được, tuyệt đối là do lão quái vật kia để lại, loại sức mạnh phong ấn cổ quái này, chỉ có đạo binh của hắn mới có thể thi triển ra được.”

Tần Phong nhìn Lục Diệp:

“Ngươi trêu chọc lão quái vật kia thế nào?”

Hắn không hề nghi ngờ lời của Ba Ba, Ba Ba đã nói vết thương kia là do lão quái vật gây ra thì chắc chắn là vậy, chỉ là hắn không hiểu nổi, một Dung Đạo sao lại bị kẻ đó đánh bị thương.

Lục Diệp giải thích:

“Không phải trêu chọc, ta cố ý đến thành Nhất Phu mời đạo binh của ngài ấy giúp đỡ phong ấn thực lực, hai vị không cần lo lắng.”

Tần Phong kinh ngạc:

“Ngươi vào được thành Nhất Phu?”

Lục Diệp gật đầu:

“Lần trước ở trong kỳ quan, ta và Bá Cừu tiền bối có chút giao tình. Đạo binh của ta và của ngài ấy đều là Binh tộc, cho nên có cảm giác thân thiết tự nhiên, vị Thương tiền bối kia đã để lại một đạo ấn ký cho đạo binh của ta, có thể để nó đưa ta ra vào thành Nhất Phu.”

Tần Phong đã hiểu:

“Ngươi rời đi trước đó là đến thành Nhất Phu à?”

Hôm qua lúc Lục Diệp rời đi hắn có biết, chỉ là không hỏi nhiều mà thôi.

“Vâng!”

Tần Phong nhất thời không biết nên nói gì cho phải, hắn và Bá Cừu tuy cũng có chút giao tình, có thể trò chuyện vài câu, nhưng thật sự chưa đến mức có thể tự do ra vào thành Nhất Phu, nào ngờ Lục Diệp bây giờ lại có được vinh dự này.

Cả nội giới này, người có thể tự do ra vào thành Nhất Phu, e rằng cũng chỉ có lão Bốc tộc năm xưa cùng Bá Cừu chung hoạn nạn vinh nhục.

Lại nghĩ đến một vài chuyện, hắn thở dài, vỗ vai Lục Diệp nói:

“Hãy cẩn thận lão già này, hắn không phải người tốt lành gì đâu.”

Lục Diệp đương nhiên biết Bá Cừu không phải người tốt, nếu đối phương thật sự là người tốt thì cũng không thể đứng ở vị thế ngày hôm nay, nhưng hắn và Bá Cừu thật ra không có giao tình gì, người có giao tình với nhau chủ yếu vẫn là đạo binh của hai bên.

“Ta biết rồi, Phong ca.” Lục Diệp gật đầu.

Tần Phong không nói nhiều nữa, dặn dò Ba Ba:

“Bên này giao cho ngươi, chữa trị cho tiểu Diệp cho tốt vào.”

“Tuân lệnh!” Ba Ba vung một xúc tu lên, làm ra tư thế đã hiểu.

Tần Phong còn có việc phải bận, nhanh chóng rời đi, trong mật thất chỉ còn lại Lục Diệp và Ba Ba, màn sáng màu hồng bao phủ lấy hắn, trong cảm giác ấm áp đó, máu thịt đã mất của Lục Diệp nhanh chóng được tái sinh.

Hơn nữa hắn rất nhanh đã phát hiện, năng lực của Ba Ba lại có hiệu quả hóa giải sức mạnh phong ấn của đạo binh Bá Cừu, cộng thêm thiên phú thụ không ngừng thiêu đốt, thời gian hồi phục lần này rõ ràng ngắn hơn lần trước rất nhiều.

Trước sau chỉ khoảng mười ngày, Thương lực đã bị hóa giải sạch sẽ, mà không còn sự quấy nhiễu của Thương lực, vết thương trông có vẻ dữ tợn kia tự nhiên có thể nhanh chóng lành lại.

“Đạo binh của Bá Cừu đã nương tay với ngươi, sức mạnh phong ấn đặt lên người ngươi không quá mạnh, nếu không thì vết thương như vậy dù là ta, không có một năm nửa năm cũng đừng hòng giúp ngươi hồi phục.” Ba Ba mở miệng, nó hiển nhiên đã có chút hiểu lầm, đứng trên lập trường của nó mà xem, Lục Diệp chủ động mời người ta phong ấn thực lực, đối phương tự nhiên không thể ra tay thật.

Nhưng trên thực tế có thể hồi phục nhanh như vậy, chủ yếu vẫn là công lao của thiên phú thụ.

“Vất vả cho ngươi rồi.” Lục Diệp vỗ vỗ cái đầu mềm mại của Ba Ba.

Ba Ba chống hai xúc tu vào chiếc eo không nhìn thấy được:

“Chuyện nhỏ, lần sau nếu có bị thương thì cứ tới tìm ta là được.”

Sau đó lại quay đầu hô một tiếng: “Vào đi.”

Cửa phòng được đẩy ra, Cung Mậu bước vào, cười hì hì chắp tay với Lục Diệp:

“Lục đạo hữu.”

Lại nhìn sang bên cạnh:

“Ba Ba đại nhân.”

Ba Ba ra vẻ già dặn:

“Ừm, các ngươi cứ trò chuyện, ta đi tìm lão đại.”

Quay đầu lại dặn dò Lục Diệp: “Thương thế tuy đã khỏi hẳn, nhưng tốt nhất vẫn nên tĩnh dưỡng một thời gian.”

“Ta biết rồi.” Lục Diệp đáp lời.

Ba Ba rời đi, Lục Diệp lúc này mới nhìn Cung Mậu:

“Cung huynh có việc?”

Cung Mậu rõ ràng đã đợi ở bên ngoài từ lâu, nghe vậy lập tức tiến lên, đưa một chiếc trữ vật giới cho Lục Diệp:

“Đạo hữu, đây là phần thu hoạch của ngươi trong trận tử đấu lần này.”

Lục Diệp đã hiểu, thứ này Tần Phong không tiện giao cho hắn, tự nhiên là Cung Mậu ra mặt.

Hắn đưa tay nhận lấy trữ vật giới, chỉ tùy ý quét qua, rồi lập tức nhíu mày:

“Sao lại nhiều như vậy?”

Tuy nói Tần Phong trước đó đã hứa cho hắn hai thành lợi nhuận, nhưng trong lòng Lục Diệp cũng có dự đoán của riêng mình, trong dự đoán của hắn, thu hoạch lần này không nên có nhiều đạo cá như vậy mới phải.

Dù sao cũng đã có trận quyết đấu với Khuyết Nguyệt trước đó, hắn cũng đã thể hiện ra thực lực của mình, cho nên lần này những con bạc kia đặt cược chắc sẽ không nghiêng về một phía.