Lục Diệp nghĩ lại, quả thật có chuyện này, lập tức hiểu ra tình hình.

Dưới thủ đoạn của Đấu Chiến Tràng, những người quan chiến không thể thấy rõ thân hình và dung mạo của hắn, nên hoàn toàn không biết tình hình của hắn ra sao, nhưng họ lại nghe được lời Vân Thiên Lưu nói.

Trong một trận giao tranh như vậy, câu nói đó tuyệt đối có thể gây ra hiệu quả cực lớn. Hẳn là chính câu nói vô tình này của Vân Thiên Lưu đã khiến không ít tu sĩ đặt cược vào hắn, cho nên cuối cùng Lục Diệp thắng, thu hoạch mới khổng lồ đến vậy.

“Hiểu rồi.” Lục Diệp gật đầu, không ngờ một câu nói của Vân Thiên Lưu lại có sức mạnh lớn đến thế, khiến thu hoạch của hắn tăng vọt, nếu hắn ta dưới suối vàng có biết, không rõ sẽ có cảm nghĩ gì.

“Đạo hữu còn có dặn dò gì khác không?” Cung Mậu khách sáo hỏi.

“Làm phiền Cung huynh rồi.”

“Vậy ta đi làm việc trước.”

Đợi Cung Mậu đi rồi, Lục Diệp mới kích hoạt các cấm chế trong mật thất. Như vậy, cho dù người khác muốn tìm thì cũng biết hắn đang bế quan, không tiện tùy ý làm phiền.

Vất vả cố gắng bấy lâu, nay cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch, chọn ngày không bằng gặp ngày, Lục Diệp quyết định luyện hóa đạo cá thu được lần này ngay tại đây để đột phá lên tầng tiếp theo.

Thần niệm dâng trào, đạo cá trong trữ vật giới ào ạt tuôn ra, trong nháy mắt đã vùi lấp Lục Diệp, số lượng đạo cá khổng lồ này tuyệt không phải một Dung Đạo có thể sở hữu, cho dù là những Hợp Đạo kia cũng hiếm khi có được gia sản như vậy.

Hơn nữa, dù người khác có được nhiều đạo cá như vậy, phần lớn cũng sẽ cất đi dự phòng, dù sao chuyện tu hành không thể vội vàng, chỉ cần chịu được tịch mịch, khổ tu ắt sẽ có đủ đạo lực. Nhưng đạo cá thì khác, thứ này bất kể là dùng để bổ sung đạo lực trong chiến đấu hay mua sắm bảo vật đều có thể dùng được.

Nhìn khắp cả Lý Giới, trong số các Dung Đạo, e rằng chỉ có Lục Diệp mới dùng cách xa xỉ như vậy để tu hành.

Dưới sự thúc giục của cây tài năng, những rễ cây nhỏ vô hình lan ra, cắm vào đám đạo cá xung quanh, điên cuồng cắn nuốt!

Thời gian trôi đi, từng con đạo cá tiêu biến.

Mãi cho đến khi Lục Diệp cảm thấy lượng dự trữ của cây tài năng đã đến cực hạn, hắn mới dừng lại.

Hiện tại, giới hạn dự trữ đạo lực của cây tài năng là một triệu, điểm này Lục Diệp đã xác nhận qua nhiều lần, cho nên hắn vẫn luôn có chút lo lắng, bởi vì dựa theo lượng đạo lực tiêu hao mỗi lần đột phá của mình, khi hắn bắt đầu hợp đạo, một triệu đạo lực dự trữ chưa chắc đã đủ dùng.

Mà vào thời khắc mấu chốt đó, không thể nào có thời gian và sức lực để bổ sung đạo lực, điều này có nghĩa là, rất có thể hắn cần phải nâng cao giới hạn dự trữ đạo lực của cây tài năng trước, rồi mới có thể thử hợp đạo.

Nhưng làm thế nào để nâng cao giới hạn dự trữ đạo lực của cây tài năng? Cách duy nhất hắn có thể nghĩ đến là để cây tài năng lột xác một lần nữa.

Gánh nặng đường xa...

Lần này thu được đạo cá vẫn còn lại rất nhiều, nhưng đã không có cách nào luyện hóa thêm, Lục Diệp định thần, bắt đầu khắc thần phong lên đạo cốt của mình.

Hắn hiện có tu vi Dung Đạo thất trọng, trên đạo cốt đã chồng lên bảy tầng đạo văn thần phong, đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn có thể dễ dàng phá nát đạo binh của tu sĩ cùng cấp, bởi vì sau khi thúc giục đạo lực, Bàn Sơn Đao đủ sắc bén, cộng thêm sau khi Liêu tấn thăng thành thuộc bảo, một vài đặc tính được khuếch đại, cho nên hiện tại có thể đỡ được một đao của Bàn Sơn Đao, e rằng chỉ có đạo binh của Hợp Đạo, đạo binh cấp bậc Dung Đạo gần như chạm vào là vỡ.

Trong tình huống bình thường, sau khi chồng lên bảy tầng đạo văn giống nhau, tu sĩ muốn đột phá tiếp, về cơ bản sẽ chọn khắc đạo văn khác, bởi vì tiếp tục chồng chất khắc cùng một loại đạo văn, mức độ rủi ro và tỷ lệ thất bại sẽ tăng lên rất nhiều, một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.

Cũng chỉ có những người có thiên tư đủ xuất chúng, ví dụ như mấy vị Dung Đạo xuất thân từ các thành Hợp Đạo đỉnh cấp mà Lục Diệp gặp trong kỳ quan lần này, mới dám mạo hiểm dưới sự bảo vệ của trưởng bối, dù vậy cũng chưa chắc đã thành công.

Nhưng Lục Diệp lại không có chút lo lắng nào, thậm chí còn không chuẩn bị quá nhiều.

Hiện tại đạo lực dự trữ đủ, liền trực tiếp bắt đầu khắc.

Như mọi khi, cơn đau thấu tận linh hồn quét qua toàn thân, cho dù sức chịu đựng có mạnh đến đâu, tâm tính có kiên cường thế nào, dưới sự giày vò này, huyết nhục toàn thân Lục Diệp cũng không nhịn được mà co giật, trên trán rất nhanh đã rịn ra một lớp mồ hôi mịn.

Đạo lực đang tiêu hao điên cuồng, mức độ tiêu hao đó, cho dù là các Hợp Đạo đỉnh cấp nhìn thấy cũng phải kinh hãi.

Từng cơ nguyên nhanh chóng được phác họa, trải dài nối liền trên đạo cốt.

Y phục của Lục Diệp dần dần ướt đẫm, mồ hôi chảy xuống dưới thân, tụ thành dòng suối nhỏ, rồi lại từ từ khô cạn.

Mãi đến một khắc, hắn mới đột nhiên thở ra một hơi dài, huyết nhục đang co giật cũng dần bình ổn lại, từ từ mở mắt, sắc mặt có phần tái nhợt.

Trên Thiên Phú Thụ, đạo lực dự trữ vốn có cả triệu, nay chỉ còn lại chưa đến mười vạn, mức độ tiêu hao có thể nói là kinh khủng.

Nhưng công sức bỏ ra cuối cùng vẫn xứng đáng, khi một đạo văn Thần Phong nữa được khắc thành công, cũng có nghĩa là tu vi của Lục Diệp đã đột phá đến Dung Đạo bát trọng.

Chỉ còn một bước nữa là tới Dung Đạo cửu trọng