Nhớ lại thuở ban đầu mới nhập đạo, mỗi một đạo lực tăng lên đều vô cùng gian khổ, từng khối đạo cốt không ngừng mài giũa, hao tâm tổn huyết.

Nhưng bao công sức bỏ ra ngày trước, đến hôm nay cuối cùng cũng nhận được hồi báo phong phú.

Bởi vì nền tảng của Lục Diệp quá mức hùng hậu, cho nên mỗi lần tu vi tăng lên đều mang đến cho hắn sự thay đổi lớn về thực lực, đặc biệt là ở trình độ hiện tại, so với những lần tấn thăng trước đó, thực lực tăng tiến ngày càng nhiều.

Cứ theo tiến độ này, nếu hắn tấn thăng Dung Đạo cửu trọng, Liêu lại hoàn thành cửa ải thứ hai của mình, vậy thì toàn bộ sức mạnh của hắn thật sự có thể phá vỡ con số ngàn.

Đây là độ cao mà rất nhiều Hợp Đạo tu sĩ cả đời cũng không cách nào đạt tới.

Đạo lực bỏ ra rất lớn, thu hoạch cũng không nhỏ, tóm lại Lục Diệp vẫn khá hài lòng với lần tấn thăng này.

"Lục Diệp, đến thử hiệu quả xem!" Giọng nói của Liêu vang lên bên cạnh.

Lục Diệp hiểu ý nó, lập tức nắm lấy Bàn Sơn Đao, rút đao ra khỏi vỏ, thôi động đạo lực, trong nháy mắt, Bàn Sơn Đao kêu lên một tiếng ong ong, trên lưỡi đao, thanh quang nở rộ, không gian vặn vẹo.

"Cũng không tệ." Giọng điệu già dặn của Liêu vang lên.

Lục Diệp không tỏ ý kiến, nào chỉ là không tệ, so với trước kia, dưới sự gia trì của bát trọng thần phong đạo văn, độ sắc bén của Bàn Sơn Đao đã tăng lên một bậc rõ rệt.

Trước đây hắn cầm Bàn Sơn Đao đối địch, đạo binh của các tu sĩ Dung Đạo đã không đỡ nổi một kích, bây giờ e rằng còn mỏng manh như đậu hũ.

Sự thay đổi này khiến Lục Diệp có chút mong đợi, nếu là cửu trọng thần phong đạo văn gia trì thì sẽ như thế nào.

Cửu là số chi cực, hắn cũng từng nghe nói, nếu một Dung Đạo có thể chồng chất đạo văn của bản thân đến cực hạn, rất có thể sẽ xuất hiện một vài thay đổi không ai biết tới.

Tu vi tăng lên, Bàn Sơn Đao trở nên sắc bén hơn, sau này đối đầu với cường địch, chém giết cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

Thu đao vào vỏ, Lục Diệp lại kiểm kê số đạo ngư còn lại của mình, tuy vẫn còn không ít, nhưng rõ ràng đã không đủ cho lần tấn thăng tiếp theo, hơn nữa vừa mới tấn thăng bát trọng, Lục Diệp cũng không định tiếp tục đột phá nhanh như vậy.

Nhưng tuy không thể tiếp tục tấn thăng, việc luyện hóa vẫn không thành vấn đề, dù sao sau khi luyện hóa, đạo ngư đều sẽ biến thành đạo lực dự trữ của mình, sau này ắt có lúc dùng đến.

Lại mất thêm một ngày, Lục Diệp luyện hóa một phần số cá lớn còn lại, chỉ để lại một ít dự phòng, lúc này mới ung dung đứng dậy.

Chuyến đi này đã không ngắn, cũng nên trở về Nguyên Hề Thành rồi, Hợp Hợp Giới bên này tuy có Tần Phong chiếu cố, nhưng nơi đây là một mảnh tịnh thổ không tồn tại khí tức Tinh Uyên, cho nên ngay cả khổ tu cũng không được.

Nguyên Hề Thành hiện nay dù sao cũng là Hợp Đạo Thành cấp Thiên, hơn nữa khoảng cách tới cấp Hoang hẳn là không xa, Lục Diệp trước đó lại đoạt được phúc duyên vốn thuộc về Bội Lâm, tình hình hiện tại, trở về Nguyên Hề Thành khổ tu, tiếp tục tích lũy đạo lực mới là con đường đúng đắn.

Vốn định tìm Tần Phong từ biệt, kết quả Cung Mậu lại báo Tần Phong không có ở Hợp Hợp Giới, Tần Phong không có ở đây, Ba Ba tự nhiên cũng không có.

Nhưng Cung Mậu đã được Tần Phong dặn dò, thay hắn truyền một câu, bảo Lục Diệp sau này có phiền phức gì thì cứ tới tìm hắn.

Ra khỏi Đấu Chiến Tràng, Lục Diệp đi thẳng về phía tòa điện đường khổng lồ kia, nhưng mơ hồ cảm thấy dường như đã thiếu mất thứ gì đó.

Mãi cho đến khi tiến vào tòa điện đường khổng lồ, chuẩn bị trở về Nguyên Hề Thành, Lục Diệp mới đột nhiên giật mình, mình đã quên mất gã Phụ Ngôi kia rồi.

Cũng không phải hắn quá sơ suất, chủ yếu là từ sau khi vào đây hai người tách ra, Phụ Ngôi lại chưa từng liên lạc với hắn, tính ra cũng đã nửa tháng rồi.

Cũng không biết gã này đang làm gì.

Lục Diệp vội vàng liên lạc với Phụ Ngôi, bảo gã tới đây tìm mình.

Lúc trước tách ra, hai bên đã lưu lại phương thức liên lạc, cho nên chỉ cần đều ở trong Hợp Hợp Giới, việc liên lạc không có vấn đề gì.

Đợi một lát, mới nhận được hồi âm của Phụ Ngôi.

Lục Diệp xem xét một chút, mày nhíu lại, do dự một hồi, lúc này mới nhanh chân rời khỏi tòa điện đường khổng lồ.

Một lát sau, Lục Diệp đứng trước một tòa kiến trúc khổng lồ tráng lệ, ngẩng đầu nhìn lên, một tấm biển hiệu thật lớn đập vào tầm mắt.

Kim Nhụy Lâu!

Chỉ nhìn cái tên này, còn chưa nhìn ra được danh đường gì, nhưng nhìn thêm hai hàng nữ tử dáng người cao gầy, ăn mặc hở hang, kẻ ốm người mập đủ cả ở trước lầu, còn có tiếng cười đùa và âm thanh ủy mị truyền ra từ bên trong, thì Kim Nhụy Lâu này làm ăn cái gì đã quá rõ ràng.