Cũng phải thôi, lúc Lục Diệp và gã tách ra, tuy có cho gã một ít đạo ngư, nhưng suy cho cùng cũng không nhiều. Nơi thế này vừa nhìn đã biết tiêu pha không ít, với chút gia sản đó của Phụ Ngôi, sao mà tiêu xài cho nổi.

Chắc là gã cũng thấy xấu hổ, nên dù gặp nạn cũng không liên lạc với Lục Diệp, nếu không phải Lục Diệp chủ động tìm gã, thật không biết gã đã xảy ra chuyện.

Hắn còn đang trông mong gã giúp bói toán một quẻ về phương hướng thuế biến của Thiên Phú Thụ, nên Lục Diệp không thể không quan tâm được, hơn nữa, Phụ Ngôi cũng là do hắn đưa vào Hợp Hợp Giới.

Vừa mới đứng vững trước Kim Nhụy Lâu, hai hàng nữ tử yến gầy oanh béo liền đồng loạt cúi người hành lễ, giọng nói trong trẻo vang lên: “Kính chào tôn khách.”

Lục Diệp mắt không liếc ngang, đi thẳng vào trong.

Lập tức có một nữ tử trông đầy vẻ phong vận tiến lại đón, mang theo một làn hương khiến lòng người thư thái, nàng mỉm cười duyên dáng: “Khách nhân trông lạ quá, lần đầu đến đây sao?”

Lục Diệp gật đầu.

Nữ tử đưa tay ra hiệu, đi trước dẫn đường: “Vậy khách nhân muốn uống rượu, hay là làm chút chuyện khác?”

Lục Diệp nói ngắn gọn: “Tìm người!”

Nữ tử khó hiểu nhìn hắn: “Không biết khách nhân muốn tìm ai?” Nếu là khách quen thì còn có thể nói là đến tìm cô nương nào đó ở đây, nhưng mặt lạ thế này thì đến tìm cái gì chứ?

“Ta có một bằng hữu bị các ngươi giữ lại.”

Nữ tử lập tức hiểu ra: “Ta hiểu rồi, thì ra ngài là bằng hữu của vị kia.”

Nàng mỉm cười nói: “Vậy khách nhân đi theo ta.”

Nói xong liền đi trước dẫn đường.

Thái độ này của nàng khiến Lục Diệp có chút bất ngờ, dù sao đi nữa, chuyện này cũng là Phụ Ngôi sai, Lục Diệp vốn đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ bị người ta gây khó dễ, nào ngờ thái độ của nữ tử này lại khá tốt.

Chỉ là không biết Phụ Ngôi ra sao rồi.

Kim Nhụy Lâu rất lớn, đi theo sau nữ tử, dọc đường liên tục gặp một vài nữ tử trong lầu, những nữ tử này đều cung kính lùi sang một bên, gọi nữ tử là Tam Nương.

Lục Diệp quan sát sắc mặt, mơ hồ cảm nhận được, vị Tam Nương này là một Hợp Đạo, còn mạnh đến mức nào thì không thể phán đoán được.

Đi mất khoảng một tuần trà, lúc này mới đến một sân viện ở phía sau Kim Nhụy Lâu.

Cửa sân mở rộng, Lục Diệp theo Tam Nương bước vào, vừa nhìn đã thấy Phụ Ngôi đang ngồi bên một hòn non bộ, đối diện với một hồ nước, ảo não sầu thương.

“Người khách nhân tìm hẳn là vị này rồi phải không?” Tam Nương cười tủm tỉm nhìn Lục Diệp, nói thật, tuy nàng được gọi là Tam Nương, nhưng tuổi tác trông không lớn lắm, hơn nữa lại vô cùng quyến rũ, nụ cười này càng khiến người ta như được tắm gió xuân.

Lục Diệp gật đầu, có chút ngạc nhiên.

Phụ Ngôi chỉ nói gã bị Kim Nhụy Lâu giữ lại, chứ không nói gì khác, Lục Diệp cứ ngỡ gã đã chịu thiệt thòi không nhỏ, kết quả bây giờ mới biết, Kim Nhụy Lâu chỉ giam lỏng gã ở đây, chứ không làm gì bất lợi cho gã, vì trông Phụ Ngôi hoàn toàn lành lặn, không có chút dấu vết bị thương nào.

Cách xử sự thế này, ngược lại cho thấy Kim Nhụy Lâu không phải là nơi nhỏ nhen.

Cảm nhận được động tĩnh bên cạnh, Phụ Ngôi quay đầu nhìn lại, vừa lúc đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, đầu tiên là vui mừng, đứng dậy định chào hỏi, nhưng rõ ràng lại nhớ tới chuyện xấu hổ mình đã làm, cái cổ dài ngoẵng co rụt lại, chỉ hận không thể đâm đầu ngay vào hồ nước trước mặt.

“Còn không mau lại đây!” Lục Diệp quát khẽ.

Phụ Ngôi vẫn rụt cổ, ngượng ngùng bước tới, đứng trước mặt Lục Diệp, lí nhí gọi một tiếng: “Sư huynh…”

Gã cũng không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.

Suy cho cùng, gã vẫn là kẻ chưa từng trải sự đời, trước khi gặp Lục Diệp, gã luôn sống trong tộc địa của Bốc Tộc, đây là lần đầu tiên gã ra ngoài, vì tuân theo chỉ dẫn của lão tổ mà đến kỳ quan kia để tìm kiếm vận mệnh thuộc về mình.

Sau đó được Lục Diệp đưa vào Hợp Hợp Giới này, khác nào đâm đầu vào một thế giới phồn hoa khiến gã choáng ngợp.

Đi ngang qua Kim Nhụy Lâu, bỗng nhiên hứng chí liền bước vào…

Lúc đến thì dễ, lúc đi thì khó!

Lục Diệp không biết rốt cuộc gã đã gặp phải chuyện gì, nhưng trước mặt người ngoài, hắn cũng không tiện nói gì nhiều, huống hồ bản thân hắn và Phụ Ngôi cũng không quá thân quen.

Bèn nhìn sang Tam Nương: “Phải làm thế nào chúng ta mới có thể rời đi?”

Tam Nương cười duyên: “Khách nhân nói quá lời rồi. Kim Nhụy Lâu mở cửa làm ăn, chỉ cần khách nhân thanh toán đủ các khoản nợ là được, bản lâu sẽ không gây khó dễ gì đâu.”

“Bao nhiêu?” Lục Diệp hỏi, may mà hắn còn giữ lại một ít đạo ngư, nếu không thì phiền phức thật rồi.

Tam Nương báo ra một con số.

Khóe mắt Lục Diệp giật một cái, liếc nhìn Phụ Ngôi: “Ngươi đã làm gì?”

Con số mà Tam Nương báo ra có vấn đề, tên nhóc Phụ Ngôi này không phải đã gây ra chuyện gì xấu ở đây rồi chứ?

“Chỉ là uống rượu… rồi không cẩn thận uống nhiều quá.” Phụ Ngôi cúi gằm mặt, đầu gần như sắp chạm đất.