May mà trước đó hắn còn để dành chút đạo ngư dự bị, nếu không bây giờ e rằng sẽ có chút phiền phức.

“Bây giờ đi được rồi chứ?” Lục Diệp nhìn Tam Nương.

Tam Nương mỉm cười nói: “Khách quan nói quá lời rồi, thiếp thân vừa mới nói, bổn lâu mở cửa làm ăn, chỉ cần đạo ngư đủ, khách quan muốn làm gì cũng được. Nay tiền hàng đã sòng phẳng, đi hay ở, hoàn toàn tùy vào ý của khách quan.”

Lục Diệp gật đầu, cất bước đi ra ngoài.

Đi được vài bước, hắn lại quay đầu nhìn Phụ Ngôi: “Còn đứng ngây ra đó làm gì?”

Phụ Ngôi xoa hai tay, mặt đỏ bừng, vẻ mặt ấp úng, dường như có điều gì khó nói.

“Có gì thì nói mau!” Lục Diệp cau mày, có chút mất kiên nhẫn, gã này sao lại phiền phức như vậy, khiến hắn cũng không muốn đưa gã về nữa.

“Sư huynh, qua bên này nói.” Phụ Ngôi nhanh chóng tiến lên, kéo tay Lục Diệp sang một bên, hạ giọng nói mấy câu.

“Cái gì?” Lục Diệp kinh hô một tiếng: “Ngươi muốn chuộc người? Chuộc người nào?”

Hắn thật sự bị Phụ Ngôi làm cho hồ đồ.

Phụ Ngôi mặt càng đỏ hơn, cúi đầu nói: “Chính là vị cô nương mấy ngày trước cùng ta uống rượu.”

Lục Diệp đánh giá gã từ trên xuống dưới, chỉ cảm thấy đầu óc gã này thật sự có vấn đề, hắn rất muốn hỏi Phụ Ngôi có biết đây là nơi nào không, nữ tử trong thanh lâu thì có thể là hạng tốt đẹp gì chứ? Cho dù có vừa mắt, sau này có tiền thì đến đây tiêu dao là được, sao lại nảy sinh ý định chuộc thân cho người ta?

Quả nhiên là kẻ sống tách biệt với đời, tâm tư đơn thuần.

Yêu cầu vô lý như vậy Lục Diệp đương nhiên sẽ không đồng ý, dứt khoát lắc đầu: “Đừng có mơ tưởng nữa. Nơi này vào dễ ra khó, e là không chuộc được đâu, mau theo ta về trước đã.”

Tam Nương đứng một bên che miệng cười duyên: “Khách quan nói sai rồi, ở Kim Nhụy Lâu, chỉ cần đạo ngư đủ, làm gì cũng được. Nếu có ân khách coi trọng, muốn chuộc thân, đó cũng là vinh hạnh của các cô nương, chúng ta hoan nghênh còn không kịp.”

Lục Diệp quay đầu liếc ả một cái, không nói không ai bảo ngươi câm!

Phụ Ngôi lại như được cổ vũ, hai mắt sáng lên, vẻ mặt đầy mong đợi nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp bực bội nói: “Hết tiền rồi!”

Hắn không biết người Phụ Ngôi coi trọng là ai, nhưng muốn chuộc một người ở nơi này giá cả chắc chắn không thấp, tuyệt đối đắt hơn mua một nô lệ rất nhiều, trước đây Nguyên Hề từng mua mấy nô lệ, nên Lục Diệp cũng biết chút ít về giá cả.

Nếu là mấy ngày trước, khi hắn vừa nhận được phần chia ở Đấu Chiến Tràng, thì tuyệt đối có khả năng chuộc người, nhưng bây giờ thì thật sự không có.

Hơn nữa, Lục Diệp căn bản không muốn làm vậy.

“Đi thôi.” Lục Diệp gọi.

Phụ Ngôi vô cùng sốt ruột, vội nắm lấy cánh tay Lục Diệp, đang định cầu xin mấy câu thì thấy ánh mắt sắc bén của hắn nhìn tới, nhất thời nghẹn lời, chợt linh quang lóe lên nói: “Sư huynh, cô nương ấy có duyên với ngươi!”

“Cái gì?” Lục Diệp cau mày.

Tên nhóc này chạy tới đây uống rượu mua vui với người khác, sao lại có duyên với hắn được chứ? Chính hắn còn chưa từng gặp mặt người ta.

Hắn nhanh chóng nhận ra, Phụ Ngôi hẳn là đang nói hươu nói vượn, sắc mặt lập tức lạnh đi: “Sao ngươi biết nàng ta có duyên với ta, ngươi đừng nói với ta là ngươi đã cố ý bói một quẻ!”

Nếu Phụ Ngôi dám nói phải, Lục Diệp sẽ lập tức bỏ đi ngay, tuyệt đối không đưa gã về thành Nguyên Hề, rõ ràng trước đó Phụ Ngôi mới nói trong thời gian ngắn không thể bói quẻ.

“Đương nhiên không phải.” Trong lòng Phụ Ngôi trăm ngàn ý niệm xoay chuyển, giọng điệu vội vã cũng dần ổn định lại: “Sư huynh cũng biết thiên phú của bản tộc rất đặc thù, có những lúc, có những việc thực ra không cần phải khởi chi bói toán. Sư huynh có biết vì sao ta vừa đến Hợp Hợp Giới, những nơi khác không đi, lại một mình tiến vào nơi này không?”

“Vì sao?” Lục Diệp cau mày.

“Tâm huyết dâng trào!” Phụ Ngôi vẻ mặt nghiêm nghị, “Nhưng loại tâm huyết dâng trào này không phải là nhất thời hứng khởi, mà là sự chỉ dẫn của vận mệnh. Trước khi vào đây ta không biết sẽ gặp phải chuyện gì, nhưng bây giờ ta đã hiểu, nơi này có nhân quả của sư huynh!”

Lục Diệp nhìn gã chằm chằm, nhất thời không biết lời gã nói là thật hay giả.

“Sư huynh tin ta một lần!” Phụ Ngôi vẻ mặt thành khẩn, “Vị cô nương đó tuyệt đối rất quan trọng với sư huynh, nhất định phải chuộc nàng ra!”

Trong lòng gã đầy hổ thẹn, đây là lần đầu tiên gã lừa người, lại còn lừa Lục Diệp, nhưng rồi lại tự an ủi, từ một góc độ nào đó, sư huynh là vận mệnh của gã, vị cô nương đó rất quan trọng với gã, vậy thì cũng rất quan trọng với sư huynh, cho nên đây cũng không tính là lừa người.

Nghĩ như vậy, vẻ mặt cũng tự nhiên hơn nhiều.

Một phen lời này của gã khiến Lục Diệp do dự không quyết.

Bản lĩnh của Phụ Ngôi, hắn đã được chứng kiến. Trong lần tranh đoạt thuộc bảo lần trước, ban đầu hắn cũng không quá tin vào thuật bói toán của Phụ Ngôi, nhưng cuối cùng tất cả đều đã ứng nghiệm.