Một lát sau, trong lương đình bên cạnh hòn non bộ trong sân, Lục Diệp và Tam Nương ngồi đối diện nhau, Tam Nương đang pha trà thơm, còn Phụ Ngôi thì đứng sau lưng Lục Diệp như một tên tùy tùng.

Đợi thêm một lúc nữa, mới có một bóng người từ bên ngoài bước vào.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn lên, thấy một gương mặt đẹp như hoa như ngọc, thần sắc lạnh lùng, da thịt trắng nõn, vóc dáng yêu kiều, một thân thanh y càng tôn lên làn da trắng như tuyết.

Coi như là một mỹ nhân hiếm có, nhưng dường như cũng chẳng có gì đặc biệt.

Nếu phải nói có điểm gì đặc biệt, đó chính là đối phương hẳn là Nhân tộc!

Trong Tinh Uyên, có rất nhiều chủng tộc thoạt nhìn trông giống Nhân tộc, nhưng những chủng tộc này ít nhiều đều có những đặc điểm cơ thể riêng, cho nên có phải Nhân tộc hay không vẫn rất dễ phân biệt.

Tuy nhiên có một Xích tộc, gần như không có gì khác biệt với Nhân tộc, bởi vì xét cho cùng, nguồn gốc của Xích tộc thực chất chính là Nhân tộc, chỉ là trong một giai đoạn nào đó của lịch sử, Xích tộc đã tách ra khỏi Nhân tộc, trở thành một chủng tộc mới.

“Tam Nương!” Nữ tử đến bên cạnh Tam Nương, yểu điệu hành lễ.

Tam Nương khẽ gật đầu, vươn tay kéo lấy một tay của nữ tử, ôn tồn nói: “Gọi ngươi qua đây là vì có ân khách muốn chuộc thân cho ngươi, nên muốn hỏi ý của ngươi.”

Nữ tử cúi đầu, không vui không buồn, giọng điệu bình thản như nước: “Tam Nương làm chủ là được rồi.”

“Cô nương ngốc.” Tam Nương cười nói, “Đây là chuyện của riêng ngươi, ta sao có thể làm chủ thay ngươi được, nếu ngươi muốn đi thì hãy nhận lời, còn nếu không muốn đi, Kim Nhụy Lâu mãi mãi là nhà của ngươi, đi hay ở đều do một niệm của ngươi.”

Nữ tử trầm ngâm không nói.

Nàng không vội, nhưng Phụ Ngôi lại sốt ruột, vội vàng nói: “Huyễn Thanh, đi với ta, nơi này không phải là chốn ở lâu dài.”

Nữ tử vẫn không nói gì, thậm chí đầu cũng không ngẩng lên.

Lục Diệp đứng một bên quan sát, nào còn không nhìn ra Phụ Ngôi đã phải lòng người ta, cho nên mới tỏ ra sốt sắng như vậy, nhưng hắn lại có chút không hiểu, nữ tử này trông lạnh lùng như vậy, rốt cuộc Phụ Ngôi đã nhìn trúng điểm nào của nàng?

Đây rõ ràng chỉ là tình đơn phương.

Mà một nữ tử như vậy, có nhân quả gì với mình chứ? Lời này nếu không phải từ miệng Phụ Ngôi nói ra, hắn tuyệt đối sẽ không tin.

“Ngươi quên những lời ta nói với ngươi trước đây rồi sao?” Phụ Ngôi lại lên tiếng.

Huyễn Thanh cúi đầu, giọng nói nhẹ nhàng truyền ra: “Lời của khách nhân nói, ta chưa từng để vào tai.”

Phụ Ngôi lập tức như bị sét đánh, sắc mặt trắng bệch!

Lục Diệp cũng không nhìn nổi nữa, chỉ cảm thấy gã này vừa đáng thương vừa đáng buồn, vừa mới ra khỏi tộc địa của Bốc tộc, đã phải trải qua một hồi tình kiếp, mà đối tượng lại là một nữ tử thanh lâu.

“Ta muốn chuộc người, nàng đồng ý hay không cũng không quan trọng, chẳng phải Tam Nương vừa nói rồi sao? Chỉ cần có đủ đạo ngư, ở Kim Nhụy Lâu này làm gì cũng được.” Lục Diệp nhìn Tam Nương hỏi.

Tam Nương gật đầu: “Tất nhiên.”

“Vậy thì báo giá đi.” Lục Diệp không muốn lãng phí thêm thời gian, đạo ngư trong tay hắn vẫn còn một ít, có lẽ là không đủ, nhưng hắn có thể đến đấu chiến trường tìm Cung Mậu mượn một ít, sau này trả lại là được.

Tam Nương liền báo một cái giá.

Lục Diệp híp mắt: “Không được tùy tiện hét giá đâu đấy.”

Tam Nương cười nói: “Kim Nhụy Lâu làm ăn, trước nay luôn công bằng sòng phẳng, già trẻ không lừa, khách quan nếu không tin, có thể tìm người hỏi thăm, sẽ biết giá của ta rất hợp lý.”

Lục Diệp nói: “Nhưng trước đây ta từng mua mấy tên nô lệ, ai nấy đều thân mang tuyệt kỹ, giá cả so với nơi này chênh lệch rất lớn.”

Tam Nương nói: “Khách quan cũng đã nói, đó là nô lệ, không giống với các cô nương của Kim Nhụy Lâu.”

“Vậy cũng không đến mức chênh lệch nhiều như vậy chứ?” Một Huyễn Thanh, đã đủ để Nguyên Hề năm xưa mua mấy chục tên nô lệ, bảo Tam Nương không hét giá trên trời, Lục Diệp tuyệt đối không tin.

Tam Nương nghĩ một lát, rồi hỏi: “Những nô lệ mà khách quan mua trước đây là Dung Đạo phải không?”

“Không sai.”

“Vậy thì đúng rồi!” Tam Nương mím môi cười nhẹ, “Huyễn Thanh, nói cho khách quan biết, ngươi có tu vi gì.”

Huyễn Thanh mặt không đổi sắc: “Hợp Đạo!”

Lục Diệp sững sờ, quay đầu nhìn Phụ Ngôi, rất muốn hỏi gã một tiếng, chuyện quan trọng như vậy sao không nói sớm?

Lại thấy Phụ Ngôi cũng đang ngơ ngác, rõ ràng là hoàn toàn không biết gì.

Nữ tử tên Huyễn Thanh này lại là một Hợp Đạo! Đây là điều Lục Diệp vạn lần không ngờ tới, nhưng nghĩ lại, nơi mua bán nô lệ cũng có Hợp Đạo, thì việc Kim Nhụy Lâu xuất hiện Hợp Đạo cũng không có gì lạ.

Trong Lý giới tranh đấu thường xuyên, luôn có một vài kẻ xui xẻo bị người ta bắt sống, sau đó bị bán vào đủ loại nơi chốn.

Đối phương là Hợp Đạo, vậy thì cái giá này xem ra cũng hợp lý.

Lục Diệp bèn lập tức đứng dậy, gọi Phụ Ngôi: “Đi!”

Mặc kệ là nhân quả gì, nếu Huyễn Thanh chỉ là Dung Đạo, Lục Diệp còn có thể chuộc nàng ra, còn một Hợp Đạo, hắn lấy đâu ra khả năng ấy?

Hắn cũng chẳng biết Phụ Ngôi là vận may hay vận rủi, lần đầu tiên bước vào thanh lâu, lại có thể cùng một Hợp Đạo uống rượu mua vui mấy ngày liền...

“Sư huynh…” Phụ Ngôi gọi.

“Câm miệng!” Lục Diệp đầu cũng không ngoảnh lại, “Ngươi nếu không muốn đi thì tự mình ở lại đi!”

Phụ Ngôi quýnh lên, liếc nhìn Huyễn Thanh, cắn răng một cái rồi bước nhanh theo Lục Diệp, trước khi đi còn không quên dặn dò Huyễn Thanh: “Chờ ta, ta nhất định sẽ chuộc ngươi ra!”

Lời nói tha thiết, dáng vẻ như đã tình căn thâm chủng, Lục Diệp ở phía sau nghe mà sởn cả gai ốc.