Chưa kịp nghĩ thông suốt mấu chốt, một luồng khí cơ đã khóa chặt lấy hắn, Lục Diệp ngẩng đôi mắt đỏ ngầu, liền thấy Bội Lâm đằng đằng sát khí lao về phía hắn.

Hắn lập tức nghĩ đến tên Bốc tộc đầu trọc kia.

Vốn dĩ hắn chẳng hề để tâm đến năng lực bói toán của đối phương, nhưng bây giờ lại có chút tin rồi.

Phương hướng này quả nhiên có đại nạn sinh tử, cơn nguy khốn này không đến từ Bá Cừu, mà đến từ Bội Lâm của Bách Chiến Thành, kẻ mà hắn vốn không đặt vào mắt!

Dưới sức mạnh phong ấn từ đạo binh của Bá Cừu, lúc này dù có Bàn Sơn Đao gia trì, hắn cũng chỉ phát huy được thực lực chưa tới hai trăm tám mươi đạo, sức mạnh thế này rõ ràng kém Bội Lâm một bậc.

Bội Lâm chắc chắn cũng biết đây là một cơ hội tốt để thừa cơ trục lợi, tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, đây cũng là một cơ hội, kế hoạch ban đầu của hắn là nhanh chóng giải quyết Bội Lâm, đoạt thuộc bảo của gã, giao cho đấu trường xử lý, sau đó chỉ cần đấu trường sắp xếp cho hắn một đối thủ thích hợp để tử chiến, tự nhiên có thể trợ Liêu một tay.

Xem ra bây giờ, không cần phải rắc rối như vậy nữa.

So với việc tử chiến ở đấu trường, hiện giờ hắn thậm chí còn không cần cố ý áp chế thực lực của bản thân, bởi vì sức mạnh mà hắn có thể phát huy lúc này, cũng chỉ có bấy nhiêu đó!

Lần này thật sự phải liều mạng rồi.

Hơi vận lực, đè xuống khí huyết đang cuộn trào trong lồng ngực, Lục Diệp chậm rãi rút Bàn Sơn Đao bên hông, đối mặt với Bội Lâm đang đằng đằng sát khí, hắn không lùi bước mà chủ động xông lên.

Bội Lâm thấy vậy không khỏi kinh ngạc, trước đó gã đã từng nếm mùi thất bại dưới tay Lục Diệp, vốn tưởng rằng sau khi Lục Diệp trúng một đòn của Bá Cừu sẽ là cơ hội tốt để báo thù rửa hận, ai ngờ đối phương lại không hề sợ hãi.

Là không bị thương? Không thể nào, thảm trạng của Lục Diệp ban nãy gã đã thấy rõ, sao có thể không bị thương được?

Nếu đã bị thương, vậy chính là đang hư trương thanh thế!

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Bội Lâm trở nên kiên định hơn nhiều, trong khoảnh khắc, hai bóng người áp sát vào nhau, ngân thương như rồng, trường đao chém ngang.

Trong khoảnh khắc giao phong, Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp bị hất văng lên, hổ khẩu nứt toác, máu tươi bắn tung tóe. Chút lo lắng trong lòng Bội Lâm lập tức tan thành mây khói, bởi vì lần so kè sức mạnh này, gã đã chiếm thế thượng phong!

Được thế không tha người, thế thương bỗng như mưa sa thác đổ, bao trùm lấy toàn thân Lục Diệp.

Trường đao trong tay Lục Diệp cũng múa lên kín không kẽ hở, bộ đao thuật đã kinh qua thiên chuy bách luyện được thể hiện một cách trọn vẹn trong khoảnh khắc này.

Không giống trận tử chiến ở đấu trường lần trước, lần đó nếu thật sự gặp nguy hiểm đến tính mạng, hắn vẫn có thể bùng nổ thực lực thật sự để hóa giải. Nhưng lần này thì không, lần này nếu không địch lại, hắn sẽ chết thật, Bội Lâm tuyệt đối sẽ không nương tay.

Hai bóng người tung hoành ngang dọc, ai nấy đều dốc toàn lực, đao quang thương ảnh, giao tranh nảy lửa.

Chỉ trong chốc lát, bất kể là Lục Diệp hay Bội Lâm, đều mình đầy thương tích, máu tươi nhuộm đỏ y sam.

Kiểu giao đấu này của hai người thực ra có một nhược điểm không thể tránh khỏi, đó là sức phòng ngự của bản thân không chống đỡ nổi sức công phá của đối thủ!

Bất kể là Lục Diệp, Bội Lâm hay các Dung Đạo khác, cho dù thực lực mạnh đến đâu, nếu không có đạo binh phòng ngự, đạo lực hộ thân nhiều nhất cũng chỉ có hai trăm đạo, nhưng sức công phá của cả hai lúc này lại vượt xa mức đó.

Trong trận chiến như thế này, việc thúc giục đạo lực để bảo vệ bản thân thực sự không có nhiều ý nghĩa, vì vậy cả Bội Lâm và Lục Diệp đều từ bỏ phòng ngự, toàn lực tấn công.

Đừng thấy trước đó Bội Lâm bị Lục Diệp truy đuổi tháo chạy tán loạn, đó là vì chênh lệch thực lực quá lớn. Gã dù sao cũng xuất thân từ Bách Chiến Thành, còn có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, ở cấp độ Dung Đạo, người mạnh hơn gã chỉ đếm trên đầu ngón tay. Lúc này khi thực sự phát huy thực lực, ngay cả Lục Diệp cũng cảm thấy vô cùng khó nhằn.

Thêm vào đó, thực lực của Lục Diệp lúc này không bằng đối phương, cho nên từ khi giao chiến hắn đã luôn ở thế yếu.

Ngược lại, thế công của Bội Lâm không nhanh không chậm, từng chút một tích lũy ưu thế của bản thân, mưu đồ chuyển hóa nó thành thế thắng. Kỹ xảo chiến đấu của gã cũng không hề thua kém Lục Diệp.

Thời gian trôi qua, vết thương trên người Lục Diệp rõ ràng nhiều hơn Bội Lâm, và thế yếu cũng ngày càng lớn!

Bội Lâm dường như đã thấy được cảnh bản thân chém giết Lục Diệp, giành lấy thắng lợi cuối cùng, thế công của gã trong khoảnh khắc này đột nhiên trở nên cuồng bạo hơn rất nhiều.

Lục Diệp chờ chính là khoảnh khắc này!

Gần như ngay lúc thế công của Bội Lâm thay đổi, hắn đột ngột chấn động Bàn Sơn Đao trong tay.