Huyễn Thanh kia Lục Diệp nhìn không thấy có gì đặc biệt, nhưng nữ tử trước mắt đây không thể nghi ngờ là mang một vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành, đặc biệt là đôi mắt như biết nói kia, dù là người như Lục Diệp đột nhiên đối diện cũng cảm thấy có chút không chịu nổi.

"Sao lại vội vàng như vậy…" Nữ tử che miệng cười duyên, giọng nói mềm mại ngọt ngào.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, cho dù hắn có vội vàng đến đâu cũng không đến mức suýt đâm sầm vào người ta, nhưng thực tế là trước khi gặp đối phương, hắn hoàn toàn không nhận ra có người đang đến gần mình.

Nữ tử này… tu vi rất cao!

Hắn lập tức đưa ra phán đoán trong lòng, gật đầu nói: "Xin lỗi."

"Bái kiến Lâu chủ." Phía sau đột nhiên truyền đến giọng nói của Tam Nương, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy Tam Nương và Huyễn Thanh đang cùng nhau hành lễ với nữ tử yêu kiều kia.

Lâu chủ!

Đây là Kim Nhụy Lâu, Tam Nương trông có vẻ địa vị không thấp, người có thể được ả gọi là Lâu chủ, vậy chắc chắn là chủ nhân của Kim Nhụy Lâu rồi!

Lục Diệp không rõ địa vị của Kim Nhụy Lâu ở Hợp Hợp Giới so với Đấu chiến trường thì thế nào, nhưng kẻ có thể sở hữu một sản nghiệp của riêng mình ở Hợp Hợp Giới thì tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản.

"Có chuyện gì xảy ra vậy?" Lâu chủ Kim Nhụy Lâu có chút tò mò hỏi, trong khoảnh khắc đó, vẻ yêu kiều và quyến rũ mê hồn kia biến mất không còn tăm hơi, trông nàng như một thiếu nữ tràn đầy hiếu kỳ, ngây thơ trong sáng.

Phụ Ngôi nhìn đến trợn tròn cả mắt, mãi đến khi Lục Diệp lén giẫm lên chân gã một cái mới khiến gã hoàn hồn.

Tam Nương vội vàng kể lại chuyện vừa rồi.

Lâu chủ Kim Nhụy Lâu gật đầu: "Thì ra là vậy! Trên đời này hiếm có chân tình, thật khiến người ta cảm động." Nàng đột nhiên nhìn sang Tam Nương: "Hay là chúng ta tác thành cho người ta đi."

Tam Nương không hiểu: "Ý của Lâu chủ là…"

Lâu chủ Kim Nhụy Lâu mỉm cười, nhìn Lục Diệp: "Ngươi có thể bỏ ra bao nhiêu Đạo Ngư?"

Lục Diệp chớp mắt, tính toán số Đạo Ngư mình có, rồi báo một con số.

Lâu chủ Kim Nhụy Lâu gật đầu nói: "Vậy cứ thế đi, chỉ cần bấy nhiêu Đạo Ngư thôi, ngươi giúp Huyễn Thanh chuộc thân, từ nay về sau, nàng là người của ngươi."

Lời vừa dứt, mấy cặp mắt đều đổ dồn về phía nàng.

Chủ yếu là vì số Đạo Ngư mà Lục Diệp có thể lấy ra còn không bằng tiền tiêu hoa uống rượu mấy ngày nay của Phụ Ngôi, so với cái giá mà Tam Nương đưa ra trước đó lại càng là một trời một vực.

Sau một thoáng ngỡ ngàng, Phụ Ngôi vui mừng khôn xiết, vội vàng ôm quyền định nói gì đó, lại bị Lục Diệp úp một bàn tay lên mặt, chặn miệng gã lại.

"Lâu chủ có yêu cầu gì?" Lục Diệp nheo mắt nhìn nữ tử trước mặt.

Chuyện bất thường ắt có yêu ma! Nơi như Kim Nhụy Lâu có lẽ sẽ không quan tâm đến sống chết của một Hợp Đạo, nhưng tuyệt đối không thể để khách nhân giúp cô nương chuộc thân với cái giá như vậy, nếu giá không đủ, các cô nương kia dù có chết cũng phải chết ở trong Kim Nhụy Lâu.

Lục Diệp không thể tin Lâu chủ Kim Nhụy Lâu này thật sự có lòng từ bi, nếu nàng thật sự từ bi thì đã không có Kim Nhụy Lâu này.

"Yêu cầu đương nhiên là có." Lâu chủ Kim Nhụy Lâu khẽ cười.

Lục Diệp đưa tay ra hiệu, ý bảo nàng nói tiếp.

Lâu chủ dùng ngón tay thon dài điểm lên đôi môi đỏ mọng, ra vẻ đang suy nghĩ đăm chiêu, trông lại có chút tinh nghịch đáng yêu, một lúc sau mới vỗ tay một cái: "Vậy thì sau này khi nào ngươi đến Hợp Hợp Giới thì báo cho ta một tiếng là được, nếu muốn thì cứ tùy lúc ghé qua ngồi chơi, thế nào?"

"Yêu cầu của Lâu chủ chỉ có vậy?" Lục Diệp thật sự không hiểu nổi tâm tư của vị Lâu chủ này là gì, yêu cầu này nghe cứ như trò đùa.

"Đừng gọi Lâu chủ nữa, nghe khách sáo quá, ta tên Liên, Liên trong hoa sen, tiểu đệ xưng hô thế nào?"

Bị nàng gọi một tiếng "tiểu đệ", toàn thân Lục Diệp từ trong ra ngoài đều tràn ngập cảnh giác, hắn luôn cảm thấy nữ nhân này chắc chắn có mưu đồ, nhưng lại không tài nào nghĩ ra được rốt cuộc nàng đang mưu đồ chuyện gì.

"Lục Diệp!"

"Vậy là tiểu đệ đã đồng ý rồi?" Liên cười tủm tỉm nhìn hắn.

Lục Diệp lắc đầu: "Lâu chủ thứ lỗi, chúng ta không chuộc nữa, xin cáo từ!"

Nhìn không rõ, đoán không ra, vậy thì dứt khoát không quan tâm nữa.

Thế nhưng vừa bước được một bước, thân thể Lục Diệp đã cứng đờ, bởi vì đột nhiên có một luồng uy nghiêm ngưng đọng như thực chất từ trên trời giáng xuống, giọng nói của Liên chậm rãi vang lên: "Vậy thì không được đâu, bổn lâu chủ không muốn cho thì người khác đừng hòng có được, còn thứ mà bổn lâu chủ đã tặng đi thì không ai có thể từ chối!"

Lục Diệp khó khăn quay đầu nhìn nàng, cuối cùng cũng xác định được một chuyện.

Vị Lâu chủ Kim Nhụy Lâu tên Liên này chính là cố tình đến tìm mình, cái gọi là vô tình gặp mặt ban nãy thực chất là do nàng cố ý sắp đặt.