“Vậy thì đa tạ hảo ý của lâu chủ.” Lục Diệp chậm rãi lên tiếng.

Người đang ở dưới mái hiên, quả thật không thể không cúi đầu.

Uy áp nặng nề lập tức tan biến, Liên giơ bàn tay ngọc ngà vỗ nhẹ lên vai Lục Diệp: “Phải nhớ kỹ lời ngươi đã nói, lần sau tới thì liên lạc với ta đầu tiên.”

“Không thành vấn đề.”

Một nén hương sau, Lục Diệp sầm mặt, dẫn theo Phụ Ngôi và Huyễn Thanh rời khỏi Kim Nhụy Lâu, sải bước đi về phía đại điện.

Tuy nói chỉ tốn một ít đạo ngư đã chuộc được một Hợp Đạo như Huyễn Thanh ra ngoài, nhưng Lục Diệp lại chẳng vui vẻ chút nào.

Lần sau gặp Tần Phong phải nói với hắn chuyện này, để tránh sau này xảy ra rắc rối gì.

Kim Nhụy Lâu, trong sân, tại nơi Lục Diệp vừa ngồi, Liên và Tam Nương ngồi đối diện nhau, mỗi người cầm một tách trà thơm khẽ nhấp.

“Có phải rất không hiểu không?” Liên đột nhiên lên tiếng.

Tam Nương nói: “Lâu chủ hành sự, tự có nguyên do, nhưng nếu lâu chủ bằng lòng chỉ điểm một hai, thiếp thân xin được thỉnh giáo.”

Chút đạo ngư mà Lục Diệp trả vốn chẳng đáng là bao, chuyện này gần như là Kim Nhụy Lâu tặng không cho Lục Diệp một Hợp Đạo.

Mấu chốt là Tam Nương không nhìn ra Lục Diệp có điểm gì đặc biệt, lại đáng để lâu chủ bỏ ra cái giá lớn như vậy để lôi kéo.

“Rất đơn giản!” Liên khẽ cười, “Trên người hắn có khí tức của Ba Ba!”

“Ba Ba…” Tam Nương suy nghĩ một lát, lập tức hiểu ra: “Là Ba Ba ở Đấu chiến trường sao?”

Liên gật đầu, nói tiếp: “Trước đó hắn hẳn là có mang thương tích, hơn nữa còn không nhẹ, nếu không cũng không cần đến Ba Ba ra tay chữa trị. Nhưng Ba Ba là thú sủng của kẻ họ Tần kia, người bình thường nào có tư cách để nó tự mình ra tay?”

Tam Nương hiểu ra: “Cho nên Lục Diệp này có quan hệ rất tốt với vị kia? Nhưng mà…”

Nhưng nếu vậy, ả lại càng không hiểu, bởi vì lâu chủ nhà mình và vị kia quan hệ không được tốt cho lắm, đương nhiên cũng không phải kẻ thù, chỉ là cùng là một trong những bá chủ của Hợp Hợp Giới, nên luôn có một vài ân oán.

“Ngươi có biết Vô Danh Khách không?” Liên đột nhiên hỏi.

“Đương nhiên.” Tam Nương gật đầu, trước đó Đấu chiến trường tuyên truyền hai lần, bây giờ ở Hợp Hợp Giới này còn ai không biết Vô Danh Khách, chỉ là Tam Nương ngày thường bận đủ thứ chuyện, cho nên không có cơ hội tự mình đến xem hai trận tử đấu đó, nhưng đại danh của Vô Danh Khách thì ả đã nghe đến mòn cả tai, đặc biệt là sau trận tử đấu mấy ngày trước, rất nhiều khách nhân đến Kim Nhụy Lâu đều đang suy đoán thân phận của Vô Danh Khách.

Thậm chí có thể nói, vì trận tử đấu đó mà việc làm ăn của Kim Nhụy Lâu đã tốt hơn ba thành, người thắng đạo ngư thì đến tiêu dao, người thua đạo ngư thì đến trút giận, những con bạc đó đã lột tả trọn vẹn những hỉ nộ của kiếp người.

“Ta nghi ngờ tiểu tử kia chính là Vô Danh Khách!” Liên lên tiếng.

Trận tử đấu mấy ngày trước nàng đã đến xem, biết Vô Danh Khách có thương tích trong người, mà sau trận tử đấu, thương thế của Vô Danh Khách chắc chắn càng thêm nặng, cho nên sau khi phát hiện trên người Lục Diệp ở Kim Nhụy Lâu lại có khí tức của Ba Ba, nàng mới đích thân ra mặt gặp một lần.

Nếu không, một Dung Đạo thì làm gì có tư cách để nàng lộ diện.

Không có chứng cứ xác thực nào, nhưng đủ loại manh mối đã đủ để Liên đưa ra một vài suy đoán hợp lý!

Đạo binh của Vô Danh Khách là trường đao, Lục Diệp này cũng vậy.

“Lâu chủ bảo hắn lần sau tới Hợp Hợp Giới thì báo một tiếng, hóa ra là muốn…”

Liên hơi rướn người về phía trước, vòm ngực trắng như tuyết đè lên mặt bàn, nàng cười duyên nói: “Thực lực của Vô Danh Khách rất kỳ lạ, kẻ họ Tần kia vẫn luôn giúp hắn che giấu thân phận và dung mạo. Ta không biết thì thôi, nhưng bây giờ đã biết rồi, đương nhiên phải hung hăng kiếm một phen! Kẻ họ Tần rất coi trọng hắn, trận tử đấu tiếp theo, hắn chắc chắn sẽ thắng, cho nên ta chỉ cần đặt cược lớn vào hắn… Đến lúc đó đừng nói là tiền chuộc thân cho một Huyễn Thanh, dù là mười hay hai mươi người cũng có thể kiếm về!”

Tam Nương bật cười: “Vẫn là lâu chủ nhìn xa trông rộng!”

“Ngươi biết đấy, ta cũng không phải vì kiếm tiền.” Liên khẽ thở dài, nàng sở hữu cả Kim Nhụy Lâu, đạo ngư nhiều đến mức dùng không hết, vốn chẳng quan tâm có kiếm được tiền hay không, nàng chỉ muốn xem dáng vẻ đau lòng của Tần Phong, nghĩ đến thôi đã thấy buồn cười.

Tam Nương không biết nên nói tiếp thế nào, thực ra dù ả đã theo Liên nhiều năm, được xem là người cực kỳ thân cận, nhưng vẫn không hiểu rõ rốt cuộc giữa lâu chủ nhà mình và Tần Phong có ân oán gì.

Đương nhiên loại chuyện này cũng không phải là việc ả có thể hỏi nhiều.

Đại điện, Lục Diệp vận sức mạnh bao bọc lấy Phụ Ngôi và Huyễn Thanh, tâm niệm vừa động, ba bóng người từ từ biến mất.

Trong lòng hắn có chút cạn lời, đi một chuyến, lúc về lại mang theo hai thành viên mới, một Dung Đạo, một Hợp Đạo, nói ra thì đúng là thu hoạch khổng lồ.

Phụ Ngôi thì thôi, xuất thân Bốc tộc, Lục Diệp còn trông cậy gã bói toán giúp chuyện cây thiên phú.

Nhưng Huyễn Thanh lại khác, nàng vốn không muốn được chuộc thân, nay xem như là bị tặng không, sau này nếu không thể thật lòng quy thuận Nguyên Hề thành thì ắt sẽ là một mối phiền phức.

Huống hồ Lục Diệp biết, Liên nhất định có mưu đồ.

May mà Liên làm việc cũng coi như thỏa đáng, đã giao cho Lục Diệp một miếng ngọc giác, dựa vào đó, hắn có thể khống chế sinh tử của Huyễn Thanh, cho nên cũng không cần lo lắng nàng sẽ làm ra chuyện gì bất lợi cho Nguyên Hề thành hay chính mình.