Huyễn Thanh từ đầu đến cuối không nói một lời, dường như việc rời khỏi Kim Nhụy Lâu đối với nàng chẳng có gì thay đổi. Nàng chưa từng biểu lộ hứng thú với bất kỳ vật gì bên ngoài, toát lên vẻ đau thương tột cùng như lòng đã chết.

Lục Diệp không rõ nàng đã trải qua chuyện gì, nhưng chắc chắn không phải điều gì vui vẻ.

Đến thành chủ phủ, rất thuận lợi gặp được Nguyên Hề. Điều khiến Lục Diệp khó hiểu là, thành chủ đại nhân chỉ ngồi yên đó, cũng không tiến vào trạng thái khổ tu, dường như đang trầm tư điều gì.

"Đại nhân!" Lục Diệp ôm quyền.

Nguyên Hề mở mắt: "Đại đô thống đã trở về." Ánh mắt nàng nhìn về phía sau Lục Diệp: "Hai vị này là..."

Lục Diệp vội vàng giới thiệu: "Đây là Phụ Ngôi, lần này thuộc hạ ra ngoài đã được hắn giúp đỡ không ít. Hiện hắn không có nơi nào để đi, muốn đầu quân cho thành này."

Phụ Ngôi vội bước lên: "Phụ Ngôi bái kiến thành chủ đại nhân, khẩn cầu đại nhân thu nhận."

Nguyên Hề gật đầu: "Đã là người do đại đô thống tiến cử thì cứ ở lại đi, sau này theo đại đô thống, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

Phụ Ngôi mừng rỡ: "Đa tạ đại nhân." Tuy đã đoán được mình có thể ở lại, nhưng hắn thật không ngờ lại thuận lợi như vậy. Nhìn thái độ của Nguyên Hề đối với Lục Diệp, hắn liền biết, tại Hợp Đạo Thành này, Lục Diệp hẳn là được Nguyên Hề rất coi trọng.

Nghĩ cũng phải, nếu không được trọng dụng, một Dung Đạo làm sao có thể đảm nhiệm chức vị đại đô thống, dù hắn vẫn chưa hiểu rõ đại đô thống rốt cuộc là làm gì.

"Đây là Huyễn Thanh..." Lục Diệp lại giới thiệu Huyễn Thanh vẫn yên lặng đứng bên cạnh.

"Hợp Đạo!" Nguyên Hề nhướng mày, "Nàng cũng đến đầu quân cho thành này?"

Lục Diệp căng da đầu giải thích: "Vị này là do thuộc hạ chuộc ra từ Kim Nhụy Lâu."

"Ở đâu?" Nguyên Hề kinh ngạc.

"Kim Nhụy Lâu!"

Vẻ mặt Nguyên Hề lập tức trở nên đầy ẩn ý: "Ra là đại đô thống còn có nhã hứng này, sao không nói sớm, ta có thể dẫn ngươi đi mà."

"Đại nhân hiểu lầm rồi." Lục Diệp đau cả đầu, "Chuyện không phải như đại nhân nghĩ đâu..."

"Ta hiểu mà, nam nhân..." Nguyên Hề nháy mắt với Lục Diệp, "Có những suy nghĩ như vậy cũng rất bình thường, đại đô thống không cần vì thế mà xấu hổ. Đã là người của ngươi thì cứ giữ lại cả đi, dù sao cũng là một Hợp Đạo, sau này cũng có chút tác dụng."

Lục Diệp há miệng, cuối cùng vẫn từ bỏ việc giải thích.

"Hai vị này ngươi tự mình sắp xếp là được." Nguyên Hề phân phó.

"Vâng!"

Nàng lại nhìn Phụ Ngôi và Huyễn Thanh: "Hai vị đã vào thành này, thì sau này chính là người một nhà. Bản thành chủ chỉ có một yêu cầu, không được làm bất kỳ chuyện gì tổn hại đến lợi ích của thành, đã rõ chưa?"

Phụ Ngôi vội ôm quyền: "Thuộc hạ lĩnh mệnh!" Hắn nhập vai rất nhanh, lại còn vô cùng hứng khởi.

Huyễn Thanh chỉ khẽ đáp một tiếng: "Vâng."

"Đi đi." Nguyên Hề phất tay.

Lục Diệp dẫn Phụ Ngôi và Huyễn Thanh cáo lui, rời khỏi thành chủ phủ, bảo họ tự tìm một nơi để ở. Dù sao hiện tại trong thành cũng có rất nhiều kiến trúc bỏ trống, họ muốn ở đâu thì ở đó.

Trở về đại đô thống phủ của mình, U Điệp lập tức đón lấy, cười ngọt ngào: "Diệp ca ca về rồi."

Lục Diệp nhìn ả với vẻ chán ghét: "Ngươi cũng coi như là phó thành chủ rồi, không thể tự tìm một chỗ ở sao?"

Từ khi đến Nguyên Hề Thành, ả vẫn luôn ở tại đại đô thống phủ của hắn.

U Điệp lập tức bày ra bộ dạng chực khóc: "Diệp ca ca ghét ta rồi sao?"

"Bớt diễn lại!" Lục Diệp làm như không thấy, đi thẳng vào trong.

U Điệp nhìn bóng lưng hắn, lè lưỡi làm mặt quỷ.

Ra ngoài một chuyến, trở lại Nguyên Hề Thành, Lục Diệp lại có một cảm giác bình yên đến lạ. Nói ra, Hợp Đạo Thành này không phải của hắn, ban đầu còn bị Nguyên Hề ép buộc ở lại, nhưng bao nhiêu ngày qua đi, nhìn khắp cả Lý Giới, cũng chỉ có nơi này mới khiến hắn an tâm ở lại.

Ngay cả Hợp Hợp Giới không có tranh đấu kia cũng chưa từng cho hắn cảm giác này.

Một thân đạo lực dự trữ tuy dồi dào, nhưng vẫn chưa đủ để chống đỡ cho lần tấn thăng tiếp theo. Sau một trận tử chiến với Vân Thiên Lưu, tuy Liêu có thu hoạch, nhưng muốn vượt qua cửa ải thứ hai của nó vẫn còn một khoảng cách.

Nhàn rỗi không có việc gì, chỉ có thể khổ tu.

Có sự so sánh trước đó, Lục Diệp quả thực cảm nhận được sự khác biệt. Sau khi đoạt lấy phúc duyên thuộc về Bội Lâm, hiệu suất khổ tu của hắn tại Nguyên Hề Thành lại được tăng lên.

Từ khi tiến vào Lý Giới, Lục Diệp hiếm khi có được những ngày tháng yên bình.

Cho đến hai tháng sau, một đạo thần niệm cường đại bỗng nhiên từ thành chủ phủ lan tỏa ra, quét khắp bốn phương.

Lục Diệp đang khổ tu lập tức bị kinh động, hắn mở mắt cảm nhận một lát, rồi nhíu mày, thân hình lóe lên lao ra khỏi phủ đệ.