"Gặp quỷ rồi!" Khóe miệng Nguyên Hề nhếch lên, thoáng một nét lạnh lùng.

Lục Diệp nghe mà chẳng hiểu gì.

"Chúng ta bị nhốt ở đây rồi!" Sắc mặt Nguyên Hề càng thêm lạnh lẽo.

"Bị nhốt?" Lục Diệp kinh ngạc, quay đầu nhìn quanh nhưng không phát hiện điều gì đặc biệt, nơi này là một khoảng hư không rất bình thường, hoàn toàn không có gì kỳ lạ.

Nguyên Hề khẽ hừ: "Tinh Uyên có dị thú, tên là Thận, thần thông quỷ dị, hành tung phiêu dạt, sở trường là tạo ra ảo cảnh, chúng ta đã xông vào lĩnh vực của nó!"

Lục Diệp lấy làm kinh ngạc: "Ý đại nhân là chúng ta bị nhốt trong một ảo cảnh nào đó?"

Nguyên Hề lắc đầu: "Không phải ảo cảnh đơn giản, đây là lĩnh vực thần thông của Thận thú, thật lợi hại!"

"Trước đó đại nhân không hề hay biết sao?" Lần này Lục Diệp thật sự có chút kinh ngạc.

Nguyên Hề có thực lực thế nào, trong lòng hắn cũng biết đôi chút, hơn nữa đây còn là Hợp Đạo Thành của nàng mà vẫn trúng chiêu, con Thận thú kia phải mạnh đến mức nào?

"Không hề, nếu không phải hành trình có sai lệch, e rằng ta vẫn chưa phát hiện ra!"

Lúc Lục Diệp trở về, Nguyên Hề Thành đang di chuyển rất nhanh, dường như sắp đến một nơi nào đó, nhưng đây đều là hành trình do Nguyên Hề định sẵn, thân là thuộc hạ không cần hỏi nhiều, hắn cũng không muốn bận tâm chuyện này, chỉ cần nghe lệnh hành sự là được.

Theo hành trình Nguyên Hề đã định trước, nửa tháng trước Nguyên Hề Thành đã phải đến một vị trí nhất định, nhưng trên thực tế, Nguyên Hề Thành vẫn cứ lượn lờ trong khoảng hư không này, điều đó mới khiến nàng nhận ra có điều không ổn.

"Có thể tìm được vị trí của nó không?" Lục Diệp nhíu mày, lúc này hắn đã thúc giục huyết nhãn đạo văn gia trì lên hai mắt, nhưng nhìn trái ngó phải vẫn không phát hiện được gì.

Ngay cả Nguyên Hề còn không tìm được tung tích của Thận thú, huống chi là hắn.

"Nếu tìm được thì đã không phiền phức, ta nhất định phải bóp chết nó!" Nguyên Hề hận thù nói: "Bản thành chủ chưa từng chịu thiệt thòi ngậm câm thế này, Đại đô thống!"

"Có mặt!"

"Ngươi hãy phụ tá U Điệp phó thành chủ bảo vệ tốt tòa thành này, ta ra ngoài một chuyến!"

"Vâng!"

Nguyên Hề lóe người rời đi, rõ ràng là muốn đi tìm tung tích của con Thận thú kia.

Nàng vừa hành động, các tu sĩ trong thành đều bị kinh động, rất nhanh, hơn mười bóng người đã tụ tập lại.

U Điệp nói: "Diệp ca ca, xảy ra chuyện gì vậy?"

Lục Diệp giải thích sơ qua tình hình, Thúy Xán lộ vẻ trầm ngâm: "Thận thú ta từng nghe nói qua, cả Lý Giới dường như chỉ có một con!"

Phạm Ngộ thì nhíu chặt mày: "Lần này phiền phức rồi."

Lục Diệp nhìn về phía gã: "Sao lại nói vậy?"

Phạm Ngộ xoa trán nói: "Bản thân Thận thú không mạnh, có thể nói, bất kỳ một Hợp Đạo nào tìm được tung tích của nó đều có thể chém giết nó, nhưng lĩnh vực thần thông của nó lại vô cùng quỷ dị, trong Lý Giới không biết có bao nhiêu Hợp Đạo Thành đã thất bại dưới tay nó, thậm chí còn có tiền lệ Trụ cấp Hợp Đạo Thành bị nhốt không thể thoát ra được."

"Trụ cấp!" Mọi người nghe vậy đều kinh hãi biến sắc.

Phải biết rằng, Lý Giới có vô số Hợp Đạo Thành, nhưng chỉ có mười Hợp Đạo Thành hàng đầu mới ở Vũ cấp, có thể nói Trụ cấp chính là tầng lớp ngay dưới mười thành đó.

Côn Lệ Thành chính là ở cấp bậc này, đặt ở bất cứ đâu cũng được xem là một thế lực hùng mạnh.

Phạm Ngộ lại đổi giọng: "Nhưng cũng không cần quá lo lắng, gã Thận thú này không thích giết chóc, chỉ là tính tình có chút nghịch ngợm, cho nên dù bị nhốt trong lĩnh vực thần thông của nó cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng gì lớn, vì cả Tinh Uyên này chỉ có một mình nó là độc nhất, nên nhiều lúc nó rất cô đơn, ý định nhốt người khác cũng chỉ là muốn tìm người bầu bạn với nó mà thôi."

Lục Diệp vẻ mặt đầy khâm phục: "Phạm huynh kiến đa thức quảng!"

Phạm Ngộ xua tay: "Chỉ là sống đủ lâu mà thôi!"

Thúy Xán ở bên cạnh hỏi: "Phạm sư huynh, thông thường rơi vào lĩnh vực thần thông của nó sẽ bị nhốt bao lâu?"

Phạm Ngộ vuốt râu, lắc đầu: "Khó nói lắm, nếu nó tâm trạng tốt, có lẽ ba mươi đến năm mươi năm sẽ thả chúng ta ra..."

"Ba mươi đến năm mươi năm!" Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống: "Nếu nó tâm trạng không tốt thì sao?"

"Ba đến năm nghìn năm cũng có khả năng!" Giọng Phạm Ngộ nặng nề.

Lục Diệp im lặng, nếu bị nhốt ở đây ba đến năm nghìn năm thì còn làm nên trò trống gì nữa. Trước khi rời khỏi Tinh Không, hắn còn hứa với Thụ lão rằng trong vòng nghìn năm nhất định sẽ tìm ra cách giải quyết vấn đề của Tinh Không, nếu thật sự bị nhốt lâu như vậy, e rằng Tinh Không của hắn cũng không còn nữa.

“Thứ khốn kiếp này.” Phụ Ngôi giận dữ mắng một tiếng, nào có ai muốn bị nhốt ở một nơi lâu đến thế, đừng nói là ba năm nghìn năm, cho dù là ba năm mươi năm cũng đã đủ dài lắm rồi.

“Vậy Phạm huynh có biết, phải làm thế nào mới khiến tâm trạng nó tốt lên, để nó thả chúng ta đi không?” Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

Biểu cảm của Phạm Ngộ rất kỳ quái: “Tâm trạng của nó bây giờ tệ lắm!”

Lục Diệp lấy làm lạ: “Sao Phạm huynh biết được?”

Phạm Ngộ tức tối nói: “Bởi vì có người mắng nó!” Tay gã dùng sức, cả chòm râu dưới cằm liền bị giật đứt.