Hắn ra đao không hề có dấu hiệu báo trước, nên không một ai kịp phản ứng, khi đao quang lóe lên, Phạm Ngộ đã bị chém thành hai nửa.

Nhưng kỳ lạ là, Phạm Ngộ lại không ngã xuống, hơn nữa vết chém trên thân thể lại không hề có chút máu nào chảy ra, gã thậm chí còn cúi đầu nhìn vết thương của mình, rồi mới ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt đầy bi thương: "Ngươi giết ta! Sao ngươi có thể giết ta?"

Lúc này ai nấy đều cảm thấy không ổn, vù vù vù, vô số bóng người đồng loạt tránh xa Phạm Ngộ.

Lục Diệp quét ngang trường đao, một dải đao quang bao phủ lấy Phạm Ngộ, giữa lúc đao quang hoành hành, bóng dáng Phạm Ngộ từ từ tiêu tán, chỉ còn lại một âm thanh chói tai: "Ngươi thật độc ác!"

Phạm Ngộ biến mất, cứ như thể gã chưa từng xuất hiện.

Vẻ mặt Lục Diệp vô cùng ngưng trọng.

Sắc mặt U Điệp cũng chẳng khá hơn là bao: "Thận?"

Phạm Ngộ vừa rồi, tuyệt đối không phải Phạm Ngộ thật, nên mới biểu hiện kỳ quái như vậy.

Lục Diệp nặng nề gật đầu, sau lưng một trận lạnh lẽo, lúc này mới thật sự thấy được sự cường đại của Thận, ảo thuật của nó quả thực không có chút sơ hở nào, đừng nói Lục Diệp không nhìn ra, ngay cả U Điệp và Huyễn Thanh, hai vị Hợp Đạo này cũng không hề phát hiện.

Nếu không phải cuối cùng nó tự mình chủ động bại lộ, thì vẫn sẽ không bị phát giác.

"Đó chỉ là ảo ảnh, không phải thân thể xương thịt." Lục Diệp hồi tưởng lại cảm giác khi mình vừa chém xuống, căn bản không có cảm giác chém trúng bất kỳ thực thể nào.

Ảo thuật xuất thần nhập hóa như vậy, quả thực vượt quá sức tưởng tượng.

Phải biết rằng U Điệp là Trùng Mẫu, chủ tu chính là sức mạnh thần hồn, hơn nữa nàng cũng có chút hiểu biết về ảo thuật, năm xưa khi Lục Diệp lần đầu gặp nàng, đã bị nàng kéo vào bí thuật Thần Nguyên Huyễn Hải.

Nhưng giờ đây so sánh, trình độ ảo thuật của U Điệp trước mặt Thận, quả thực là châu chấu đá xe.

Vậy mà trước đây Thận còn nói tính tình mình chỉ hơi nghịch ngợm, giờ xem ra, đâu chỉ nghịch ngợm, quả thực là tồi tệ.

"Hỏng rồi, Phạm Ngộ đâu?" một vị Dung Đạo cùng Phạm Ngộ đầu quân cho Nguyên Hề Thành chợt kinh hô một tiếng.

Mọi người đều giật mình, đúng vậy, Phạm Ngộ là ảo ảnh do Thận tạo ra, vậy Phạm Ngộ thật đã đi đâu rồi?

Lục Diệp lóe mình lướt thẳng về phía chỗ ở của Phạm Ngộ, mọi người theo sát phía sau.

Chẳng mấy chốc đã đến nơi, Lục Diệp tung một cước, đạp tung cánh cửa lớn, bên trong cửa, một bóng người đang ngồi ngay ngắn, lộ ra vẻ mặt kinh hãi.

"Chuyện... chuyện gì thế này?" Phạm Ngộ vẻ mặt mờ mịt, còn có chút hoảng sợ, chủ yếu là Lục Diệp không chỉ đột nhiên dẫn nhiều người như vậy xông vào chỗ ở của gã, trên tay còn cầm đao, lại còn bày ra vẻ mặt sát khí đằng đằng.

Lục Diệp nhìn chằm chằm gã: "Phạm huynh vẫn luôn ở đây sao?"

Phạm Ngộ gật đầu: "Tất nhiên, ta vẫn luôn khổ tu, Lục đạo hữu đây là có ý gì?"

Lục Diệp từ từ thu đao: "Đã xảy ra chút chuyện!"

Phạm Ngộ vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên là hoàn toàn không biết gì về chuyện vừa xảy ra bên ngoài.

Ngay lập tức có đồng bạn của gã tiến lên, kể vắn tắt tình hình hiện tại, khiến Phạm Ngộ nghe xong trợn mắt há hốc mồm.

Lục Diệp càng lúc càng cảm nhận được sự cường đại của Thận thú, tuy nói Phạm Ngộ chỉ là một Dung Đạo, nhưng dù sao cũng là người già thành tinh, Thận thú lại có thể thần không biết quỷ không hay che giấu tất cả cảm giác của gã, khiến gã hoàn toàn không hay biết gì về chuyện bên ngoài.

"Phụ Ngôi đâu?" U Điệp chợt kinh hô một tiếng.

Lục Diệp lập tức quay đầu, ánh mắt quét qua đám người, phát hiện Phụ Ngôi quả nhiên không thấy tăm hơi, lập tức đau đầu.

Hắn một đường xông tới đây, những người khác cũng theo sát phía sau, căn bản không phát hiện có chỗ nào không ổn, nhưng giờ đây Phụ Ngôi lại biến mất!

Điều này không nghi ngờ gì nữa lại là thủ đoạn của Thận thú.

"Không thấy sao?" Lục Diệp nhìn Huyễn Thanh.

Bởi vì Phụ Ngôi vẫn luôn ở cùng Huyễn Thanh.

Huyễn Thanh mặt không biểu cảm, cũng không nói lời nào, chỉ từ từ lắc đầu.

"Không đúng, số người chúng ta không đổi!" Thúy Xán kinh hô một tiếng.

Một đám người lập tức dựng tóc gáy.

Nguyên Hề Thành chỉ có bấy nhiêu người, giờ đây thiếu mất một Phụ Ngôi, nhưng số người lại không đổi, trong đó hiển nhiên có vấn đề.

Ánh mắt sắc bén của Lục Diệp nhanh chóng quét qua toàn trường, nhưng kỳ lạ là, mỗi một khuôn mặt hắn đều cảm thấy rất quen thuộc, là những người từng gặp trong thành trước đây.

Mãi cho đến khi hắn nghiêm túc cẩn thận quan sát từng khuôn mặt dường như quen thuộc này, mới chợt giật mình nhận ra, có một khuôn mặt mà hắn trước đây tuyệt đối chưa từng thấy, lại hoàn mỹ hòa nhập vào đó, khi hắn vừa nhìn thoáng qua lại không hề có chút cảm giác không hợp lý nào.

"Hê hê..." Đối diện với ánh mắt Lục Diệp, người kia cười một tiếng quái dị, cũng không đợi Lục Diệp ra đao, cứ thế tiêu tán trong tầm mắt mọi người.

Lại là ảo ảnh do Thận thú tạo ra!

Nhưng mấu chốt là... Phụ Ngôi đã đi đâu? Suốt cả quá trình, Lục Diệp không phát giác động tĩnh Phụ Ngôi rời đi, Huyễn Thanh ở cùng hắn cũng hoàn toàn không hay biết.

Thủ đoạn của Thận thú, quả thực quá mức hoang đường!

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp mở miệng nói: "Tất cả các ngươi hãy đến trung tâm đại điện, ở cùng nhau đừng phân tán, U Điệp, hãy trông chừng bọn họ, năng lực của Thận thú tuy lợi hại, nhưng thủ đoạn này hẳn chỉ có thể thi triển với Dung Đạo, chính ngươi cẩn thận một chút hẳn sẽ không sao."

"Được!" U Điệp gật đầu, "Vậy còn huynh thì sao, Diệp ca ca?"

Lục Diệp cũng chỉ là một Dung Đạo mà thôi, nàng rất lo lắng vạn nhất bị Thận thú tìm tới, Lục Diệp liệu có thể ứng phó được không.

"Ta chỉ sợ nó không đến tìm ta!" Lục Diệp không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Bất kể năng lực của Thận thú có quỷ dị đến đâu, Lục Diệp cảm thấy nếu mình đơn độc một mình, tuyệt đối sẽ không cho nó cơ hội ra tay nữa.

Hiện tại điều cần giải quyết trước tiên, vẫn là tìm ra Phụ Ngôi đã mất tích.

Ngoài ra, Lục Diệp còn đau đầu một chuyện, đó là Thận thú thực tế từ đầu đến cuối đều không lộ diện, bất kể là Phạm Ngộ hay khuôn mặt mà Lục Diệp không quen biết kia, kỳ thực đều chỉ là ảo ảnh mà thôi.

Điều này không nghi ngờ gì nữa là một chuyện rất phiền phức, Thận thú không lộ diện, vậy thì vĩnh viễn không có cơ hội giải quyết nó, Lục Diệp thật sự không muốn mãi mãi bị vây khốn ở đây.

Hiện tại cũng chỉ có thể hy vọng bên Nguyên Hề có thể có thu hoạch, tốt nhất là nàng có thể tìm được chân thân của Thận thú, tiêu diệt nó, như vậy mới có thể thoát khỏi khốn cảnh.

Nhìn U Điệp dẫn một đám người đi về phía trung tâm đại điện, Lục Diệp lúc này mới bắt đầu tìm kiếm tung tích Phụ Ngôi.

Bảo huyết phân thân đã lâu không dùng được ngưng tụ ra, chia ra các hướng khác nhau, từng tòa kiến trúc được tra xét cẩn thận.

Lục Diệp vốn cho rằng Phụ Ngôi chắc chắn ở một nơi nào đó trong thành, bởi vì vừa rồi, hắn còn đứng cùng mọi người, cho dù đột nhiên biến mất, cũng không thể rời đi quá xa, nhưng cho đến khi Lục Diệp tìm kiếm khắp tất cả các kiến trúc một lượt, vẫn không có chút thu hoạch nào.

Phụ Ngôi lại không ở trong thành!

Lục Diệp nhất thời lại không biết nên đi đâu tìm hắn.