Khi thấy Lục Diệp, mặt hắn đỏ bừng, vội vàng dùng ánh mắt cầu cứu.

Nhưng mấu chốt là, gã này chỉ đang trong tư thế bị trói cong người, thực tế lại không có bất cứ thứ gì trói buộc hắn!

“Ư ư ư…” Phụ Ngôi vặn vẹo thân mình, nghiêng đầu ra hiệu Lục Diệp đến cứu mình.

“Ngươi đang giở trò gì vậy?” Lục Diệp không hiểu nổi, tên này tự dưng chạy đến đây diễn trò gì nữa?

“Ư ư ư…”

Lục Diệp lộ vẻ trầm tư, bước tới, ngưng thần quan sát, không thể không nói, Phụ Ngôi tuy là nam tử, nhưng da dẻ lại trắng nõn mềm mại, nhìn qua là biết chưa từng chịu nhiều khổ cực.

Hắn giơ tay vỗ mạnh lên người Phụ Ngôi, miệng quát lớn một tiếng: “Giải!”

Đạo lực dâng trào, nhưng thực tế lại chẳng làm gì cả.

Phụ Ngôi lại đột nhiên thoát khỏi trạng thái bị trói buộc, bật dậy, cũng có thể mở miệng nói chuyện, vội vàng nói: “Sư huynh, ta trúng kế rồi! Đó không phải Huyễn Thanh!”

Lục Diệp liếc xéo hắn: “Trúng kế gì…”

“Vừa nãy khi chúng ta cùng đi, Huyễn Thanh đột nhiên kéo ta về phía này, nói là đã tìm thấy tung tích của Thận thú, kết quả đến đây, nàng ta lại muốn cùng ta…” Lời nói đột nhiên ngừng lại, sắc mặt cũng đỏ bừng.

Lục Diệp bực mình liếc hắn một cái, sao lại không biết trước đó hắn đã gặp phải chuyện gì, tên này ngay từ đầu đã có ý với Huyễn Thanh, e rằng đã trúng mỹ nhân kế.

Còn về trạng thái bị trói buộc kia, hẳn cũng chỉ là thủ đoạn của Thận thú, bằng năng lực của nó, hoàn toàn có thể khiến Phụ Ngôi lầm tưởng mình bị giam cầm, cơ thể cũng phản ứng tương ứng.

Cho nên dù Lục Diệp chẳng làm gì, cũng có thể giúp hắn thoát khỏi giam cầm, bởi vì đã cho hắn một ám thị tâm lý vừa đủ.

Đây rõ ràng là trả thù!

Bởi vì Phụ Ngôi trước đó đã mắng Thận thú một câu.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tuy Thận thú có tính cách tệ hại, nhưng một câu nó nói lại là thật, đó là nó không hề hiếu sát, nếu không Phụ Ngôi lần này ắt hẳn lành ít dữ nhiều.

“Mặc y phục vào!” Lục Diệp trừng mắt nhìn hắn.

Phụ Ngôi lúc này mới nhận ra, vội vàng nhặt y phục vương vãi trên đất, luống cuống tay chân mặc vào.

“Đi theo ta.” Lục Diệp gọi một tiếng, dẫn hắn trở về Nguyên Hề Thành.

Dọc đường đưa hắn an toàn về trung tâm đại điện, giao cho U Điệp trông nom, Lục Diệp lúc này mới rời đi lần nữa.

Đứng trên đỉnh tháp cao, Lục Diệp quan sát khắp nơi, có thể xác định Thận thú ắt hẳn đang âm thầm quan sát, nhưng bản thân hắn lại không thể phát hiện bất kỳ tung tích nào của nó, ngay cả dấu vết cũng không tìm ra, vậy làm sao mới có thể giải quyết nan đề trước mắt đây?

Thân hình lóe lên rồi lao đi.

Lượn lờ bốn phía, tìm kiếm sơ hở có thể tồn tại.

Một khắc nọ, Lục Diệp đột nhiên đổi hướng bay về một nơi, mấy hơi thở sau, bên kia có một bóng người bay tới, chính là Nguyên Hề.

“Đại nhân, tình hình thế nào rồi?” Lục Diệp vừa hỏi, vừa không ngừng tiến về phía trước.

Nguyên Hề lắc đầu: “Không có phát hiện gì.”

Lời vừa dứt, liền thấy Lục Diệp một đao chém xuống.

Một đao nhanh như sấm sét bị Nguyên Hề dùng hai ngón ngọc nhẹ nhàng kẹp lấy, nàng nhướng mày: “Cũng được đấy đại đô thống, thực lực lại có tiến bộ rồi sao?”

Một đao này của Lục Diệp tuy không phải toàn lực bộc phát, nhưng cũng có tám phần thực lực, lập tức khiến Nguyên Hề cảm nhận được sự khác biệt.

“Đại nhân thứ lỗi.” Lục Diệp từ từ thu đao, “Thật sự là ti chức không thể phân biệt thật giả, chỉ có thể lấy đây làm thử dò xét.”

Đã chịu thiệt hai lần trước, nên Lục Diệp căn bản không biết Nguyên Hề trước mắt này là thật hay giả, đã không biết thì cứ chém một đao rồi nói, nếu là giả thì không có gì để bàn, nếu là thật, bằng thực lực của Nguyên Hề, vẫn có thể dễ dàng đỡ được một kích này, dù thế nào cũng sẽ không làm nàng bị thương.

“Xem ra các ngươi cũng bị tên kia trêu đùa rồi.” Nguyên Hề không để ý.

“Đại nhân cũng gặp phải sao?” Lục Diệp hỏi, Nguyên Hề dùng từ ‘cũng’, e rằng đã gặp phải tình huống tương tự bên mình.

Nguyên Hề khẽ cười: “Nó tạo ra ảo ảnh của ngươi, chạy đến nói năng lung tung với ta, toàn những chuyện không đâu.”

Lục Diệp toát mồ hôi, lại có chút bất đắc dĩ nói: “Vậy bây giờ phải làm sao?”

Nguyên Hề hai tay xòe ra: “Ta thì hết cách rồi, chỉ có thể làm theo quy củ!”

“Quy củ?” Lục Diệp nhướng mày, chuyện này còn có quy củ gì để nói sao?

“Cứ bầu bạn với nó giải sầu đi, lời đồn Thận thú không hề hiếu sát, nó chỉ là quá cô đơn, cho nên phàm là sinh linh xông vào lĩnh vực thần thông của nó, đều phải bầu bạn giải sầu, chọc nó vui vẻ, khi nào nó tâm tình tốt, tự nhiên sẽ thả chúng ta rời đi.”

Lời này có thể chứng thực với lời Thận thú nói trước đó, chỉ là nó không hề nhắc đến quy củ gì.

“Phải làm thế nào đây?” Lục Diệp hỏi.

“Cứ thuận theo tự nhiên, chẳng cần làm gì cả, nó tự sẽ tìm đến, điều duy nhất không được làm là chọc giận nó, không thể khiến nó không vui!”