Nguyên Hề Thành bị vây khốn trong lĩnh vực thần thông của Thận thú là đúng, nhưng không có nghĩa là không thể vào Hợp Hợp giới, nàng có mối quan hệ của mình, chưa chắc không thể tìm được cách phá giải từ những người khác.

Dường như không có gì thay đổi.

Ngày tháng trôi qua, chỉ là Lục Diệp thỉnh thoảng dò xét tình hình trong thành, liền có thể phát hiện trong thành rõ ràng có thêm một bóng người, ngang nhiên đi lại khắp nơi, tìm người này trò chuyện, tìm người kia nói chuyện.

Có lời dặn dò trước đó của Nguyên Hề, các tu sĩ trong thành bất kể là ai, đều đối xử với ảo ảnh của Thận thú rất khách sáo, không dám có bất kỳ sự bất kính nào.

Đừng đến tìm ta là được! Lục Diệp trong lòng nghĩ vậy, chỉ trốn trong phủ đệ của mình không lộ diện.

Tuy nhiên, sợ gì thì gặp nấy.

Lục Diệp đang khổ tu đột nhiên cảm thấy có hơi thở yếu ớt chảy quanh mình, chóp mũi còn vương vấn một tia hương thơm nhàn nhạt.

Khi hắn chợt mở mắt, liền thấy khuôn mặt xinh đẹp của Nguyên Hề gần trong gang tấc, cười tủm tỉm nhìn mình.

Tay phải khẽ động, suýt chút nữa rút đao ra khỏi vỏ, may mà cũng nhịn được!

Khẽ nheo mắt: “Có việc chi?”

Vị trước mặt này tuyệt đối không phải Nguyên Hề, thành chủ đại nhân sẽ không nhàm chán đến mức chạy đến quấy rầy mình khổ tu, mà ngoài Nguyên Hề ra, cả tòa thành này có thể không chạm vào cấm chế mà lặng lẽ tiếp cận mình đến mức này, cũng chỉ có Thận mà thôi!

“Đại đô thống đừng căng thẳng.” Nguyên Hề khẽ cười, dù biết Nguyên Hề này là giả, nhưng trong quan sát của Lục Diệp, đừng nói là giọng nói, ngay cả biểu cảm cũng không khác gì Nguyên Hề thật, đặc biệt là ngữ khí khi xưng hô đại đô thống.

Đây đúng là hổ không ở nhà, khỉ xưng đại vương rồi.

Nguyên Hề từ lần trước vào Hợp Hợp giới xong, liền không trở về nữa, cũng không biết có tìm được người giúp đỡ hay không, cho nên Thận thú lúc này mới ngang nhiên tạo ra ảo ảnh của Nguyên Hề.

Lục Diệp không nói.

Tuy biết Thận thú không có sát tâm, nhưng khoảng cách gần như vậy, sao có thể khiến hắn không căng thẳng?

“Ta đến đây chỉ muốn tìm đại đô thống tính sổ.” Nguyên Hề khẽ mở miệng.

“Sổ sách gì?”

“Sổ sách ngươi chém ta mấy đao!”

Lục Diệp đau đầu: “Các hạ, đó chỉ là hiểu lầm!” Quả nhiên, tên này không những tính cách tệ hại, còn rất thù dai, Phụ Ngôi mắng nó một câu, nó liền khiến Phụ Ngôi mất mặt lớn, bản thân mình chém nó mấy đao, nó vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, dù lúc đó chém chỉ là ảo ảnh, không hề làm nó bị thương chút nào, cách lâu như vậy cuối cùng vẫn tìm đến tận cửa.

“Ta không cho rằng đó là hiểu lầm, khi ngươi ra tay tràn ngập sát ý như vậy.” Nguyên Hề cười như không cười.

“Vậy hay là ngươi chém lại?” Lục Diệp nhướng mày, hắn không muốn có bất kỳ giao thiệp nào với Thận thú, nếu có thể để nó chém hai đao rồi bỏ qua chuyện này, cũng không phải không được.

“Vậy không được, ta không nhìn được máu, sẽ bị choáng!” Nguyên Hề vội vàng xua tay.

Lục Diệp lập tức lộ ra vẻ mặt "chẳng lẽ ngươi đang trêu ta".

Một lão quái vật không biết sống bao nhiêu năm, lại dám lớn tiếng nói mình sẽ bị choáng vì máu, lời này nghe thật quá buồn cười.

“Vậy các hạ cứ ra điều kiện đi, nếu không quá đáng, ta đều có thể chấp nhận!” Lục Diệp thần sắc chân thành, chỉ muốn nhanh chóng tiễn tên này đi.

“Đây là ngươi nói đấy nhé!” Nguyên Hề vỗ tay.

Lục Diệp trong lòng trầm xuống, chợt thấy không ổn, luôn cảm thấy tên này đang đợi mình ở đây.

Nhưng lời đã nói ra, như nước đã đổ, không thể thu lại, để tránh chọc giận nó, để an toàn, Lục Diệp vẫn bổ sung một câu: “Tiền đề là không được quá đáng!”

“Không quá đáng, không quá đáng.” Nguyên Hề không ngừng xua tay, “Ta chỉ muốn chơi một trò chơi thú vị với ngươi!”

“Trò chơi gì?” Lục Diệp có chút cảnh giác, thứ mà Thận cảm thấy thú vị, e rằng sẽ không đơn giản.

“Trò chơi này càng nhiều người càng vui, vậy thì, mọi người cùng chơi đi, dù sao ngày tháng cũng thật nhàm chán.” Nguyên Hề vừa nói, vừa giơ tay búng ngón tay một cái.

Khoảnh khắc âm thanh rơi xuống, một vòng gợn sóng lấy nàng làm trung tâm lan tỏa, mọi thứ xung quanh đột nhiên biến đổi.

Căn phòng quen thuộc biến mất, thay vào đó là một hư không trống trải, ngay sau đó, từng bóng người đột ngột xuất hiện, ai nấy đều vẻ mặt khó hiểu.

U Điệp, Nha Y, Khô Trĩ, Thúy Xán, ba vị trận tu từ Trầm Sương Thành gồm Phạm Ngộ và hai người nữa, Phụ Ngôi, Huyễn Thanh, thậm chí cả mấy tên nô lệ Nguyên Hề mua từ Hợp Hợp giới trước đó, từng người một, tất cả đều bị kéo vào huyễn cảnh này.

Tính cả Lục Diệp và Nguyên Hề, Nguyên Hề Thành hiện có mười sáu thành viên.

Thông thường, đây là quy mô của một Hợp Đạo thành cấp Hoàng, tức là Hợp Đạo thành vừa mới thành lập, nhưng hiện tại Nguyên Hề Thành đã là cấp Thiên, thành viên vẫn ít ỏi như vậy, nguyên nhân chủ yếu là do Nguyên Hề Thành phát triển quá nhanh, không kịp thu nạp nhân thủ phù hợp.

Trong số các thành viên này, rất nhiều người đều vì Lục Diệp mà đến đầu quân.