Nguyên Hề khúc khích cười, thân hình bất động, nhưng lại chợt lướt về phía sau, rời xa Lục Diệp.

Lục Diệp nhìn nàng, cất lời: “Tiền bối muốn chơi gì, chơi thế nào?”

Đám người đều nhìn về phía nàng.

Nguyên Hề nói: “Không vội, không vội. Trước khi chơi trò này, cần phải chia đội trước đã. Bên ta, ta là đội trưởng, bên ngươi, ngươi là đội trưởng. Còn lại chư vị tự chọn đội của mình đi.”

Lời của nó vừa dứt, U Điệp liền lập tức bay về phía Lục Diệp, áp sát vào hắn: “Ta ở cùng Diệp ca ca!”

Nàng đã qua đó, Nha Y và Khô Trĩ hai kẻ bám đuôi kia thì khỏi phải nói.

Sau đó, Thúy Xán, Phạm Ngộ và một vị nữa cũng vội vã lướt tới, mấy tên nô lệ kia cũng vậy.

Trong nháy mắt, chỉ còn lại Huyễn Thanh và Phụ Ngôi không động đậy. Huyễn Thanh một vẻ chết lặng vạn sự không vướng bận, Phụ Ngôi không phải không muốn đến bên Lục Diệp, chỉ là muốn kéo Huyễn Thanh đi cùng, nhưng lại không kéo được.

Lục Diệp khóe miệng khẽ cong, cười nhìn về phía Nguyên Hề.

Bất kể nó muốn chơi gì, bên hắn luôn chiếm ưu thế về số lượng, vậy cơ hội giành chiến thắng cuối cùng sẽ lớn hơn nhiều.

Lại nghe Nguyên Hề nói: “Phải phân chia số người đều nhau chứ, các ngươi như vậy thì chơi thế nào? Thôi bỏ đi, để ta tự mình chọn người vậy.”

Lục Diệp nghe vậy, khóe mắt khẽ giật.

“Ngươi, ngươi và cả ngươi nữa... lại đây!” Nguyên Hề giơ tay chỉ.

Nha Y bị nó chọn trúng, tủi thân nói: “Tiền bối, ta muốn ở bên này có được không?” Đừng nói là bất kể chơi gì, nàng đều không muốn đối đầu với Lục Diệp, mấu chốt là trùng mẫu của nàng đang ở bên Lục Diệp, bị Thận chọn trúng thế này, chẳng phải là phải đối kháng với trùng mẫu sao?

“Không được!” Nguyên Hề quả quyết từ chối, “Trò chơi này vốn dĩ phải được tiến hành trên cơ sở công bằng công chính, số người không đều nhau thì chơi thế nào?”

Thấy nó dường như có chút tức giận, U Điệp vội vàng lên tiếng: “Qua đó đi.”

“Ồ.” Nha Y cúi gằm mặt, một vẻ rất chán nản.

Không chỉ nàng, Khô Trĩ cũng bị chọn trúng, còn có một vị trận tu và hai tên nô lệ.

Mười sáu người chia thành hai đội.

Lục Diệp cất giọng vang dội: “Tiền bối, quy tắc là gì?”

Chuyện này phải làm rõ ràng, trò chơi này do Thận đề xuất, nó chắc chắn rất hiểu rõ các chi tiết, nếu mình không nắm rõ, rất dễ bị thiệt thòi.

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Nguyên Hề nói: “Yên tâm, ta đã nói công bằng công chính, tuyệt đối sẽ không giở trò gì. Còn về quy tắc... ta sẽ truyền cho các ngươi ba câu thần chú, mỗi câu có diệu dụng khác nhau. Lát nữa hai bên chúng ta sẽ cử ra một người, dựa vào thần chú này để quyết sinh tử!”

Lời vừa dứt, sắc mặt mọi người đều đại biến!

“Phải quyết sinh tử sao?” Lục Diệp khẽ nheo mắt nhìn Nguyên Hề.

Nguyên Hề cười nói: “Sẽ không chết thật đâu, đây là địa phận của ta, sinh tử đều nằm trong tầm kiểm soát của ta. Chỉ là mua vui mà thôi, sao có thể để các ngươi vô cớ mất mạng, vậy sau này ai còn chơi với ta?”

Nghe vậy, biểu cảm của mọi người mới dịu đi.

Nguyên Hề nhìn Lục Diệp: “Hai bên ngươi và ta đều có tám người, đối đầu theo cách này, cho đến khi người cuối cùng còn sống mới là thắng!”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Trận đối đầu như vậy, có liên quan đến thực lực của mỗi người không?” Nếu có liên quan, vậy thì khỏi cần chơi, thực lực của Thận tuyệt đối vượt xa tất cả mọi người có mặt ở đây.

“Không liên quan, chỉ xem vận may mà thôi. Ta đã nói rồi, là dựa vào ba câu thần chú kia để đối đầu, không phải thực lực của mỗi người!”

Lục Diệp khẽ gật đầu, nếu vậy thì có thể chấp nhận được, hắn chấn chỉnh tinh thần: “Vậy thì bắt đầu đi.”

“Có muốn đặt cược gì không?” Nguyên Hề đề nghị.

Lục Diệp lập tức từ chối: “Không cần!”

Đùa sao, hắn còn chưa rõ trò chơi này rốt cuộc là trò gì, ngược lại Thận thì chắc chắn đã chơi rất nhiều lần rồi. Nếu thật sự thêm vào bất kỳ khoản đặt cược nào, đó chẳng khác nào dâng không.

Huống hồ, vận may này, hắn xưa nay đều không tốt lắm...

“Nếu ta nói, ngươi thắng, ta sẽ thả các ngươi rời đi thì sao?” Nguyên Hề mỉm cười duyên dáng.

Lòng Lục Diệp khẽ động! Hắn bình tĩnh lại một chút mới hỏi: “Nếu thua thì sao?”

“Dù sao cũng đã bị nhốt ở đây rồi, sẽ không tệ hơn được nữa đúng không?”

Lời này nói không sai chút nào, nhưng Lục Diệp vẫn thận trọng nói: “Ta vẫn muốn nghe xem thua sẽ có hậu quả gì.”

Nguyên Hề nói: "Thế này, ta vốn định giam cầm các ngươi một trăm năm, nếu thua, vậy thì thêm một trăm năm nữa!"