"Ta sẽ truyền cho các ngươi ba câu thần chú kia trước!" Nguyên Hề cất lời, ngay sau đó liền đọc ra ba câu thần chú.

Đó là những câu thần chú rất đơn giản, Lục Diệp nghe một lần liền ghi nhớ, tin rằng những người khác cũng vậy. Nhưng chỉ từ ba câu thần chú này, căn bản không thể nhìn ra chúng rốt cuộc có tác dụng gì.

"Vậy thì bắt đầu thôi." Nguyên Hề xoa xoa đôi tay nhỏ nhắn, vẻ mặt đầy vẻ sốt ruột. Cảnh tượng ấy thật sự không thể nào nhìn nổi, nếu thật sự để thành chủ của nàng biết Thận thú dùng dung mạo của nàng mà làm ra động tác như vậy, không biết có nổi trận lôi đình mà giết người hay không.

Theo tiếng nàng dứt lời, dường như có một lực lượng vô hình lan tỏa khắp trường. Lục Diệp mơ hồ cảm thấy ảo cảnh này đã trở nên khác biệt.

"Ngươi lên!" Nguyên Hề giơ tay chỉ, chọn ra một nô lệ. Sau đó nàng nhìn Lục Diệp: "Ngươi cũng cử một người ra đi, có thể bàn bạc, có thể tự mình quyết định, rồi ta sẽ nói cho các ngươi biết phải làm thế nào."

Lục Diệp suy nghĩ một lát, cũng chọn ra một nô lệ. Chủ yếu là tạm thời hắn vẫn chưa rõ quy trình cụ thể, nên cần phải thử trước.

Hai nô lệ đứng đối diện nhau từ xa, vẻ mặt đầy lo lắng bất an.

Nguyên Hề lại búng tay một cái: "Mỗi người hãy thầm niệm một câu thần chú trong lòng, sau đó liền có thể quyết sinh tử!"

Theo tiếng nàng dứt lời, nơi hai nô lệ đứng bỗng nhiên lan tỏa một tầng ánh sáng mờ ảo, che phủ kín mít nơi đó.

Lục Diệp vận hết nhãn lực cũng không nhìn thấy chút nào.

Chỉ vài hơi thở sau, ánh sáng mờ ảo kia bỗng nhiên tan biến. Đợi đến khi chúng nhân nhìn rõ cục diện, ai nấy đều kinh hãi.

Bóng dáng hai nô lệ đã biến mất, thay vào đó là hai vật phẩm kỳ lạ.

Nô lệ bên phía Lục Diệp, không biết bằng cách nào đã hóa thành hai con cự long, một vàng một bạc. Long ngâm gào thét, uy thế lẫm liệt, chúng quấn quýt lấy nhau lao về phía trước, biến thành một chiếc Kim Ngân Tiễn khổng lồ, không ngừng đóng mở, điên cuồng cắt xé.

Còn nô lệ đối diện thì hóa thành một tấm Già Thiên Võng khổng lồ, trên lưới tỏa ra một tầng thanh quang, mang theo thế che trời lấp đất mà trùm xuống phía này.

Vẫn còn ở đằng xa, Lục Diệp đã nảy sinh cảm giác nghẹt thở, chỉ cảm thấy nếu tấm lưới lớn này trùm xuống, bản thân hắn tuyệt đối không thể thoát khỏi.

Hai bảo vật do nô lệ hóa thành nhanh chóng tiếp cận nhau.

Điều cốt yếu là, bất kể là Kim Ngân Tiễn hay Già Thiên Võng, trên đó vẫn còn lưu lại ngũ quan của hai nô lệ. Giờ phút này, cả hai đều lộ vẻ hoảng sợ, thân hình rõ ràng không thể tự chủ.

Chỉ trong khoảnh khắc, chúng va chạm vào nhau. Kim Ngân Tiễn rõ ràng mạnh hơn một bậc, "rắc rắc" cắt xé, liền cắt tấm Già Thiên Võng thành mấy đoạn.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nghe mà rợn người.

Kim Ngân Tiễn phá lưới mà ra, xoay một vòng rồi trở về trận doanh của Lục Diệp, hiện lại thân hình vốn có của nô lệ kia.

Còn tấm Già Thiên Võng kia cũng trong một trận vặn vẹo, biến thành mấy khúc tàn thi.

Kỳ lạ là, nơi vết cắt của tàn thi không hề có máu tươi chảy ra, hơn nữa sinh cơ của nô lệ đáng lẽ đã chết cũng không hề bị ảnh hưởng, chỉ là thân thể mỗi nơi một mảnh, trông vô cùng thê lương.

Một đám người nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

"Vận khí không tệ, coi như ngươi thắng một trận!" Nguyên Hề khẽ gật đầu.

Khi nàng nói chuyện, nô lệ bị chặt thành mấy khúc kia đang nhích đôi chân của mình đi tìm những phần thân thể khác, nhưng rõ ràng tìm sai hướng, cứ thế quay loạn xạ khắp nơi.

Lục Diệp hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi mình đã thấy, thần sắc nhất thời phức tạp.

Hắn vẫn luôn cho rằng, trò chơi mà Thận thú muốn chơi tuyệt đối không đơn giản, nên đã giữ lòng cảnh giác tột độ. Nhưng giờ đây nhìn lại, dường như... hắn đã nghĩ quá nhiều rồi.

Hơn nữa trò chơi này... hắn nhìn thế nào cũng thấy có chút cảm giác quen thuộc khó tả.

"Lại đây!" Nguyên Hề rõ ràng có chút không phục, lại giơ tay chọn ra một nô lệ: "Lần này ngươi lên!"

"Đại nhân, vẫn là để ta ra trận đi." Bên phía Lục Diệp, nô lệ vừa thắng một trận kia tràn đầy tự tin, chủ động xin ra trận.

"Được!" Lục Diệp chấp thuận.

"Bắt đầu!" Nguyên Hề lại búng tay một cái, y như vừa rồi, ánh sáng mờ ảo bao phủ hai bóng người.

Vài hơi thở sau, ánh sáng tan biến, nô lệ bên phía Lục Diệp hiện rõ thân ảnh, vẫn là Kim Ngân Tiễn vừa rồi, hai con cự long quấn quýt lắc lư lao về phía trước.

Hắn hiển nhiên vẫn dùng câu thần chú của lần trước.

Lục Diệp vừa nhìn đã biết có chuyện chẳng lành.

Quả nhiên không sai, đối diện xông ra một cây búa tạ khổng lồ. Cây búa tựa núi cao, toàn thân tỏa ra hàn quang sâu thẳm u tối. Trên đầu búa chính là ngũ quan của nô lệ kia, vẻ mặt đầy căng thẳng.

Búa và kéo va chạm, khuôn mặt trên Kim Ngân Tiễn lập tức từ vẻ tự tin đầy mình biến thành kinh ngạc tột độ. Chỉ vì trong cuộc va chạm này, hắn không hề chiếm được chút lợi thế nào như lần trước, trái lại còn bị búa tạ hung hăng công kích, đập cho đau đớn không muốn sống.

Chỉ đơn giản vài búa, cây kéo vàng bạc vừa thắng một trận đã bị đập cho bẹp dúm...

Hai đạo quang mang lóe lên, quay về trước trận doanh của đôi bên, hai tên nô lệ cũng hiện lại nguyên hình.

Nô lệ bên phía Nguyên Hề bình an vô sự, còn nô lệ bên Lục Diệp đã biến thành một hình nhân giấy.

"Ha, ngươi thua rồi!" Nguyên Hề cười lớn.

Lục Diệp liếc mắt nhìn tên nô lệ bằng giấy đang đứng cách mình không xa, khóe mắt càng giật lợi hại.