Lục Diệp gật đầu, xem ra đúng như Thận đã nói trước đó, nơi đây là địa bàn của nó, sinh tử của tất cả mọi người đều do nó nắm giữ. Bởi vậy, dù bị đập thành hình nhân giấy, hay bị cắt thành nhiều mảnh, cũng sẽ không có bất kỳ lo lắng nào về tính mạng.

Đây ắt hẳn lại là một loại huyễn thuật cực kỳ cao minh.

"Diệp ca ca, ta đã hiểu rõ rồi." U Điệp ghé sát lại thì thầm, "Ba câu niệm chú của nó tương ứng với ba loại hình thái bảo vật. Xem ra, ba loại hình thái bảo vật này hẳn là tương khắc lẫn nhau. Kim Ngân Tiễn khắc chế Già Thiên Võng, Chùy Tử khắc chế Kim Ngân Tiễn, vậy Già Thiên Võng ắt sẽ khắc chế Chùy Tử."

Vẻ mặt Lục Diệp phức tạp đến khó tả: "Trò chơi này gọi là Oẳn tù tì!"

Thận tên này rốt cuộc phải nhàm chán đến mức nào, trò chơi như vậy cũng có thể chơi đến say sưa thích thú ư? Thế mà Lục Diệp trước đó còn tưởng nó sẽ có lối chơi cao siêu nào, luôn giữ lòng cảnh giác và bất an.

"Oẳn tù tì?" U Điệp suy nghĩ một chút, "Quả là một cái tên đơn giản mà thích hợp."

Chỉ từ hai trận trước mà xem, so tài hoàn toàn là vận khí. Bởi dưới thủ đoạn của Thận, hai bên đối đầu căn bản không biết đối thủ sẽ thể hiện hình thái gì, nên căn bản không thể dự đoán và phòng bị. Nếu vậy, thì trận đấu này bất kể địch ta, xác suất thắng đều là năm mươi phần trăm.

Bên Lục Diệp ắt hẳn không thể giở trò gì, còn về Thận... từ đủ loại biểu hiện trước đó của nó mà xem, nó e rằng sẽ chú trọng hơn vào cảm giác trải nghiệm của trò chơi này, nên cũng sẽ không giở trò.

Lục Diệp có chút lo lắng, bởi vận khí thứ này, hắn từ trước đến nay đều không được tốt cho lắm.

Hiện tại đã đối đầu hai trận, mỗi bên đều có một nô lệ bỏ mạng, Lục Diệp vội vàng lại chọn ra một vị.

Trận thứ ba bắt đầu, như trước đó, trong sự chú ý của tất cả mọi người, sau khi vầng sáng mờ ảo kia tiêu tán, hai bảo vật giống hệt nhau bỗng nhiên hiện ra trong tầm mắt mọi người.

Là hai tấm Già Thiên Võng, nhanh chóng lao vào nhau, sau một hồi giao phong, mỗi bên đều trở về trận doanh của mình.

Lục Diệp vốn tưởng đây ắt hẳn là trạng thái hòa, bởi quy tắc hắn biết chính là như vậy. Ai ngờ hai vị giao phong này sau khi trở về, thân thể lại trở nên tan nát, đông một khối, tây một khối, dường như bị người ta chém thành mảnh vụn.

Đây là đồng quy vu tận rồi ư? Lục Diệp khẽ nhíu mày, cũng không phải không thể chấp nhận, dù sao địch nhân không chiếm được tiện nghi thì cũng coi như bên mình không chịu thiệt.

Giao phong tiếp tục, có thắng có thua. Lục Diệp tuy cảm thấy Thận hẳn sẽ không giở trò gì, nhưng chung quy vẫn phải đề phòng một hai. Nhưng khi quan sát, chỉ thấy Nguyên Hề do nó hóa thành dường như toàn tâm toàn ý đắm chìm vào trò chơi cực kỳ ấu trĩ này. Mỗi khi bên nàng thắng, nàng đều ha ha cười lớn, ngược lại khi thua, thì như mất cha mẹ, lẩm bẩm chửi rủa.

Tốc độ giao phong như vậy kỳ thực rất nhanh, chẳng mấy chốc, hai bên trận doanh đều chỉ còn lại bốn người.

Bên Lục Diệp ngoài U Điệp, còn có Thúy Xán và Phạm Ngộ.

Bên Nguyên Hề thì là Nha Y, Phụ Ngôi và Huyễn Thanh.

Trận vừa rồi là Nha Y thắng một vị trận tu bên Lục Diệp, vị trận tu đáng thương kia bị Chùy Tử do Nha Y hóa thành đập bẹp dí cả người, giờ đây đang vẻ mặt bi thương đứng cạnh chân Lục Diệp.

Nha Y tuy thắng, nhưng một chút cũng không vui nổi, bởi bất kể nàng giờ đang ở trận doanh nào, lòng nàng vẫn luôn hướng về bên Lục Diệp. Nàng cũng muốn bên Lục Diệp thắng, rồi dẫn mọi người thoát khỏi sự dây dưa của Thận, nhưng cố tình nàng lại thắng.

"Để ta!" Phạm Ngộ tiến lên một bước, cùng Nha Y đối đầu từ xa.

Phạm Ngộ người già thành tinh, khi nói chuyện ánh mắt nhìn thẳng Nha Y, dường như muốn truyền đạt tin tức gì đó cho nàng. Nhưng Thận há lại để gã dễ dàng đạt được, một tiếng búng tay vang lên, vầng sáng mờ ảo liền bao trùm toàn bộ hai bóng người.

Chốc lát sau, khi ánh sáng tiêu tán, Lục Diệp trong lòng trầm xuống, biết Phạm Ngộ gặp chuyện chẳng lành.

Bởi lần này gã hóa thành Kim Ngân Tiễn, mà bên Nha Y lại là một cây Chùy Tử khổng lồ!

Trên Kim Ngân Tiễn, ngũ quan của Phạm Ngộ trở nên rất đau khổ, nhưng cho dù vậy, gã cũng hét lớn một tiếng xông lên, chủ yếu là không thể tự khống chế bản thân, rồi trơ mắt nhìn Nha Y với vẻ mặt đau khổ tương tự đập bẹp dí mình.

Khi Phạm Ngộ trở lại bên Lục Diệp, thần sắc có chút ủ rũ: "Đã khiến đại nhân thất vọng rồi."

Lục Diệp an ủi: "Chuyện dựa vào vận khí, lỗi không tại ngươi." Rồi quay đầu nhìn U Điệp và Thúy Xán: "Kế tiếp các ngươi ai lên."

"Ta lên đi." Thúy Xán nắm chặt hai nắm đấm, một bộ dạng xem cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Lục Diệp nói: "Đừng căng thẳng, cũng đừng nghĩ nhiều, cứ thuận theo tâm ý mình mà lựa chọn. Ngươi chỉ cần chọn không phải trạng thái bị khắc chế, đều có thể hạ gục đối thủ."

Theo quy tắc của Thận, dù hình thái bảo vật giống nhau cũng sẽ đồng quy vu tận, cho nên chỉ có trường hợp bị khắc chế trong ba lựa chọn mới dẫn đến thất bại.