Nhưng ngay vào thời khắc sinh tử này, Lục Diệp dường như sức cùng lực kiệt, một đòn chém ra hơi khựng lại.

Giống như Lục Diệp có thể nắm bắt chính xác sai lầm của gã, ngay khoảnh khắc đó gã cũng nắm được sai lầm của Lục Diệp, ngân thương vào thời khắc mấu chốt nhất đã đỡ được một đao chí mạng này, không chỉ vậy, gã còn thuận thế vung thương quất vào người Lục Diệp, đánh cho hắn bay ngược ra ngoài.

Không hề dừng lại, gã hung hãn đuổi giết, thế cục mà Lục Diệp khó khăn lắm mới vãn hồi được đã tan thành mây khói, ngược lại còn trở nên nguy hiểm hơn. Bàn Sơn Đao hết lần này đến lần khác đỡ được những đòn công kích mạnh mẽ của đối phương, nhưng thực lực không bằng người, cuối cùng vẫn không thể ngăn cản được toàn bộ.

Thân thể vốn đã trọng thương, thương thế càng thêm nặng, Lục Diệp chỉ cảm thấy cảm giác yếu ớt vô biên ập đến, nhưng trước ranh giới sinh tử, hắn lại không dám có chút lơ là.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, gần như là lúc tầm mắt của Lục Diệp đã trở nên mơ hồ, giọng nói của Liêu cuối cùng cũng vang lên bên tai: “Đủ rồi, một đao cuối cùng!”

Lục Diệp chưa bao giờ cảm thấy giọng của Liêu lại dễ nghe đến thế!

Ngay sau đó, ngực đau nhói, khuôn mặt dữ tợn của Bội Lâm đã ở ngay trước mắt, gã hung hãn nhìn chằm chằm Lục Diệp, nghiến răng nói: “Tiếp tục ngông cuồng đi chứ, sao không cuồng nữa?”

Trường thương trong tay đã đâm vào lồng ngực Lục Diệp, xuyên tim mà ra.

Lục Diệp thực ra đã thấy được đòn này, nhưng cơ thể suy yếu khiến hắn không tài nào ngăn cản kịp.

Bội Lâm vẫn lảm nhảm không ngừng: “Phúc lành của Tinh Uyên ý chí ban cho ngươi, ta nhận lấy đây!”

Vừa nói, đạo lực cuồn cuộn rót vào ngân thương, định nghiền nát sinh cơ của Lục Diệp.

Cùng lúc đó, Lục Diệp từ từ giơ đao, chém nhẹ lên thân ngân thương đang đâm vào cơ thể mình.

Tiếng thứ gì đó vỡ nát vang lên từ sâu trong tâm điền, tiếng vọng lại khiến đầu Bội Lâm, kẻ vừa rồi còn ngông cuồng không ai bì nổi, ong ong vang dội, gã sững sờ nhìn những mảnh vỡ bay đầy trời, không thể tin vào mắt mình!

Thuộc bảo ngân thương của gã, thuộc bảo mà gã đã tốn gần nghìn năm ôn dưỡng, vậy mà lại vỡ tan!

Chỉ bằng một đòn chém nhẹ bẫng của kẻ sắp chết này, nó đã bị chém nát!

Gã chưa bao giờ dám tưởng tượng chuyện vô lý như vậy lại xảy ra với mình, đó là thuộc bảo, dù đối mặt với Hợp Đạo cũng không thể nào vỡ nát được.

Cảnh tượng này gây chấn động khiến tư duy của Bội Lâm trống rỗng trong giây lát, cho đến khi một vệt đao quang sáng như tuyết lóe lên trong tầm mắt, gã mới đột nhiên bừng tỉnh.

Lưỡi đao sắc bén đã cắt vào da thịt ở cổ, trong mắt Bội Lâm tràn đầy vẻ kinh hãi, khoảnh khắc này gã cũng không có thời gian suy nghĩ tại sao thuộc bảo lại vỡ nát, chỉ theo bản năng điên cuồng thúc giục đạo lực của mình để bảo vệ bản thân.

Thế nhưng hộ thân đạo lực hai trăm đạo sao có thể ngăn nổi một đòn toàn lực cuối cùng này của Lục Diệp, sau một thoáng giằng co, hộ thân đạo lực bị phá vỡ, Bàn Sơn Đao chém qua cổ, máu tươi phun trào!

Thân hình Lục Diệp lảo đảo, hắn mơ hồ cảm nhận được có thứ gì đó từ trên người Bội Lâm tràn ra, thấm vào cơ thể mình, nhưng lúc này hắn thật sự đã yếu đến cực điểm, không còn sức lực để cảm nhận kỹ càng.

Đây là một trận chiến sinh tử thực sự, cũng là một trong những trận huyết chiến gian khổ hiếm có mà hắn từng trải qua, nếu không phải vì sức mạnh đặc thù của Liêu, làm rối loạn nhịp độ tấn công của Bội Lâm vào thời điểm mấu chốt, hắn chưa chắc đã cầm cự được đến lúc phá vỡ thuộc bảo.

Mà một khi không cầm cự được đến lúc đó, người chết chắc chắn là hắn.

Một ánh mắt sắc bén nhìn tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, trong tầm nhìn mơ hồ, ở một nơi rất xa, trên một tòa Hợp Đạo Thành đổ nát, dường như có người đang nhìn chằm chằm vào mình.

Trong khoảnh khắc này, Lục Diệp chợt nảy ra một ý, hiểu ra một chuyện.

Bá Cừu… không hề thất thủ!

Một đòn kia của hắn vốn không có ý định lấy mạng hắn, thậm chí việc phong ấn sức mạnh của hắn cũng nằm trong tính toán và khống chế của y, bởi vì bản thân y cũng có một kiện binh tộc chí bảo, nên rất rõ binh tộc phải thăng cấp thế nào. Một kiếm kia của y đã phong ấn thực lực của hắn xuống mức yếu hơn Bội Lâm, chính là để ép hắn và Bội Lâm phải có một trận sinh tử, qua đó giúp Liêu nhận được lợi ích.

Xem ra, suy đoán trước đó rằng hắn từng chịu thiệt thòi lớn trong tay một nhân tộc nào đó cũng là sai rồi.

Còn về việc nếu thực lực của hắn không đủ, bị Bội Lâm giết chết… vậy thì e rằng đó không phải là vấn đề Bá Cừu cần cân nhắc, vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, có lẽ chỉ là nhất thời hứng khởi của cường giả, nên căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều. Lục Diệp nếu thật sự chết, vậy thì chết thôi, đối với Bá Cừu cũng chẳng có tổn thất gì.

Nhưng dù thế nào đi nữa, lần này Bá Cừu cũng xem như đã giúp một tay, nếu không, hắn chưa chắc đã đuổi kịp Bội Lâm đang bỏ chạy, một khi để gã trốn thoát khỏi kỳ quan, được cường giả của Bách Chiến Thành tiếp ứng, vậy thì đừng mong cướp được thuộc bảo từ tay gã nữa.

Bỗng có một luồng khí tức nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp lập tức cảnh giác, hắn lúc này quả thực không còn chút sức lực nào để chiến thêm một trận nữa.

Kế đó, bên tai hắn vang lên một giọng nói quen thuộc: "Đạo huynh đừng hoảng, đệ đến cứu ngươi!"

Lục Diệp nhanh chóng cảm nhận được người kia đã lướt đến bên cạnh, một luồng sức mạnh dịu dàng bao bọc lấy hắn, mang hắn độn đi về phía xa.

"Nơi thị phi, mau đi mau đi!"