Không vì gì khác, trận giao đấu lần này, phần thắng hiển nhiên lại thuộc về Nha Y.

Một lát sau, Thúy Xán với thân thể bị búa đập bẹp dí, ủ rũ bước về, lặng lẽ lùi ra sau lưng Lục Diệp rồi ngồi xổm xuống.

"Ha ha ha ha, còn ai nữa không!" Nguyên Hề ở bên kia chống nạnh, ngông cuồng cười lớn, ánh mắt không coi ai ra gì, cứ như thể người giành chiến thắng là nàng vậy.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vận may của Nha Y quả thật tốt đến mức hơi quá đáng, lại có thể một mình đánh bại cả ba đại tướng bên phe Lục Diệp.

"Đã nhìn ra chưa?" Lục Diệp khẽ truyền âm cho U Điệp.

U Điệp gật đầu: "Hiểu rồi!"

"Giao cho nàng đó!"

U Điệp đầy tự tin bước lên, Nguyên Hề thu lại tiếng cười, vẻ mặt đầy hứng thú nhìn nàng.

Làn sương mờ ảo hiện ra, đợi đến khi tan đi, vẻ mặt Lục Diệp trở nên kinh ngạc, bởi vì phe U Điệp hóa thành hình thái Già Thiên Võng, nhưng phe Nha Y lại là Kim Ngân Tiễn!

Hắn nổi giận đùng đùng, nhìn Nguyên Hề nói: "Ngươi chơi xấu!"

Nguyên Hề cười như không cười: "Rốt cuộc là ai đang chơi xấu? Ngươi nghĩ ta không nhìn thấu các ngươi đang toan tính điều gì sao? Tiểu cô nương này đã liên tục hai lần niệm cùng một câu chú, chẳng phải là muốn lén lút truyền tin tức này cho các ngươi ư? Ta đã sớm nói với ngươi rồi, trò chơi này phải được tiến hành một cách công bằng chính trực. Các ngươi đã phá vỡ quy tắc thì đừng trách ta dùng chút thủ đoạn."

"Ngươi nói gì ta không hiểu!" Lục Diệp vẫn cứng miệng.

Hắn chưa từng nghĩ sẽ ngang nhiên giở trò dưới mí mắt Thận, nhưng tin tức mà Nha Y vừa lén truyền ra thì hắn đã hiểu, U Điệp cũng hiểu, cho nên U Điệp mới hóa thành hình thái Già Thiên Võng.

Bình thường, lúc này Nha Y hẳn vẫn là hình thái Chùy Tử khổng lồ, nhưng nàng lại là Kim Ngân Tiễn, điều này rõ ràng không đúng, là Thận đã ngầm can thiệp.

"Không!" Giọng Nha Y đau đớn vang lên, trên thanh Kim Ngân Tiễn khổng lồ, ngũ quan của nàng đều trở nên vặn vẹo.

Thế nhưng vẫn không thể ngăn cản thanh Kim Ngân Tiễn khổng lồ kia loảng xoảng xé rách Già Thiên Võng thành mấy mảnh.

U Điệp trở về, thân thể đã tan tành.

Nha Y khôi phục lại dáng vẻ ban đầu, quỳ rạp tại chỗ, khóc lóc thảm thiết: "Chủ mẫu, ta có tội, ta có tội chết, xin chủ mẫu trách phạt!"

Thân là trùng tộc dòng chính của U Điệp, Nha Y sau này dù thành tựu có cao đến đâu, một lòng trung thành với U Điệp cũng sẽ không bao giờ thay đổi. Nàng cũng chưa từng có ý định làm hại U Điệp, nhưng dưới quy tắc vừa rồi, nàng lại tự tay cắt chủ mẫu mà mình kính yêu nhất thành mấy mảnh.

Dù biết chủ mẫu không thể thật sự vì thế mà chết, nhưng cảnh tượng đó vẫn gây ra chấn động tâm lý cực lớn cho nàng, gần như khiến nàng sụp đổ.

U Điệp thở dài: "Chuyện không tại ngươi, đứng dậy đi."

Nha Y vẫn khóc lóc thảm thiết, quỳ mãi không dậy.

Lục Diệp hung hăng trừng mắt nhìn Nguyên Hề, sắc mặt Nguyên Hề lạnh xuống: "Vốn dĩ mọi người đang chơi rất vui, các ngươi lại giở trò này. Ta ghét nhất là những kẻ chơi không đẹp, ta phải phạt nặng các ngươi!"

Thấy nàng dường như thật sự nổi giận, Lục Diệp trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Tiền bối bớt giận, trận này là bọn ta thua."

Không thể thật sự chọc nàng tức giận được. Hiện tại tuy hy vọng không còn nhiều, nhưng vẫn còn cơ hội liều một phen. Dù thua, cũng chỉ là thêm một trăm năm thời gian, nhưng nếu thật sự để nàng trách phạt, thì không biết hậu quả sẽ ra sao.

Nguyên Hề lúc này mới bớt giận đôi chút, nàng giơ tay chỉ vào mắt mình, vẻ mặt cảnh cáo: "Lần này ta tha cho các ngươi, không có lần sau, cũng đừng giở bất kỳ trò bịp bợm nào dưới mí mắt ta!"

"Hiểu rồi!" Lục Diệp gật đầu.

"Vậy thì tiếp tục!"

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh mình, một đám tàn binh bại tướng, đội hình tám người, giờ chỉ còn lại mình hắn đơn độc.

Ngược lại bên đối phương, Nha Y, Phụ Ngôi, Huyễn Thanh, cộng thêm Thận, vẫn còn bốn người.

Lục Diệp cảm thấy khó giải quyết, một chọi bốn, thắng một trận thì còn có cơ hội, thắng hai trận cũng có khả năng, nhưng muốn thắng ba bốn trận như Nha Y thì không thực tế chút nào.

Nhưng sự việc đã đến nước này, không còn cách nào khác.

Hắn bước lên phía trước.

Nha Y vẫn quỳ đó khóc than đau đớn, dù U Điệp đã nói không phải lỗi của nàng, nhưng nàng dường như cũng không thể tha thứ cho bản thân, vẻ mặt như không còn gì luyến tiếc sự sống.

Cơ hội tốt đây rồi!

Trạng thái này của Nha Y rõ ràng là tâm thần bất định, trong tình cảnh đó, vận may của nàng chưa chắc đã còn tác dụng.

"Bắt đầu đi!" Lục Diệp trầm giọng quát.

Sương mù dâng lên, bao trùm toàn thân, Lục Diệp không còn thấy cảnh vật bên ngoài. Tâm tư hắn xoay chuyển, nhất thời không biết nên chọn đạo niệm chú nào, nhưng chợt nghĩ đến chuyện ban nãy, liền mơ hồ cảm thấy Nha Y hẳn sẽ không chọn hình thái Chùy Tử nữa, tránh để Thận lại gây phiền phức.

Vậy thì chỉ còn lại Già Thiên Võng và Kim Ngân Tiễn.

Trong một niệm, Lục Diệp đã có quyết đoán, tiếng niệm chú từ miệng hắn vang lên.

Khi vầng sáng mù mịt tiêu tán, Lục Diệp chỉ cảm thấy thân mình vặn vẹo huyễn hóa, chia thành hai nửa, một nửa vàng một nửa bạc, quấn quýt gào thét, ngưng tụ thành một cây kéo khổng lồ.

Ngước mắt nhìn lại, lòng hắn lập tức vững vàng, cược đúng rồi