"Không tệ đó nhóc con!" Thận hiển nhiên đã nhìn ra điều gì, nhưng cuộc giao đấu vừa rồi khác với lần trước, đó là phán đoán chính xác của Lục Diệp, nên không phải là dùng thủ đoạn gì, nó cũng không có gì để chỉ trích.

"Nhưng lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy đâu!" Thận như một đứa trẻ, vẻ mặt hung ác buông lời tàn nhẫn, rồi giơ tay chỉ Phụ Ngôi: "Ngươi đi!"

Phụ Ngôi không muốn ra trận, nhưng lại không thể phản kháng, đành bước tới, nhìn Lục Diệp cười khổ nói: "Sư huynh, đắc tội rồi."

"Cứ việc xông lên." Lục Diệp gật đầu.

Hắn coi như đã hiểu rõ, Thận quả thực rất thích trò chơi này, nên muốn chiều lòng nó, thì phải đắm chìm vào sự ngây thơ này, nghiêm túc mà chơi đùa, như vậy mới có thể giành được thiện cảm của nó.

Lục Diệp không đặt hy vọng gì vào việc giành chiến thắng cuối cùng, nhưng nếu lần này có thể khiến Thận thú chơi vui vẻ, biết đâu sau này sẽ tìm được cơ hội khác.

Với tâm thái này, tâm trạng Lục Diệp cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Lần này hắn không cố ý lựa chọn gì, trong đầu bật ra chú ngữ nào liền trực tiếp niệm động, khi hắn nhìn rõ tình trạng bên Phụ Ngôi, lập tức trong lòng vui mừng.

Bởi vì hình thái Phụ Ngôi lúc này, vừa vặn bị hắn khắc chế.

Lại thắng một trận!

Tình cảnh như vậy, khiến đám tàn binh bại tướng bên cạnh Lục Diệp đều tinh thần chấn động, ngay cả những người bên Thận cũng lộ vẻ mong chờ.

Vận khí của mình quả thực không tệ, Lục Diệp cũng không ngờ mình có thể liên tiếp thắng hai trận, lập tức tràn đầy tự tin: "Vị tiếp theo!"

Chỉ cần giải quyết Huyễn Thanh, đó chính là cuộc đối đầu giữa hắn và Thận, có hy vọng!

Mà chỉ cần hắn có thể thắng trận này, liền có thể dẫn Nguyên Hề Thành thoát khỏi lĩnh vực thần thông của Thận.

Huyễn Thanh bước tới, cũng không cần Thận chỉ định nữa, bởi vì bên cạnh Thận chỉ còn lại một mình nàng.

Nàng vẫn là vẻ chết lặng vạn sự không vướng bận trong lòng, cúi thấp đầu đứng yên.

"Tên nhóc thối, ta để xem trận này ngươi còn thắng được nữa không!" Nguyên Hề nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Diệp.

"Vậy thì ngươi cứ chờ xem!" Lục Diệp khẽ cười một tiếng, thân hình bị ánh sáng mờ ảo bao phủ.

Một bên khác, Huyễn Thanh cũng gặp phải tình cảnh tương tự, nhưng nàng lại đột nhiên khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp, trong con ngươi một tia sáng kỳ dị chợt lóe rồi biến mất.

Động tĩnh này cực kỳ yếu ớt, lại có ánh sáng mờ ảo ngăn cách, đừng nói người khác không phát hiện, ngay cả Thận đang đắm chìm trong thú vui của trò chơi cũng không hề hay biết.

Khi ánh sáng tiêu tán, trên một cây Cự Chùy, ngũ quan của Lục Diệp trở nên thống khổ.

Bởi vì một tấm lưới lớn đang chụp xuống phía hắn.

Biết ngay mà, vận khí của mình không thể đột nhiên tốt đến vậy được, vừa rồi có thể thắng hai trận đã là cực hạn, liên tiếp thắng ba trận thật sự là điều xa xỉ.

Chờ đến khi Cự Chùy do Lục Diệp hóa thành bị Già Thiên Võng cắt nát tan tành, Nguyên Hề vỗ tay cười lớn: "Ngươi thua rồi, các ngươi sẽ bị ta nhốt ở đây hai trăm năm!"

Hai trăm năm...

Lục Diệp chỉ cảm thấy một cây đại chùy giáng xuống trán mình, đầu óc choáng váng, nhưng sự việc đã đến nước này cũng chỉ có thể cam tâm chịu thua, hắn không thể nào, cũng không có năng lực đi tranh cãi với Thận điều gì.

Trong toàn bộ huyễn cảnh, cũng chỉ có Nguyên Hề cười ha hả, những người còn lại đều nặng trĩu tâm trạng.

"Chơi tiếp, chơi tiếp!" Nguyên Hề một bộ dáng hứng thú bừng bừng.

Lục Diệp giật mình: "Vẫn chơi nữa sao?"

Nguyên Hề nói: "Sao vậy, thua một lần liền lùi bước sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn thắng lại?"

Lục Diệp chớp chớp mắt, thầm nghĩ hình như cũng đúng, vấn đề chính của lần thua này vẫn là vận khí của Nha Y quá tốt, nếu không phải Nha Y liên thắng bốn trận, phe mình chưa chắc đã thua.

Khẽ nheo mắt nói: "Tiền bối còn muốn chơi nữa sao?"

"Đương nhiên, một lần sao đủ?"

"Vậy còn tiền cược?"

"Vẫn là trăm năm!"

"Không ổn, không ổn!" Lục Diệp lắc đầu, "Nếu tiền cược vẫn chỉ là trăm năm, vậy thì không chơi nữa, chẳng có ý nghĩa gì. Chúng ta muốn chơi thì chơi lớn một chút."

"Vậy ngươi nói bao nhiêu!"

"Hai trăm năm!"

Nguyên Hề nghe vậy cười nói: "Thì ra ngươi có ý đồ này..."

"Ngươi cứ nói thẳng là chơi hay không, nếu chơi thì tiếp tục, không chơi thì thả chúng ta ra, hoặc nói tiền bối không chơi nổi, vậy cũng không sao."

Nguyên Hề mím môi nói: "Loại khích tướng ấu trĩ này đối với ta vô dụng, nhưng ta vẫn muốn chơi, bởi vì ta thích!"

"Ta có một điều kiện!" Lục Diệp lập tức mở lời, "Ta muốn chọn người trước!"

“Được thôi, ngươi muốn thế nào cũng được.” Nguyên Hề dứt khoát đồng ý.

Lục Diệp lập tức quay đầu nhìn Nha Y, loại trợ thủ được khí vận gia thân này tuyệt đối không thể bỏ qua, Nha Y cũng tâm lĩnh thần hội, vội vàng đến bên Lục Diệp đứng ngay ngắn.