Vị trợ thủ khí vận được hắn đặt nhiều kỳ vọng này, căn bản không thể lặp lại thế như chẻ tre trước đó, chỉ vừa lên trận một lần, đã bị Phụ Ngôi bên đối phương một chiêu đánh bại.

Uổng công hắn còn cố ý đặt Nha Y vào vị trí áp chót, thậm chí bản thân xuất trận còn sớm hơn nàng.

Nha Y không nói lời nào, mặt đầy hổ thẹn.

“Không bị động tay động chân gì chứ?” Lục Diệp nhíu mày hỏi.

Nha Y lắc đầu: “Hẳn là không có, ta tự mình chọn niệm chú, hình thái cũng không sai.”

Phụ Ngôi bên kia chắc chắn cũng không có vấn đề gì, bởi nếu có gì bất thường, hắn tất sẽ không im lặng.

Nhìn lại toàn bộ cuộc đối đầu, không chỉ Nha Y biểu hiện kém cỏi, ngay cả bản thân hắn cũng không thắng nổi một trận, ngược lại U Điệp lại liên tiếp thắng hai lần.

Lại một lần bại trận!

Hai trăm năm biến thành bốn trăm năm!

Lục Diệp trong lòng nghẹn ứ, ngẩng mắt nhìn Nguyên Hề: “Tiền bối còn muốn chơi nữa không?”

“Tùy ngươi thôi.” Nguyên Hề mỉm cười, hoàn toàn không còn vẻ sốt ruột như trước, bởi nàng tin chắc Lục Diệp sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Vô số vạn năm qua, người như Lục Diệp, nàng đã gặp quá nhiều, từ chỗ không tình nguyện, đến cuối cùng thua đến đỏ mắt.

Đương nhiên, cũng có không ít gã vận khí tốt đã thắng nàng trong trò chơi này, nàng cũng như đã hẹn mà thả bọn họ rời đi.

“Thêm một lần nữa, lần này tiền cược là bốn trăm năm!” Lục Diệp nghiến răng.

Hắn không tin, không thể nào một lần cũng không thắng nổi! Cứ đối đầu như vậy, chỉ cần có một lần thắng, thì những thất bại trước đó đều có thể bỏ qua, một lần xóa sạch.

“Được, vậy thì bốn trăm năm!” Nguyên Hề sảng khoái đồng ý.

Lại nửa canh giờ.

Mắt Lục Diệp đã đỏ ngầu: “Thêm nữa, lần này tiền cược là tám trăm năm!”

Khốn kiếp, vậy mà lại thua nữa rồi, thật là chuyện vô lý, đã liên tiếp thua ba trận, thế nào cũng phải đến lượt mình thắng một lần mới phải.

Lại nửa canh giờ nữa.

Lục Diệp mặt đầy không cam lòng.

“Còn muốn chơi nữa không?” Nguyên Hề mỉm cười nhìn hắn.

Lục Diệp suýt chút nữa liền đồng ý, nhưng lý trí vẫn đè nén suy nghĩ trong lòng, quả quyết lắc đầu: “Không chơi nữa, không chơi nữa, chơi lâu rồi có chút mệt mỏi, lần sau lại chơi cùng tiền bối vậy.”

Một ngàn sáu trăm năm rồi!

Nếu cứ thua tiếp, sẽ là ba ngàn hai trăm năm, Lục Diệp không biết vấn đề nằm ở đâu, nhưng tình trạng hiện tại tuyệt đối không bình thường, không có lý do gì phe mình lại liên tiếp thua bốn trận.

“Ha ha ha!” Nguyên Hề một bộ dáng tiểu nhân đắc chí, “Thật lòng mà nói, ta quả thực chưa từng thấy gã nào vận khí xui xẻo như ngươi. Vậy hôm nay cứ thế đi, lần sau muốn chơi, cứ tìm ta bất cứ lúc nào, tiểu tử, hôm nay ta rất vui!”

Nàng giơ tay búng một cái, mọi thứ xung quanh nhanh chóng tiêu tán.

Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, người đã trở về Đại Đô Thống phủ, ngay tại vị trí khổ tu trước đó.

Hắn đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, một đạo thần niệm truyền ra: “Nghị sự!”

Hắn cất bước ra khỏi phủ đệ của mình, tiến về Nghị Sự Điện.

Chốc lát sau, trong Nghị Sự Điện, hơn mười vị tu sĩ Nguyên Hề Thành, không thiếu một ai, đều đã tề tựu.

Lục Diệp ngồi ở vị trí cao nhất, ánh mắt quét qua: “Cứ nói đi.”

Phụ Ngôi tức giận nói: “Tuyệt đối có vấn đề, nó hẳn là đã âm thầm động tay động chân!”

Hắn hiển nhiên cũng cảm thấy Lục Diệp liên tiếp thua nhiều trận như vậy không thể chỉ là vấn đề vận khí.

“Có ai phát hiện ra điều gì không?” Lục Diệp hỏi, chủ yếu vẫn là nhìn U Điệp và Huyễn Thanh hai vị Hợp Đạo.

U Điệp lắc đầu, Huyễn Thanh im lặng không nói.

Cả hai nàng đều không phát hiện ra bất kỳ dấu vết nào, huống chi là những người khác.

Phạm Ngộ nói: “Đại nhân, ta nghĩ nó hẳn là không đến mức động tay động chân, bởi vì mỗi lần đối đầu xong, ta đều sẽ hỏi thăm người bên mình, xem niệm chú đã chọn và hình thái thể hiện có gì không khớp hay không, kết quả là không có. Hơn nữa, sau bốn trận đối đầu này, vị kia vẫn chưa hề đích thân ra trận, chỉ dựa vào đội hình bên hắn đã giải quyết được bên đại nhân. Nếu nhất định phải nói nó động tay động chân, thì hẳn là đã ảnh hưởng đến tri giác của chúng ta, khiến chúng ta phán đoán sai lầm về quyết định của mình.”

“Cũng có khả năng này.” Lục Diệp gật đầu, nhưng trong tiềm thức, hắn lại cảm thấy Thận hẳn là sẽ không làm chuyện như vậy. Niềm vui mà nó đắm chìm trong trò chơi đơn giản kia có thể cảm nhận rõ ràng, với tính tình như nó, tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ yếu tố nào phá hoại sự công bằng của trò chơi xuất hiện.

Nhưng nếu không phải Thận đã âm thầm giở trò, vậy rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?

Chẳng lẽ thật sự là do vận khí của mình quá tệ? Lục Diệp tuyệt không tin là vì nguyên do này.

Phụ Ngôi nói: “Sư huynh, lần sau hay là đổi đội trưởng khác thử xem?”

Lục Diệp quay đầu nhìn lại.

Phụ Ngôi vội vàng giải thích: “Sư huynh, ta không có ý nghi ngờ huynh, chỉ là có một số việc cũng nên thử một lần.”

Lục Diệp bực dọc nói: “Sẽ không có lần sau nữa!”

Nếu thua nữa, ba ngàn hai trăm năm làm sao mà chống đỡ nổi? Ngay cả bây giờ, một ngàn sáu trăm năm hắn còn không gánh được, chỉ mong Nguyên Hề mau chóng quay về giải quyết vấn đề, sau đó dẫn mọi người thoát khỏi khốn cảnh này.