Mọi người trong thành không có sự cho phép của hắn, tự nhiên cũng không thể đồng ý yêu cầu của Thận.

“Đợi thêm chút nữa, ta cảm thấy gần đây khí vận không tốt, tiền bối sẽ không đến nỗi không đợi được chút thời gian này chứ?” Lục Diệp thuận miệng đáp.

Chủ yếu vẫn là đợi Nguyên Hề trở về, xem nàng bên đó có biện pháp nào không.

“Thế nên mới cần ngươi cho ta một thời gian!” Thận rõ ràng có chút không kiên nhẫn, thần thông lĩnh vực của nó tuy phạm vi không nhỏ, nhưng cũng không phải lúc nào cũng có người xông vào, đặc biệt là khi đối mặt với kẻ xui xẻo như Lục Diệp, nó thường có thể tìm thấy cảm giác ưu việt từ những trò chơi đơn giản ấy.

Lục Diệp ấp úng, trong lòng nghĩ hay là đi một chuyến đến Hợp Hợp Giới tìm Nguyên Hề, xem nàng rốt cuộc đang làm gì.

Sắc mặt Thận trầm xuống: “Chuyện không quá ba lần, tiểu tử, ngươi liệu hồn đấy!”

Nói đoạn, thân ảnh tiêu tán không thấy.

Lục Diệp nhíu mày.

Đây là lần thứ hai Thận đến tìm mình, lần tới sẽ là lần thứ ba, nó đã nói như vậy, thì có nghĩa là lần tới bất kể bên mình có đồng ý hay không, nó e rằng đều sẽ cưỡng ép bắt đầu trò chơi kia.

Với năng lực và thủ đoạn của nó, bên Nguyên Hề Thành căn bản không ai có thể chống cự.

Phải đi tìm thành chủ đại nhân!

Lục Diệp vội vàng đứng dậy, đi đến trung khu đại điện.

Chốc lát sau, hắn đứng trong đại điện rộng lớn của Hợp Hợp Giới, truyền một tin nhắn cho Nguyên Hề, hỏi nàng đang ở đâu.

Đợi một lát, nhận được tin nhắn hồi đáp của Nguyên Hề, sau khi nhìn rõ vị trí thành chủ đại nhân báo ra, Lục Diệp không khỏi ngẩn người.

Nàng đi nơi đó làm gì?

Thân ảnh lóe lên, lướt ra, bay về phía trước.

Sau một chén trà, Lục Diệp đứng trước một kiến trúc quen thuộc, thần sắc khó hiểu.

Kim Nhụy Lâu!

Vị trí thành chủ đại nhân báo chính là nơi đây, nếu nói Nguyên Hề là một nam tử, chạy đến đây cũng không kỳ lạ, nơi này dù sao cũng là chốn phong hoa lớn nhất Hợp Hợp Giới, nhưng nàng một nữ nhân lại chạy đến đây thì có chút khó hiểu.

Trước cửa vẫn như cũ là hai hàng Yến gầy Hoàn béo, cung kính hành lễ.

Lục Diệp không liếc mắt nhìn ngang mà bước vào, đi vào Kim Nhụy Lâu, liếc mắt một cái đã thấy khuôn mặt quen thuộc.

“Tiểu hữu đã đến?” Tam Nương cười nghênh đón, “Tìm lâu chủ sao?”

Lục Diệp lắc đầu: “Ta đến tìm thành chủ của ta, là nàng bảo ta đến đây.”

“Vậy không biết là vị thành chủ nào?” Tam Nương hỏi.

“Nguyên Hề!”

Tam Nương khẽ gật đầu: “Thì ra là Nguyên Hề đại nhân, mời theo ta!”

Nói đoạn, đi trước dẫn đường.

Suốt đường quanh co khúc khuỷu, đến trước một sương phòng, Tam Nương khẽ nâng tay gõ cửa, đợi đến khi bên trong truyền ra tiếng động, lúc này mới đẩy cửa ra, quay đầu nhìn Lục Diệp nói: “Tiểu hữu mời!”

“Làm phiền rồi!” Lục Diệp gật đầu, bước vào.

Vừa vào sương phòng, liền như bước vào một thế giới khác, bên tai lập tức truyền đến tiếng cười đùa oanh oanh yến yến, chóp mũi tràn ngập mùi hương say đắm lòng người.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy thành chủ đại nhân của mình đang ngồi trên một chiếc ghế lớn, y phục xốc xếch, hai má ửng hồng, ánh mắt mơ màng.

Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi đi, điều quan trọng là hai bên trong lòng nàng lại có mỗi bên một nữ tử xinh đẹp, một người tựa vào ngực nàng, tay nhỏ khẽ đấm làm nũng: “Đại nhân người thật xấu xa!”

Người còn lại thì bóc một quả mọng như nho, quay đầu liếc Lục Diệp một cái, vẻ quyến rũ tràn đầy, răng ngà khẽ mở, nhẹ nhàng cắn lấy, đưa đến miệng Nguyên Hề.

Nguyên Hề căn bản không từ chối, một ngụm ăn hết, cười ha hả.

Lục Diệp không nhịn được đưa tay dụi dụi mắt, nghi ngờ mình có phải đã nhìn lầm rồi không.

Kết quả phát hiện mình không hề nhìn lầm, cảnh tượng phóng túng vừa rồi, chính là do thành chủ đại nhân của mình làm ra!

“Phì…” Bên cạnh truyền đến một tiếng cười khẽ, Lục Diệp quay đầu nhìn tới, lại thấy một khuôn mặt quen thuộc.

Liên!

Vị Kim Nhụy lâu chủ này, ngồi cách Nguyên Hề không xa, dường như thấy biểu cảm của Lục Diệp thú vị, không nhịn được che miệng cười duyên.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, vô cớ sinh ra cảm giác lúng túng như chuyện xấu trong nhà bị người ngoài nhìn thấy.

Thế mà Nguyên Hề lại chẳng hề để tâm, còn giơ tay nhiệt tình chào Lục Diệp: “Đại đô thống ngươi đến rồi, lại đây ngồi!”

Lục Diệp nào dám lại gần, tiến lên hai bước, ôm quyền, trầm giọng nói: “Hạ chức bái kiến thành chủ đại nhân! Dám hỏi thành chủ đại nhân, người đang làm gì vậy?”

Hắn còn tưởng Nguyên Hề chạy đến Hợp Hợp Giới là để tìm cách giải quyết Thận, kết quả nàng lại hay rồi, lại chạy đến đây tìm hoa hỏi nguyệt.

Quá đáng lắm rồi!

Nguyên Hề rõ ràng đã uống quá chén, giơ tay gõ gõ đầu: “Ta đang làm gì?” Nghĩ một lát vẫn không nghĩ ra, quay đầu nhìn sang Liên bên cạnh: “Ta đến đây là để làm gì?”