Lục Diệp cũng khá bất ngờ, nếu sớm biết Nguyên Hề và Liên quen biết, chuyện Huyễn Thanh lần trước hắn hoàn toàn có thể nhờ Nguyên Hề ra mặt giải quyết.

"Ngươi đến tìm nàng có việc?" Liên hỏi.

Lục Diệp gật đầu, nhìn Nguyên Hề, bực bội nói: "Đại nhân, phiền phức trong thành phải giải quyết thế nào?"

Nguyên Hề phất tay, uể oải nói: "Đừng để ý đến nó, ta hết cách rồi."

Lời này khiến lòng Lục Diệp lạnh đi, ngay cả Nguyên Hề cũng không giải quyết được, vậy phải làm sao đây? Hắn còn đặt hết mọi hy vọng vào Nguyên Hề.

Liên bên cạnh lên tiếng: "Thần thông lĩnh vực của Thận thú rất phiền phức, không thể dùng man lực phá giải, trừ phi tìm được cách khắc chế. Nhưng cũng đừng quá lo lắng, Thận thú cơ bản không hại tính mạng con người, hơn nữa chỉ cần không để ý đến nó, nó giam các ngươi ba năm mươi năm, đến khi cảm thấy nhàm chán sẽ thả các ngươi đi."

Nguyên Hề cũng nói: "Phải đó Đại Đô Thống, đừng để ý đến nó là được, các ngươi cứ yên ổn ở trong thành ba năm mươi năm, chúng ta tự khắc sẽ thoát khốn!"

Lục Diệp mặt đầy bi phẫn: "Sao người không nói sớm?"

Nguyên Hề khúc khích cười: "Ta nào biết, đây là Liên nói cho ta hay, bây giờ nói cho ngươi cũng chưa muộn."

"Muộn rồi!" Lục Diệp chỉ cảm thấy trong lòng thật mệt mỏi.

Nguyên Hề chớp chớp mắt, tỉnh rượu được một nửa, thân thể cũng ngồi thẳng hơn nhiều: "Sao lại muộn rồi?"

Lục Diệp giải thích: "Lúc trước nó bắt chúng ta chơi một trò chơi, bây giờ lại muốn giam chúng ta một ngàn sáu trăm năm!"

"Bao nhiêu năm?" Nguyên Hề kinh hô một tiếng.

"Một ngàn sáu trăm năm!"

Lần này Nguyên Hề thật sự tỉnh rượu, buông hai nữ nhân trong lòng ra, dù là đối với cường giả như nàng, một ngàn sáu trăm năm cũng không phải là thời gian có thể tùy tiện bỏ qua.

"Nó... chơi không vui sao?"

"Nó chơi thì khá vui..." Lục Diệp không biết giải thích thế nào, chủ yếu là do bên mình không có chí tiến thủ, "Tóm lại bây giờ chúng ta phải bị giam một ngàn sáu trăm năm, đại nhân người mau nghĩ cách đi."

"Ta có thể có cách gì... Bỏ thành thôi!" Nguyên Hề ngã ngồi xuống ghế.

Lục Diệp nghiêm túc suy nghĩ một lát: "Cũng là một cách."

Thông thường, thành chủ của Hợp Đạo Thành sẽ không dễ dàng từ bỏ Hợp Đạo Thành của mình, bởi Hợp Đạo Châu tích lũy chẳng dễ dàng, nhưng Nguyên Hề Thành trỗi dậy trong thời gian rất ngắn, nay đã là Thiên cấp, lại còn có một đạo trì. Tuy nói từ bỏ có chút đáng tiếc, nhưng Lục Diệp có năng lực giữ lại Hợp Đạo Châu, nên việc tái tạo một Hợp Đạo Thành Thiên cấp khác cũng không quá khó khăn. Còn về đạo trì, sau này đợi phẩm cấp Hợp Đạo Thành tăng lên, ắt sẽ có cơ hội tái tạo.

"Đại Đô Thống, ngươi cũng đừng quay về nữa. Nguyên Hề Thành trước kia là do chúng ta một tay gây dựng, chỉ cần ngươi và ta liên thủ, dù bắt đầu lại từ đầu cũng ắt có thể đông sơn tái khởi."

"Vậy không được." Lục Diệp lắc đầu.

Người khác tạm không nói, U Điệp và Phụ Ngôi hắn nhất định phải mang đi. Nếu U Điệp rời đi, Nha Y và Khô Trĩ chắc chắn không thể bỏ lại, vậy là ít nhất phải mang bốn người đi. Còn những người khác thì có thể không bận tâm, dù sao cũng chỉ bị giam cầm trong thần thông lĩnh vực kia, không nguy hiểm đến tính mạng.

"Ta phải quay về một chuyến." Lục Diệp nói đoạn, hướng Liên hành lễ, suy nghĩ một lát, quay đầu nhìn Nguyên Hề: "Đại nhân cũng theo ta một chuyến!"

Là một nữ nhân mà lại chạy đến đây phóng túng buông thả, ra thể thống gì chứ? Điều quan trọng nhất là, Lục Diệp chợt nghĩ đến một chuyện, ấy là bao năm qua, những tu sĩ bị giam cầm trong thần thông lĩnh vực của Thận, chẳng lẽ chưa từng nghĩ đến việc bỏ thành sao?

Nhờ Hợp Đạo Châu có thể tự do ra vào Hợp Hợp Giới, mà chỉ cần đến Hợp Hợp Giới, liền có thể nhờ người khác dẫn đến Hợp Đạo Thành khác, cứ thế chỉ cần trung chuyển một chút, là có thể thoát khỏi sự quấy nhiễu của Thận.

Nếu đã vậy, cớ sao vẫn còn nhiều người bị giam cầm trong đó không thể thoát thân? Trong đó lại có duyên cớ gì?

Lục Diệp lần này quay về ít nhất phải mang bốn người rời đi, đến lúc đó Thận chắc chắn sẽ nhìn ra manh mối, vậy nên Nguyên Hề nhất định phải cùng quay về, để phòng bất trắc.

"Ta không về đâu!" Nguyên Hề phất tay.

"Đại nhân!" Lục Diệp trừng mắt nhìn nàng.

Nguyên Hề bị nhìn đến có chút chột dạ, bực bội đứng dậy: "Được rồi được rồi, ta theo ngươi quay về là được, bày ra vẻ mặt gì chứ!"

Liên bên cạnh nhìn thấy khá kinh ngạc.

Nguyên Hề đứng dậy, đưa tay khẽ nâng cằm một nữ tử bên cạnh, hướng nàng ta phả ra một hơi thơm: "Đợi ta!" Lại quay đầu nói với Liên: "Rượu cũng giữ lại cho ta, ta đi rồi về ngay!"

"Biết rồi." Liên phong tình vạn chủng liếc nàng một cái.

"Đã quấy rầy lâu chủ!" Lục Diệp hướng Liên ôm quyền, xoay người bước ra ngoài, sải bước như bay, Nguyên Hề vội vàng theo sau.

Một lát sau, hai người đã tới tòa đại điện khổng lồ kia, thuận lợi trở về thành Nguyên Hề.

Tại Trung Xu Đại Điện, thần niệm Lục Diệp khẽ động.

Một lát sau, mấy đạo thân ảnh lén lút bước vào.

Thấy Nguyên Hề, tất cả đều hành lễ.

Nguyên Hề đã khôi phục lại vẻ uy nghiêm của thành chủ, chắp tay sau lưng đứng đó.

"Diệp ca ca, xảy ra chuyện gì vậy?" U Điệp hỏi.

"Đừng hỏi nhiều, đến Hợp Hợp Giới." Lục Diệp nghiêng đầu ra hiệu.

U Điệp ngoan ngoãn ngậm miệng, gọi Nha Y và Khô Trĩ một tiếng, mượn nhờ Hợp Đạo Châu, thân ảnh liền biến mất.