"Vậy xin đại nhân ra tay!" Lục Diệp mở lời.

Nếu nói Phụ Ngôi cùng những người khác rời đi, Thận có lẽ sẽ không để tâm, thì Hợp Đạo Châu một khi vỡ nát, Thận ắt sẽ có phản ứng. Bởi vậy, động tác bên này phải thật nhanh, sau khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, lập tức phải mang theo tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu tiến vào Hợp Hợp Giới!

Nguyên Hề gật đầu, nhẹ nhàng tung một chưởng, Hợp Đạo Châu cấp Thiên lập tức vỡ nát, hóa thành từng mảnh vỡ, bay tán loạn. Vẫn như mọi khi, đa số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đều nhanh chóng mờ dần trong lúc bay đi, tựa như muốn ẩn mình vào cõi hư vô.

Lục Diệp giơ tay, mạnh mẽ siết lại thành quyền!

Nguyên Hề thân hình lóe lên, đã vớt tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu chưa biến mất, rồi ném một mảnh cho Lục Diệp: "Mau đi!"

Lục Diệp đón lấy, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

"Mau đi đi, đại đô thống, nếu không đi nữa thì không kịp rồi!" Nguyên Hề thần sắc vội vã thúc giục.

Lục Diệp bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đại nhân, cứ thế mà bỏ chạy, có phải là không phúc hậu cho lắm không? Ta nghĩ lại rồi, vị Thận tiền bối kia kỳ thực rất tốt, ngươi xem nó thực lực cường đại như vậy, lại chưa từng có ý hại tính mạng con người, trời sinh lòng mang từ bi, hơn nữa nó kỳ thực cũng không đòi hỏi nhiều, chỉ là muốn có người bầu bạn cùng nó, để nó giải sầu mà thôi."

Nguyên Hề thần sắc cổ quái nhìn hắn: "Ngươi nghĩ như vậy sao?"

"Phải đó." Lục Diệp thần sắc khẩn thiết, "Một ngàn sáu trăm năm mà thôi, trong tuổi thọ dài đằng đẵng của Thận tiền bối nào có đáng là gì, chúng ta cũng có thể chịu đựng được, nó khó khăn lắm mới gặp được bạn chơi thích hợp, chúng ta sao có thể bỏ rơi nó chứ."

Biểu cảm của Nguyên Hề bỗng trở nên nửa cười nửa không: "Ngươi nhìn ra sơ hở từ đâu?"

Lục Diệp vẻ mặt mờ mịt: "Đại nhân nói gì vậy?"

"Đừng giả vờ nữa, tiểu tử thối!" Nguyên Hề hừ lạnh một tiếng, "Ta biết ngươi đã nhìn ra vấn đề rồi, nếu không cũng sẽ không nói những lời này để dỗ ta vui, nhưng ta không hiểu, rốt cuộc ngươi nhìn ra sơ hở từ đâu, huyễn cảnh mà ta tạo ra, đều do tâm tướng của ngươi mà sinh, lẽ ra không nên có bất kỳ sơ hở nào mới phải!"

Lục Diệp thấy không thể giấu được nữa, chỉ đành gãi đầu: "Kỳ thực chỉ là tiện miệng thử một chút, nào ngờ lại thật sự như vậy."

Trong lòng thầm kinh hãi…

Trước khi phá vỡ Hợp Đạo Châu, hắn không hề nhìn ra bất kỳ sơ hở nào, bất kể là hắn từ Nguyên Hề Thành xuất phát tiến vào Hợp Hợp Giới, hay những gì hắn thấy và nghe trong Hợp Hợp Giới, cho đến tất cả mọi thứ trong Kim Nhụy Lâu, đều vô cùng chân thực tự nhiên.

Cho đến khi Hợp Đạo Châu vỡ nát… năng lực giữ lại mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của hắn không phát huy tác dụng, Lục Diệp mới bỗng nhiên cảm thấy không đúng.

Thì ra tất cả những gì hắn đã trải qua trước đây, đều chỉ là ảo giác!

Hợp Hợp Giới hắn tiến vào là giả, Liên và Tam Nương hắn gặp cũng là giả, chỉ có Nguyên Hề là thật, hơn nữa còn là do Thận huyễn hóa ra.

Cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao những tu sĩ bị vây khốn nhiều năm kia lại không mượn Hợp Hợp Giới làm nơi trung chuyển để thoát thân, bởi vì người thường căn bản không thể làm được!

Nguyên Hề hẳn là đã tiến vào Hợp Hợp Giới, thực lực của nàng đủ cường đại, dù cho nàng không tìm ra tung tích của Thận, nhưng Thận e rằng cũng khó mà ảnh hưởng đến nàng.

"Nhưng tiền bối, lời ta vừa nói đều xuất phát từ tận đáy lòng, tuyệt không có nửa phần hư giả!" Lục Diệp thần sắc nghiêm túc bổ sung thêm.

Nguyên Hề khẽ cười một tiếng: "Thật hay giả, chính ngươi tự rõ trong lòng."

"Tiền bối, mấy vị đồng bạn của ta đâu rồi?" Lục Diệp hỏi, nếu tất cả mọi thứ vừa rồi đều là giả, vậy U Điệp và Phụ Ngôi bọn họ đã đi đâu?

Nguyên Hề giơ tay búng một cái, tất cả mọi thứ xung quanh bắt đầu biến hóa, Lục Diệp phát hiện mình vẫn đứng ở Trung Xu Đại Điện, nhưng Hợp Đạo Châu vừa rồi đã bị phá vỡ lại khôi phục nguyên trạng. Còn về phần U Điệp cùng những người khác, thì đều ngất xỉu một bên, căn bản không hề tiến vào Hợp Hợp Giới.

Lục Diệp giật mình, vội vàng tiến lên kiểm tra, xác định mấy người bọn họ đều không có vấn đề gì, chỉ là ngất đi, lúc này mới yên lòng.

"Lần này thì bỏ qua, dù sao ta cũng chơi rất vui, nhưng tốt nhất đừng có lần sau, hiểu không?" Nguyên Hề cảnh cáo.

"Sẽ không có lần sau, tiền bối cứ yên tâm." Lục Diệp gật đầu.

Thân ảnh của Nguyên Hề tiêu tán.

Lục Diệp đứng tại chỗ đợi một lát, U Điệp và những người khác mới từ từ tỉnh lại, hỏi về tình hình trước đó, sau khi biết được đáp án, tất cả đều im lặng không nói.

Giờ thì hay rồi, có Thận ở đây lúc nào cũng theo dõi, ngay cả việc tiến vào Hợp Hợp Giới cũng trở thành xa xỉ, huống chi là bỏ thành.

Hơn nữa nói đến chuyện bỏ thành… Lục Diệp mới hậu tri hậu giác, đây là cái bẫy do Thận cố ý giăng ra, có lẽ là muốn xem phản ứng của mình sau khi biết được sự thật.