Phải nghĩ cách mới được...

Bỗng nhiên hắn nhận ra, Thận chỉ muốn chơi đùa, chỉ muốn có người bầu bạn giải khuây, thật ra chơi gì cũng không quan trọng.

Nếu đã như vậy, thì chỉ cần khiến nó vui vẻ, tình hình ít nhất sẽ không tiếp tục xấu đi, ổn định cục diện hiện tại, chờ Nguyên Hề trở về rồi tính toán tiếp!

Ý niệm vừa động, Lục Diệp đã có chủ ý.

Thận không cho Lục Diệp quá nhiều thời gian, trước sau chỉ một ngày công phu mà thôi, nó liền lại lấy hình dáng của Nguyên Hề xuất hiện trước mặt hắn.

Bỗng nhiên thấy Lục Diệp đang bận rộn, nó nhất thời không hiểu: "Ngươi đang làm gì?"

Chủ yếu là nó chưa từng thấy những thứ này, từng khối đồ vật nhỏ vuông vức, trên đó là từng hoa văn khác nhau, Lục Diệp trên tay còn cầm một khối, đang khắc lên đó.

"Tiền bối đến rồi à?" Lục Diệp lên tiếng chào.

"Đây là gì?" Thận ngồi trước mặt Lục Diệp, tiện tay nhặt một khối vuông nhỏ, nghiêm túc nhìn xem: "Đây là phượng hoàng ư? Sao lại xấu xí thế này, ngươi chưa từng thấy phượng hoàng sao?"

Lục Diệp trong lòng cười lạnh, thầm nghĩ ta đâu chỉ từng thấy phượng hoàng...

"Đây là Yêu Kê."

"Yêu Kê?" Thận ngơ ngác, nhưng rõ ràng đã hứng thú, nó trời sinh đã có ham muốn khám phá mãnh liệt đối với những thứ chưa từng tiếp xúc.

"Chính là gà con! Cũng có thể gọi là Nhất Điều!"

"Vì sao nó lại gọi là Nhất Điều?" Vấn đề của Thận rõ ràng rất nhiều.

Lục Diệp nói: "Ngươi đừng bận tâm tại sao, dù sao nó chính là Nhất Điều, còn có Nhị Điều, Tam Điều đến Cửu Điều!"

Thận vẻ mặt trầm ngâm.

"Xong rồi!" Lục Diệp khắc xong khối cuối cùng, nhấc tay vung lên, thu tất cả các khối vuông lại: "Đi thôi, tiền bối, ta dẫn ngươi chơi thứ gì đó hay ho."

Ngay cả trò chơi đơn giản đến ấu trĩ kia Thận còn có thể chơi không biết chán, chơi đến say sưa ngon lành, Lục Diệp không tin thứ ta tìm ra này sẽ không khiến nó đắm chìm!

Chỉ cần nó đắm chìm vào đó, thì sau này ngày tháng của hắn sẽ bớt lo âu.

Vừa nghe nói có thứ hay ho, Thận quả nhiên hứng thú, lon ton theo sau Lục Diệp.

Chốc lát sau, Nghị Sự Điện, một chiếc bàn đã được bày ra, Lục Diệp, Thận, U Điệp, Phạm Ngộ, bốn người mỗi người một phương, những người khác đều đứng sau lưng Lục Diệp.

Giọng Lục Diệp từ từ vang lên: "Trò chơi này gọi là Mạt chược, cách chơi đa dạng, hiện tại ta chọn một cách chơi để giảng giải cho các ngươi, sau này mọi người lúc rảnh rỗi hãy thường xuyên đến bầu bạn với Thận tiền bối giải khuây, đã rõ chưa?"

Mọi người đồng loạt đáp: "Đã rõ."

"Tiểu tử ngươi rất khá!" Thận rõ ràng rất hài lòng với biểu hiện của Lục Diệp, vô số năm qua, những tu sĩ nó thi triển thủ đoạn vây khốn không đếm xuể, trong đó không ít kẻ đã tìm mọi cách lấy lòng nó, nhưng nó thật sự chưa từng thấy thứ đồ chơi mới lạ như vậy, tự nhiên hăng hái bừng bừng.

Giọng Lục Diệp tiếp tục vang lên, mọi người chăm chú lắng nghe.

Để mọi người nhanh chóng quen thuộc quy tắc, Lục Diệp chọn cách chơi đơn giản nhất, sau một hồi giảng giải, liền lập tức dẫn Thận cùng bọn họ bắt đầu thực chiến.

Nguyên Hề Thành rộng lớn, Nghị Sự Điện uy nghiêm, hai vị Hợp Đạo, hai vị Dung Đạo bắt đầu một trận chém giết không thấy đao quang kiếm ảnh... cũng không biết nếu Nguyên Hề bỗng nhiên trở về, thấy cảnh tượng quỷ dị này sẽ nghĩ gì.

Thận rất nhanh đã đắm chìm vào đó, hơn nữa sau khi hiểu rõ quy tắc, nó còn đặc biệt thi triển thủ đoạn, phong tỏa năng lực cảm tri của tất cả mọi người trong toàn bộ Nghị Sự Điện.

Cho nên ở nơi này, bất kể tu vi mạnh đến đâu, thực lực cao đến mấy, đều không có bất kỳ không gian phát huy nào, chỉ có thể dựa vào kỹ thuật và vận khí của bản thân.

"Tiểu tử, ta thích trò chơi này của ngươi, ta quyết định giảm cho các ngươi một trăm năm!" Thận bên này Cương Thượng Khai Hoa hồ một ván, lòng vô cùng vui sướng.

Lục Diệp nghe vậy mắt sáng rực: "Vậy thì đa tạ tiền bối."

Thật không ngờ, còn có niềm vui bất ngờ này.

Thận nói: "Sau này có bất kỳ thứ gì hay ho đều nói cho ta biết, mỗi trò chơi đều giảm cho các ngươi một trăm năm!"

Lục Diệp lòng vô cùng xao động: "Tiền bối, đây là chính miệng người nói đó."

"Ta nói!" Thận không ngừng gật đầu.

Lục Diệp lập tức cảm thấy ổn thỏa rồi, Thận này rõ ràng vẫn chưa nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, hắn vừa rồi đã nói, cách chơi Mạt chược đa dạng, đâu chỉ mười sáu loại?

Mỗi loại đều là một trò chơi mới, chỉ vỏn vẹn một ngàn sáu trăm năm mà thôi, dễ dàng là có thể giảm hết.

Mãi đến nửa ngày sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên nhận ra hắn đã nghĩ vấn đề quá đơn giản.

Bởi vì Thận cũng nhận ra một vấn đề, sau khi lại hồ một ván thì nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu tử, trò chơi này cũng có thể đặt cược được, phải không?"

Lục Diệp trong lòng thót một cái, rất muốn nói không thể, nhưng Thận đâu phải kẻ ngốc, làm sao có thể tùy tiện bị lừa gạt.

"Tiền bối muốn cược gì?"

"Ngươi không muốn rời đi sớm sao?" Thận khuyên nhủ ân cần, "Ngươi và ta hoàn toàn có thể dùng thời gian làm tiền cược."

Lục Diệp vội vàng từ chối: "Nhưng bọn ta có ba người, tiền bối chỉ có một, cá cược như vậy e là không công bằng."

"Chuyện đó đơn giản, cứ chia đội như trước là được, hai đấu hai, vậy là công bằng rồi."

Lục Diệp suy nghĩ một lát, lập tức nói: "Vậy ta cùng Phạm huynh một đội!"

Chơi suốt nửa ngày, Lục Diệp phát hiện vận khí của Thận thực ra cũng rất bình thường, ngược lại vận khí của Phạm Ngộ lại không tệ, còn U Điệp và chính hắn thì chỉ có thể xem là tầm thường.

Hắn vừa dứt lời, U Điệp lập tức ném cho hắn một ánh mắt u oán, nhưng Lục Diệp chỉ vờ như không thấy.