"Ta yêu cầu đổi người!" Thận rõ ràng nhận ra điều không ổn, nếu cứ tiếp tục thế này, một ngàn sáu trăm năm thật sự không đủ để nó thua. Đợi đến khi vật cược bên mình thua hết, nó sẽ phải thả Lục Diệp và những người khác đi, đây là điều nó không muốn thấy.

Vậy nên nó muốn thay thế đồng đội vô dụng của mình, bởi vì vận may của U Điệp thật sự quá tệ.

"Tiền bối, ngươi làm vậy thì còn gì thú vị nữa." Lục Diệp đương nhiên sẽ không đồng ý, bên Phạm Ngộ đang khí thế ngút trời, nếu đổi một người, không ai có thể đảm bảo thế công của Phạm Ngộ có còn tiếp tục được hay không.

"Ta lại không phá vỡ quy tắc, ngươi cũng có thể đổi người mà!"

"Nhưng ta không muốn đổi người."

"Đó là việc của ngươi!"

"Ta từ chối!" Lục Diệp không hề lùi bước.

"Vô dụng, vô dụng, ta muốn đổi là đổi!" Thận rõ ràng không muốn dây dưa với Lục Diệp về vấn đề này, nó nhấc ngón tay chỉ vào U Điệp nói: "Ngươi xuống đi!"

U Điệp quay đầu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp cũng đành bất lực, biết không thể cãi lại Thận, liền nhượng bộ nói: "Vậy thế này đi tiền bối, chúng ta mỗi bên lùi một bước, ngươi muốn đổi người, thì hãy để ta chỉ định người thay thế!"

"Được!" Thận không chút nghĩ ngợi gật đầu.

Lục Diệp quay đầu, ánh mắt lướt qua đám người đã xem trận đấu cả ngày, chỉ vào Phụ Ngôi đang ở góc rìa: "Ngươi lên!"

Vận may của Phụ Ngôi trước nay vẫn không tốt, vẫn còn nhớ trong kỳ quan kia hắn đã rất xui xẻo, hơn nữa sau khi ra khỏi kỳ quan, còn bị một Hợp Đạo nào đó bắt giữ, nếu không phải cuối cùng Lục Diệp để Côn Lệ ra mặt, e rằng đã bị đưa đến một Hợp Đạo thành nào đó làm nô lệ rồi.

Phụ Ngôi ngồi xuống.

Lục Diệp lập tức phát hiện, tình hình không ổn rồi!

Thế công của Phạm Ngộ bị chặn lại, thế bài trên bàn bắt đầu xoay chiều, nghiêng về phía Thận vốn có vận may tầm thường, khiến nó liên tục thắng lợi, lòng vô cùng phấn chấn.

Ngược lại, bên phe mình, vận may lại càng tệ hơn trước.

Cứ thế thêm nửa ngày sau, phe hắn đã thua sạch số thời gian thắng được trước đó.

Lục Diệp chợt đứng dậy: "Ta cũng muốn đổi người!" Cái bàn này không hợp với hắn, may là sau thời gian dài quan sát, mọi người đã sớm quen thuộc quy tắc, bất cứ ai lên cũng có thể phát huy.

"Được!" Thận cười hì hì, nó chỉ muốn có người bầu bạn giải sầu, còn về việc là ai thì không quan trọng.

Nó quay đầu nhìn quanh, tùy tiện chỉ một nô lệ thay thế vị trí của Lục Diệp.

Lục Diệp đứng sang một bên quan sát, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Vận may của nô lệ này cũng không tệ, tuy không có trận thắng lớn nào, nhưng ít nhất cũng ổn định được cục diện.

Thời gian trôi qua, bốn người trên bàn thay phiên nhau, duy chỉ có Thận vững vàng ngồi một chỗ, chơi không biết chán.

Lục Diệp chờ đến phát bực, Nguyên Hề còn chưa trở về, cũng không biết nàng rốt cuộc đang làm gì.

Hắn chuẩn bị vài ngày nữa sẽ truyền thụ cho Thận một cách chơi khác, như vậy lại có thể giảm thêm một trăm năm.

Có kinh nghiệm trước đó, hắn biết việc mượn Hợp Đạo châu trốn vào Hợp Hợp giới là không thực tế, ngoài ra, Thận cũng không đặt ra quá nhiều hạn chế khác đối với tu sĩ trong thành.

Lục Diệp không muốn lãng phí thời gian ở nghị sự điện, dứt khoát trở về phủ Đại Đô Thống của mình.

Đang lúc tu luyện, cấm chế bị xúc động, hiển nhiên là có người đến tìm, Lục Diệp khẽ dò xét, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Hơi nới lỏng cấm chế, một bóng người đẩy cửa bước vào.

Thân hình cao ráo, dung mạo xuất chúng, chỉ là gương mặt lại chìm trong vẻ tịch mịch chết chóc.

Lục Diệp không ngờ người đến tìm mình lại là Huyễn Thanh, bởi vì kể từ ngày mang nàng từ Kim Nhụy Lâu về, nàng vẫn luôn tỏ ra thờ ơ với mọi chuyện bên ngoài, Lục Diệp và nàng cũng không có bất kỳ tiếp xúc riêng tư nào.

Vậy nên hắn không rõ nữ nhân này đến tìm mình làm gì.

"Có việc gì sao?" Lục Diệp hỏi.

Huyễn Thanh không nói lời nào, chỉ ngồi xuống đối diện Lục Diệp, ngước mắt nhìn thẳng vào hắn, đôi môi đỏ khẽ mấp máy nhưng chẳng có âm thanh nào phát ra.

Lục Diệp hiểu ý, lập tức kích hoạt cấm chế trong phủ Đại Đô Thống của mình lên mức cao nhất.

Thần niệm của Huyễn Thanh tuôn trào: "Ta có thể tìm được bản thể của Thận!"

Đồng tử Lục Diệp co rụt lại, phản ứng đầu tiên chính là Thận lại đến trêu đùa mình, giống như trước đây nó đã khiến hắn lầm tưởng đã tiến vào Hợp Hợp giới.

Nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng, mình chỉ ở đây khổ tu, cũng không mạo phạm Thận điều gì, hơn nữa nó hiện giờ hẳn đang ở nghị sự điện chìm đắm trong trò chơi mới không thể thoát ra, không có lý do gì lại chạy đến trêu đùa mình.

Nhưng nếu đây không phải thủ đoạn của Thận, Huyễn Thanh lại dựa vào đâu mà có tự tin như vậy? Nàng thật sự có bản lĩnh này, tại sao lúc trước không nói?

Dường như nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lục Diệp, Huyễn Thanh nói: "Đại nhân không cần quá lo lắng. Ta muốn chứng tỏ giá trị của bản thân thì cần phải có một quá trình. Sự chứng tỏ mà không có quá trình thì hoàn toàn vô nghĩa."