“Vấn đề nằm ở ngươi?” Lục Diệp nhíu mày.

Huyễn Thanh không thể vô duyên vô cớ nói vậy. Nàng đã nói ra, ắt hẳn phải có nguyên do.

“Không hoàn toàn, nhưng cũng xem như vậy. Ta chỉ thuận nước đẩy thuyền một chút mà thôi.” Huyễn Thanh không chút né tránh thừa nhận. “Xin đại nhân hồi tưởng lại, trong bốn trận đối đầu, ta và đại nhân có hai trận ở phe khác nhau. Khi ta xuất trận, thắng thua ra sao?”

Lục Diệp đương nhiên nhớ rõ. Trận đầu tiên hắn xuất trận cuối cùng, một mình địch bốn, kết quả sau khi thắng liên tiếp hai trận thì bị Huyễn Thanh đánh cho ngã ngựa, tiếc nuối bại trận.

Trận thứ hai, Huyễn Thanh ở phe hắn, chẳng có tác dụng gì đã bị người ta dễ dàng thu phục.

Trận thứ ba cũng tương tự.

Trận thứ tư, Huyễn Thanh ở phe đối diện, thắng liên tiếp ba trận!

Ở cùng phe với hắn thì thua, ở phe đối lập với hắn thì thắng. Lục Diệp cẩn thận hồi tưởng lại tình hình của những người khác, phát hiện chỉ có Huyễn Thanh là như vậy!

Nếu nói là trùng hợp thì cũng có thể, nhưng xác suất không lớn.

“Ngươi làm cách nào?” Lục Diệp hỏi.

Huyễn Thanh đáp: “Ta có thể nhìn thấu huyễn thuật của Thận!”

Lục Diệp nói: “Vậy ra ngươi vẫn luôn biết bản thể của Thận ở đâu?”

“Biết đại khái.”

“Vì sao lại làm vậy!” Lục Diệp có chút tức giận. Nếu Huyễn Thanh vẫn luôn biết bản thể của Thận ở đâu, nàng hoàn toàn có thể nói sớm hơn. Đến lúc đó, nàng cùng U Điệp liên thủ, tìm được bản thể của Thận, tự nhiên có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Chứ không phải như bây giờ, vẫn luôn bị giam cầm tại đây.

Nguyên Hề từng nói, thực lực của Thận kỳ thực không mạnh. Bất kỳ một tu sĩ Hợp Đạo nào, chỉ cần tìm được bản thể của nó, đều có thể dễ dàng giải quyết. Điều thực sự vô phương hóa giải ở nó, chính là thần thông lĩnh vực, một thần thông quỷ dị có thể giam cầm cả Trụ cấp Hợp Đạo thành.

“Ta đã nói rồi, ta muốn chứng minh giá trị của bản thân, vậy thì nhất định phải có một quá trình.” Huyễn Thanh thần sắc bình tĩnh.

Lục Diệp hiểu ý: “Ngươi có điều cầu xin!”

Bởi có điều cầu xin, nên mới phải chứng minh giá trị của bản thân. Xét về tình nghĩa, Huyễn Thanh không hề có giao tình với bất kỳ ai trong Nguyên Hề thành. Nàng chỉ là được lâu chủ Kim Nhụy Lâu đưa ra, không có lập trường giúp đỡ Nguyên Hề thành.

Nàng thậm chí còn không xem mình là một phần của Nguyên Hề thành!

Tâm tư bình ổn lại, Lục Diệp hỏi: “Ngươi muốn gì?”

“Ngọc giác kia!” Huyễn Thanh nói ngắn gọn.

Lục Diệp đã hiểu: “Ngươi muốn tự do!”

Khi Liên đưa Huyễn Thanh ra, đã giao cho Lục Diệp một khối ngọc giác. Nhờ khối ngọc giác này, hắn có thể dễ dàng khống chế sinh tử của Huyễn Thanh.

Bởi vậy, nàng cần khối ngọc giác kia để thoát khỏi trói buộc.

Trước đây hắn kỳ thực từng nghĩ, có nên giao ngọc giác cho Huyễn Thanh hay không. Nhưng xét thấy Huyễn Thanh đến Nguyên Hề thành thời gian còn ngắn, chưa quy tâm, hơn nữa tính tình nữ tử này dường như lạnh lùng đến mức bất cận nhân tình. Nếu thật sự không có thủ đoạn ràng buộc nàng, nàng chưa chắc đã nguyện ý ở lại.

Nguyên Hề thành hiện giờ đang thiếu nhân lực, đặc biệt là tu sĩ Hợp Đạo. Có thêm một vị hay thiếu đi một vị Hợp Đạo đều ảnh hưởng rất lớn đến Nguyên Hề thành. Bởi vậy, Lục Diệp định bụng, đợi sau này Huyễn Thanh công nhận Nguyên Hề thành, nguyện ý ở lại, rồi sẽ giao trả ngọc giác.

Song, kế hoạch không theo kịp biến hóa. Nếu Huyễn Thanh thật sự có thể giải quyết phiền phức trước mắt, trả lại nàng tự do thì có sao đâu?

Lục Diệp lại không khỏi nhớ tới, trước đó tại Kim Nhụy Lâu, Phụ Ngôi từng nói một câu, hắn nói Huyễn Thanh cùng mình có một đoạn nhân quả. Chẳng lẽ lại ứng nghiệm vào chuyện này sao?

Tiểu tử Phụ Ngôi này, quả nhiên có bản lĩnh thật sự!

“Phải, ta có thể giúp ngươi tìm ra bản thể của Thận và giải quyết nó, với điều kiện ngươi giao khối ngọc giác kia cho ta!”

“Thành giao!” Lục Diệp gật đầu, trong lúc nói chuyện, hắn chợt nhận ra một vấn đề: “Trong kế hoạch của ngươi, hẳn là còn phải đợi một thời gian nữa mới nói với ta chuyện này, đúng không?”

Huyễn Thanh không nói gì.

Lục Diệp liền biết mình đã đoán đúng: “Trước tiên để chúng ta cảm nhận sự vô phương hóa giải trong thủ đoạn của Thận, sau đó ngươi mới có thể đàm phán điều kiện với ta, đạt được thứ mình muốn. Chỉ là sự xuất hiện của mạt chược đã khiến ngươi cảm thấy có chút uy hiếp, nên mới vội vàng tìm đến ta như vậy!”

Tuy nói hiện giờ bên nghị sự điện có thắng có thua, nhưng ai cũng không dám đảm bảo, Thận có đột nhiên vận rủi đeo bám mà thua sạch cả ngàn năm hay không.

Cho dù không xảy ra chuyện như vậy, Huyễn Thanh cũng đã nhận ra bên Lục Diệp có không ít chủ ý kỳ lạ. Đến khi Lục Diệp lấy được lòng Thận, Huyễn Thanh muốn nói chuyện này sẽ trở nên bị động.

Bởi vậy, hiện tại mới là thời cơ tốt nhất.

"Coi là vậy đi." Huyễn Thanh gật đầu, "Xin đại nhân tha thứ cho sự ích kỷ của ta, chỉ là kinh qua nhiều chuyện, có đôi khi suy xét mọi việc phải chu toàn hơn một chút."

Lục Diệp không tỏ thái độ, hắn có thể hiểu cho Huyễn Thanh, nhưng suy cho cùng, người chịu thiệt lần này vẫn là hắn. Nếu Huyễn Thanh đưa ra yêu cầu này ngay từ đầu, hắn ắt sẽ đồng ý.

Kết quả bây giờ lại thành ra hao tâm tốn sức.

"Có cần lập lời thề không?" Lục Diệp không chút biểu cảm nhìn Huyễn Thanh.

"Không cần."

"Ngươi không sợ ta lật lọng sao?" Lục Diệp vẻ mặt trêu chọc.