“Yên tâm, nếu ngươi thật sự có thể giải quyết nan đề trước mắt, ta tự khắc sẽ giao ngọc giác cho ngươi.” Lục Diệp đảm bảo với nàng: “Khi nào có thể bắt đầu?”

“Ngay bây giờ!” Huyễn Thanh dứt lời, chậm rãi đứng dậy, xoay người bước ra ngoài.

Lục Diệp sải bước theo sau.

Ra khỏi phủ Đại đô thống, Huyễn Thanh phi thân lên đỉnh tòa tháp cao.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ, ngước mắt nhìn nàng, trong lòng quả thực có chút hiếu kỳ, Huyễn Thanh rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể tìm ra chân thân của Thận.

Phải biết rằng ngay cả Nguyên Hề cũng chẳng có cách nào đối phó việc này. Luận về thực lực, Nguyên Hề tuyệt đối vượt xa Huyễn Thanh rất nhiều, lại có sự gia trì của Hợp Đạo thành cấp Thiên.

Nhưng trên thế gian này, nhiều chuyện đâu phải chỉ dựa vào thực lực là có thể giải quyết được.

Trên tòa tháp cao kia, Huyễn Thanh vẫn giữ vẻ mặt chết chóc, ánh mắt trống rỗng nhìn sâu vào hư không, bất động, cho đến một khắc nào đó thần sắc mới bỗng nhiên trở nên kiên nghị.

Lục Diệp thấy rõ miệng nàng khẽ mấp máy, sau đó há miệng phun ra một giọt máu tươi đỏ rực như hồng ngọc, ẩn chứa dao động lực lượng vô cùng kỳ diệu.

Lục Diệp không biết đây rốt cuộc là tinh huyết hay máu đầu lưỡi của Huyễn Thanh, trông có vẻ không phải cả hai, càng không biết trong đó ẩn chứa huyền diệu gì.

Huyễn Thanh lại giơ một tay lên, dùng ngón cái ấn lên giọt máu tươi kia rồi ấn ngược lên trán mình.

Khoảnh khắc này, thân thể nàng kịch liệt run rẩy, tựa như đang chịu đựng nỗi đau không thể tưởng tượng nổi, ngón cái khẽ trượt xuống, một vết nứt giữa mi tâm từ từ mở ra!

Gần như cùng lúc Huyễn Thanh ra tay, trong nghị sự đại điện, Thận đang lấy bài bỗng nhiên cảm ứng được điều gì, bèn ngẩng phắt đầu nhìn về hướng Huyễn Thanh.

Ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu hư không, chỉ một cái nhìn, nó liền biến sắc, quát lớn: “Ngươi đang làm gì?”

Âm thanh vang dội, chấn cho màng nhĩ của tất cả mọi người trong nghị sự điện phải run lên.

Lục Diệp lóe mình đến bên Huyễn Thanh, tay đặt lên Bàn Sơn Đao vào thế phòng bị, đồng thời vận dụng Huyết Đồng bí thuật gia trì hai mắt, đạo lực toàn thân cuồn cuộn dâng trào.

Đã bước ra bước này thì không còn đường quay đầu nữa.

Hắn không biết Huyễn Thanh rốt cuộc có năng lực tìm ra chân thân của Thận hay không, nhưng dựa vào lời nàng nói trước đó, nàng quả thật có năng lực nhìn thấu thủ đoạn của Thận.

Lục Diệp giờ đây chỉ có thể tin nàng một lần, tin rằng nàng sẽ không lấy tự do của mình ra đùa giỡn.

Lùi một bước mà nói, cho dù Huyễn Thanh bên này thất bại, vẫn còn Nguyên Hề bên kia để trông cậy.

Thân thể Huyễn Thanh run rẩy càng thêm kịch liệt, theo ngón cái di chuyển, khe hở giữa mi tâm càng ngày càng rõ ràng. Ba hơi thở sau, đợi đến khi tay nàng buông xuống, một đạo huyết quang bỗng nhiên nở rộ.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, khẽ nheo mắt.

Bởi vì Huyễn Thanh giờ phút này khí chất đã hoàn toàn thay đổi, không còn vẻ lạnh nhạt và chết chóc như trước, thay vào đó trở nên thần bí khó lường, giữa mi tâm lại xuất hiện một huyết sắc độc nhãn, bên trong tràn ngập hoa văn phức tạp huyền ảo, kết thành một đồ án kỳ diệu, chậm rãi xoay tròn.

Mỗi một lần xoay tròn, đều có một tầng huyết quang từ huyết đồng kia tràn ra, xung kích bốn phía.

Trong nghị sự điện, thân ảnh Nguyên Hề do Thận hóa thành bị huyết quang này quét qua, lập tức tiêu tán không thấy.

Một giọng nói lạ lẫm chợt vang lên: “Phạn Nhãn? Ngươi là người Phạn tộc?”

Đây rõ ràng là giọng nói thật sự của Thận, tất cả âm thanh Lục Diệp nghe được trước đó đều chỉ là giọng của những người mà Thận hóa thành.

Nhưng câu nói này của nó lại khiến Lục Diệp mơ hồ.

Hắn vẫn luôn cho rằng Huyễn Thanh là nhân tộc, bởi vì từ vẻ ngoài mà xem, nàng không có bất kỳ khác biệt nào so với nhân tộc, nhưng Thận giờ phút này lại nói nàng là người của Phạn tộc!

Lục Diệp căn bản chưa từng nghe qua chủng tộc này.

Gần như cùng lúc lời Thận vừa dứt, Lục Diệp liền cảm thấy huyễn cảnh bốn phía có chút biến hóa, toàn bộ thế giới dưới sự gột rửa của ánh sáng màu máu kia, tựa hồ bị lột bỏ một tầng, đột ngột khiến người ta cảm thấy trở nên chân thật hơn một chút.

Phạm vi ánh sáng màu máu lan đến rất rộng, nơi nó đi qua, hư ảo dần dần tan biến.

Mà trong hư ảo đang tan biến này, còn không ngừng có đủ loại sinh linh với hình tượng khác nhau đột ngột xuất hiện, sát khí đằng đằng xông về phía này, nhưng chưa kịp đến gần đã bị ánh sáng máu quét qua, tiêu tán không còn dấu vết.

“Tiểu cô nương, có gì từ từ nói, tuyệt đối đừng xúc động!” Giọng điệu của Thận rõ ràng đã có chút hoảng hốt.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, tên Thận này ngay cả Nguyên Hề cũng chẳng xem vào mắt, vậy mà lúc này lại sợ Huyễn Thanh như sợ rắn rết.