Hắn biết mình lúc này đang bị người khác mang đi, cũng biết là ai đã mang mình đi, nhưng lại không có sức để phản kháng, trạng thái của hắn bây giờ giống hệt như say rượu, ý thức chưa hoàn toàn chìm đắm, nhưng cơ thể lại không nghe theo sự điều khiển.

May mà kẻ mang mình đi không hề tỏ ra ác ý.

Hắn cố gắng chống chọi để không chìm vào hôn mê, cứ như vậy duy trì trạng thái mơ màng, mãi cho đến một ngày sau mới dần cảm thấy đỡ hơn.

Hắn khẽ kiểm tra lại bản thân, một vài vết thương ngoài da về cơ bản đã lành lại, chỉ riêng vết thương do một thương cuối cùng của Bội Lâm đâm vào tim là vẫn chưa hồi phục, đối với một Dung Đạo mà nói, vết thương như vậy không chí mạng, nhưng để hồi phục cũng cần tiêu hao nguyên khí của bản thân, cho nên Lục Diệp mới trở nên suy yếu.

Mà nghiêm trọng nhất, không nghi ngờ gì chính là vết thương do Bá Cừu chém ra, trước khi sức mạnh quỷ dị quấn quanh vết thương bị thiêu hủy hoàn toàn, vết thương này không thể nào lành lại được.

Tình hình trong cơ thể cũng có chút tồi tệ, hồi phục không dễ dàng như vết thương ngoài da, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn.

"Đạo huynh, đây là bí dược trị thương đặc chế của bản tộc, rất tốt cho việc hồi phục, ngươi uống trước đi." Giọng nói của kẻ đã mang hắn đi lúc trước lại vang lên bên cạnh.

Lục Diệp từ từ mở mắt, nhìn thấy một gã đầu trọc cổ dài.

Thì ra chính là tu sĩ Bốc tộc đã gặp lúc trước!

Ánh mắt hắn bình tĩnh nhìn gã, gã đầu trọc lập tức nhận ra sự cảnh giác trong mắt Lục Diệp, vội vàng chủ động uống một ngụm bí dược trị thương đó, lúc này mới đưa đến bên miệng Lục Diệp.

Nhưng gã không biết, điều Lục Diệp cảnh giác không phải là thứ gọi là bí dược trị thương này, mà là tại sao gã lại xuất hiện ở nơi đó!

Lúc trước mình đã tha cho gã một mạng, không phải gã nên mau chóng chạy trốn, càng xa mình càng tốt hay sao? Nhưng gã dường như vẫn luôn ở gần đây, nếu không thì chẳng có lý nào lại trùng hợp như vậy, ra tay mang mình đi vào thời khắc quan trọng đó.

Đây không thể nào chỉ là một sự trùng hợp.

Hắn không để cho người ta đút thuốc, nếu đổi lại là một nữ tử xinh đẹp, Lục Diệp có lẽ sẽ tạm chấp nhận, nhưng để một gã đầu trọc đút thuốc cho mình thì còn ra thể thống gì nữa.

Hắn đưa tay cầm lấy lọ bí dược, uống một hơi cạn sạch, dù sao thì bí dược này có độc hay không, hắn cũng chẳng bận tâm.

Vị rất đắng, nhưng phải công nhận rằng, bí dược này vừa vào bụng, hiệu quả lại rất nhanh, cơn đau ở tim và trong cơ thể đã giảm đi rõ rệt.

Bàn Sơn Đao vẫn còn đó, không chỉ vậy, gã đầu trọc còn thu dọn tất cả di vật của Bội Lâm, đặt cùng một chỗ ở bên cạnh.

"Đạo huynh nghỉ ngơi trước đi." Gã đầu trọc lại nói một tiếng, rồi lùi sang một bên, yên lặng ngồi xuống.

Lục Diệp tập trung tâm thần, kiểm tra Bàn Sơn Đao, truyền âm hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Hắn đã tốn bao công sức mới giết được Bội Lâm, phá nát ngân thương thuộc bảo của gã, Liêu chắc chắn đã nhận được lợi ích, nhưng lợi ích này lớn đến đâu thì hắn không thể nào phán đoán được.

"Cũng tàm tạm, ta cảm thấy nếu có thêm bốn năm sáu bảy món thuộc bảo như vậy nữa, ta có thể vượt qua được cửa ải thứ hai."

Bốn năm sáu bảy món… Lục Diệp chỉ muốn đấm cho nó một trận.

Nhưng bất kể là bao nhiêu thuộc bảo, nếu hắn bỏ ra đủ thời gian, tích lũy đủ điểm Tinh Uyên, thì cũng có thể đổi được, nhưng lần nào cũng phải liều mạng sinh tử với người khác như vậy chung quy vẫn có chút nguy hiểm, thường nói đi đêm lắm có ngày gặp ma, cứ lấy lần này làm ví dụ, nếu không có sức mạnh của Liêu trợ giúp vào thời khắc mấu chốt, cứ tiếp tục đánh như vậy, hắn thật sự không phải là đối thủ của Bội Lâm.

Có thể trở thành Tinh Uyên Chi Tử giống như hắn, Bội Lâm cũng là kẻ đã chém giết từ trong núi thây biển máu mà ra, đâu có dễ đối phó như vậy.

Đương nhiên, ngân thương thuộc bảo của Bội Lâm, phẩm chất có lẽ không cao, nếu gặp được thuộc bảo có phẩm chất tốt hơn, có lẽ sẽ không cần nhiều đến thế.

Ví như thuộc bảo Minh Nguyệt Luân sắp được thai nghén ra ở đây! Món này tuyệt đối có thể bằng ít nhất hai, thậm chí là ba thanh ngân thương.

Nghĩ như vậy, Lục Diệp càng thêm kiên định ý định đoạt lấy thuộc bảo Minh Nguyệt Luân.

Hiện giờ ở đấu trường bên kia vẫn còn một thanh Hỗn Nguyên Thương do hắn cung cấp từ trước, nếu lại đoạt được Minh Nguyệt Luân, sau này chỉ cần đổi thêm hai ba món thuộc bảo nữa là đủ để đáp ứng nhu cầu tấn thăng một lần nữa của Liêu.

Như vậy, Liêu sẽ có cơ hội đột phá lên chí bảo.

Lần này Bá Cừu tuy được xem là đã giúp hắn, nhưng đánh hắn bị thương cũng là sự thật, Lục Diệp đã ghi nhớ mối thù này, trên tay tên này có một món binh tộc chí bảo, Lục Diệp cảm thấy sau này nếu muốn báo thù, khoan bàn đến yêu cầu về tu vi, Liêu cũng phải tấn thăng thành chí bảo, như vậy mới có đủ tư cách giao đấu với Bá Cừu.