Huyết sắc vẫn đang lan tỏa, thế giới đang phai màu.

Cứ như thể đây vốn là một thế giới được ngụy trang bằng đủ loại thủ đoạn, giờ đây đang dần bị lột bỏ những lớp ngụy trang kia.

“Trên đời này sao còn có Phạn tộc! Lão phu sao lại xui xẻo đến vậy, trời tru đất diệt!”

Thận bi phẫn gào thét.

Nhìn khắp cả Lý giới này, trừ mấy vị cường giả lừng danh nó không dám tùy tiện trêu chọc ra, có thể nói không có bất kỳ ai được nó để vào mắt.

Duy chỉ có Phạn tộc... Phạn Nhãn kia quả thực là khắc tinh của nó.

Nhưng chủng tộc này đáng lẽ đã bị diệt vong từ lâu rồi mới phải, vị ở Huyết Ẩm thành năm xưa từng phát động một cuộc truy sát Phạn tộc, bởi vì Phạn Nhãn cũng khắc chế một thần thông nào đó của hắn!

Giờ xem ra, vẫn còn cá lọt lưới, hơn nữa đã có tu vi Hợp Đạo, đối với nó mà nói, đây quả thực là một tai ương.

Trên ngọn tháp cao, Lục Diệp ngưng mắt nhìn, dần dần thấy rõ cảnh tượng chân thật xung quanh.

Một mảnh hư không chết chóc, từng tòa thành Hợp Đạo đổ nát trôi nổi bốn phía, những thứ này trước đây đều chưa từng thấy, giờ đây khi lớp ngụy trang tan đi, liền đều hiện ra trong tầm mắt.

Những tòa thành Hợp Đạo này, không nghi ngờ gì đều là những kẻ từng lầm lỡ xông vào lĩnh vực thần thông của Thận, bị nhốt ở đây không biết bao nhiêu năm, cuối cùng khúc chung người tán.

Những tòa thành Hợp Đạo lớn nhỏ, ít nhất cũng vài trăm tòa, khiến Lục Diệp không khỏi kinh hãi.

Đây còn chỉ là những kẻ bị nhốt ở đây không thể thoát thân, vô số năm qua, chắc chắn có kẻ may mắn thoát được.

“Ở đằng kia!” Huyễn Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng, thân hình lướt đi liền lao về phía đó.

Lục Diệp theo sát phía sau.

Hắn cũng nhận ra một vài điều dị thường ở phía đó.

Hai bóng người bay vút đi, phía trước vô số huyễn cảnh ập tới, nhưng đều bị thần thông Phạn Nhãn khắc chế, tiêu trừ, một đường thông suốt không trở ngại.

Trong một tòa thành Hợp Đạo đổ nát phía trước, một bóng người nhỏ bé đột nhiên vọt ra từ đó, tốc độ rất nhanh, Lục Diệp nhất thời lại không nhìn rõ rốt cuộc là dáng vẻ gì.

Huyễn Thanh lại sớm đã có chuẩn bị, thân hình nhoáng lên liền đuổi theo.

Luận về thực lực, Lục Diệp không biết mình và Huyễn Thanh ai mạnh ai yếu, nhưng Hợp Đạo chung quy vẫn là Hợp Đạo, về tốc độ không phải hắn có thể sánh bằng, vậy nên dù hắn thôi động Huyết Độn thuật, nhất thời lại không đuổi kịp.

Nhưng rất nhanh, phía trước liền truyền đến động tĩnh giao thủ.

Lục Diệp nhướng mày, biết Thận đây là đã bị Huyễn Thanh đuổi kịp.

Nhanh chóng tiến lên, chốc lát sau, quả nhiên thấy hai bên đang giao chiến, đạo binh của Huyễn Thanh là một dải lụa, thân hình uyển chuyển như đang múa, nhưng khi dải lụa múa lượn, lại phong tỏa không gian bốn phía.

Có một bóng người nhỏ bé bị nhốt trong đó, Lục Diệp định thần nhìn kỹ, cuối cùng cũng nhìn rõ chân thân của Thận.

Không có vẻ uy phong lẫm liệt như tưởng tượng, cũng không có khí phách ngút trời, thoạt nhìn, tên này quả thực giống như một con mèo nhỏ, đặt ở bất cứ đâu cũng chẳng hề bắt mắt.

Nhưng chính là một tên như vậy, lại là một dị thú lừng danh, lĩnh vực thần thông quỷ dị của nó không biết đã khiến bao nhiêu cường giả Lý giới phải gãy giáo chìm thuyền.

Nguyên Hề nói không sai, thực lực của Thận không hề mạnh, sau khi lĩnh vực thần thông mạnh nhất bị khắc chế, nó mới giao chiến với Huyễn Thanh một lát đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Nếu không phải Huyễn Thanh không xuống tay hạ sát nó, e rằng nó đã lành ít dữ nhiều.

Thận hiển nhiên là một kẻ không có cốt khí, giờ phút này vừa giao thủ với Huyễn Thanh vừa điên cuồng cầu xin tha thứ, miệng lảm nhảm không ngừng.

Huyễn Thanh há lại để ý đến nó? Nàng không xuống tay hạ sát là vì không muốn, vậy nên chỉ dùng đạo binh của mình vây khốn Thận, để lại cho Lục Diệp giải quyết.

Lục Diệp thong dong đứng một bên quan sát một lát, khóe miệng khẽ nhếch: “Tiền bối, muốn gặp ngươi một lần quả thật không dễ dàng gì!”

Tính ra, đây là lần đầu tiên hắn và Thận gặp mặt theo đúng nghĩa, những gì thấy trước đó, toàn bộ đều là ảo ảnh.

“Tiểu tử, mau khuyên nàng đi, bảo nàng dừng tay, ta thả các ngươi rời đi có được không?”

“Tiền bối nói lời này không thấy quá muộn sao?” Lục Diệp khẽ hừ, “Trước đây tiền bối trêu đùa bọn ta, phong thái tiêu sái tùy ý biết bao, sao giờ lại chẳng còn phong thái khi trước nữa?”

“Ta sai rồi, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, ta không nên nhốt các ngươi ở đây.”

“Tiền bối, có những chuyện đã làm là làm rồi, nhận lỗi cũng vô dụng!” Lục Diệp vừa nói, vừa từ từ rút đao, sát khí lập tức đằng đằng: “Có di ngôn gì muốn dặn dò không? Muộn là không kịp nữa đâu!”

Thận đại kinh thất sắc, Lục Diệp chỉ là một Dung Đạo, nó chẳng sợ, mấu chốt là nó thật sự không phải đối thủ của Huyễn Thanh, lập tức lòng nóng như lửa đốt: “Có gì từ từ nói, hà tất phải động đao chứ... Đúng rồi, ngươi muốn Hợp Đạo châu không? Ta cho ngươi Hợp Đạo châu, ta có rất nhiều!”

“Hử?” Lục Diệp nhướng mày, sát khí lập tức thu liễm đôi chút.

“Ngươi cũng đã thấy, bấy nhiêu năm qua, vô số Hợp Đạo thành bị vây khốn nơi đây, những Hợp Đạo Châu kia đều được lưu lại.”

“Lừa ta! Ta nào có cảm nhận được khí tức của Hợp Đạo Châu!” Sát cơ của Lục Diệp chợt ngưng tụ.

“Ta đã giấu đi rồi, những thứ đó đều là bảo bối của ta, đương nhiên sẽ không tùy tiện để ở bên ngoài…” Thận vội vàng giải thích.