Hợp Đạo Châu là thứ rất đặc biệt, không thể cất vào bất kỳ không gian trữ vật nào, bởi vậy, khả năng cao là Thận đã dùng thủ đoạn nào đó che giấu khí tức của những Hợp Đạo Châu kia, rồi giấu chúng ở một vị trí bí mật nào đó trong lĩnh vực thần thông này.

Đã vậy, chỉ cần giải quyết Thận, sau này từ từ tìm kiếm, ắt sẽ tìm ra.

"Khoan đã, khoan đã..." Thận lại một lần nữa hoảng loạn, "Ta còn có lợi ích khác cho ngươi!"

"Nếu ngươi không có lợi ích nào khác thực sự khiến ta động lòng, vậy thì khỏi cần nói nữa!" Lục Diệp cầm đao bước tới.

Thận lòng đầy cay đắng, con bài duy nhất của nó chỉ là Hợp Đạo Châu, nào còn lợi ích nào khác khiến người ta động lòng? Nó chỉ cảm thấy sai lầm lớn nhất đời này chính là đã vây khốn Lục Diệp cùng những người khác, nhưng nó nào ngờ, trong đám người này lại có một người thuộc Phạn tộc, quan trọng là người nọ còn đã Hợp Đạo rồi...

"Tiền bối, ta cho ngươi thêm một lựa chọn!" Lục Diệp thong thả cất lời.

"Cái gì?" Thận tinh thần chấn động, trong cục diện tử vong này bỗng nhiên có thêm một tia hy vọng, không khỏi khiến nó vô cùng mong đợi.

"Thần phục ta, lập lời thề làm thú sủng của ta!"

Năng lực của Thận quá mạnh, mạnh đến mức khiến Lục Diệp có chút đỏ mắt. Thực lực của nó quả thực không đáng kể, nhưng chỉ cần không bị khắc chế, nó căn bản không cần tự mình ra tay, chỉ bằng lĩnh vực thần thông của bản thân cũng đủ để đùa giỡn người khác trong lòng bàn tay.

Dị thú như vậy nếu có thể thu phục, sau này ở giới này, Lục Diệp chỉ cần không xông vào mười đại Hợp Đạo Thành, có thể nói là hoành hành không kiêng kỵ!

Bình thường không thể có cơ hội này, nhưng hiện tại lại có thể thử một phen, Lục Diệp cảm thấy vẫn còn khá nhiều hy vọng, dù sao thì ai muốn chết khi còn có thể sống?

Thận im lặng.

Lục Diệp còn tưởng nó đang suy tính, nhưng không ngờ khoảnh khắc tiếp theo nó lại cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi cũng quá xem thường các tiền bối rồi, chết quả thực rất đáng sợ, nhưng ngươi muốn ta làm thú sủng của ngươi, ta chỉ có thể nói với ngươi rằng đó là si tâm vọng tưởng. Xưa kia ta cũng từng muốn thu phục một nhân tộc trong số các ngươi, ngươi có biết lúc đó hắn đã nói gì với ta không?"

"Nói gì?"

"Hắn nói, không tự do, thà chết!" Thận bật cười, "Thật lòng mà nói, lúc đó ta thấy tên kia ngu ngốc đến đáng sợ, người mà chết rồi thì còn gì nữa đâu, tự do thì có ích gì. Nhưng giờ đây... ta lại có chút thấu hiểu hắn rồi."

Lục Diệp khẽ gật đầu, trường đao trong tay chấn động: "Vậy thì mời tiền bối chịu chết!"

Không thu phục được, cũng không thể dễ dàng thả nó đi, vậy thì chỉ có thể giết để kết thúc mọi chuyện.

"Ấy, sao cứ động một tí là đánh đánh giết giết!" Thận bỗng đổi giọng, "Ta chợt nghĩ ra một chuyện, có thể cho ngươi một lợi ích khác, ngươi có muốn cân nhắc không?"

"Cái gì?"

"Ta có thể để lại cho Hợp Đạo Thành của các ngươi một đạo bản mệnh bí thuật, như vậy sau này Hợp Đạo Thành của các ngươi có thể thôi động thần thông của ta!"

Lục Diệp nghe vậy nhướng mày: "Lời này là thật?"

"Tuyệt không hư ngôn!" Thận liên tục gật đầu, "Chuyện này ta có thể lấy danh nghĩa Tinh Uyên Ý Chí mà lập lời thề, tuyệt đối không có nửa lời nói bừa."

Tâm tư Lục Diệp tức thì xoay chuyển.

Hiện tại, vấn đề lớn nhất của Nguyên Hề Thành chính là thiếu nhân lực, đặc biệt là ở cấp độ Hợp Đạo. So với một Hợp Đạo Thành cấp Thiên thậm chí sắp đạt cấp Hoang mà nói, số lượng ba vị Hợp Đạo quả thực quá ít ỏi, hơn nữa, sau chuyến này, Huyễn Thanh rất có thể sẽ rời đi, đến lúc đó lại chỉ còn lại hai vị Hợp Đạo.

Chưa nói đến Hợp Đạo, ngay cả số lượng Dung Đạo cũng còn kém xa tiêu chuẩn.

Vấn đề lớn nhất do thiếu nhân lực gây ra, chính là không thể vẹn toàn cả công lẫn thủ.

Nếu gặp cường địch, Nguyên Hề với thực lực mạnh mẽ có thể xuất chiến, nhưng lực lượng phòng bị rốt cuộc vẫn còn yếu kém đôi chút, giống như trận đại chiến với Trầm Sương lần trước, phương diện phòng thủ hoàn toàn dựa vào sự phối hợp của Lục Diệp và U Điệp, chiến đấu thực sự rất vất vả.

Nhưng nếu Nguyên Hề Thành có thể thôi động thần thông của Thận, vậy thì tình hình sẽ khác hẳn. Thần thông của Thận mạnh đến mức nào, hắn trong khoảng thời gian này đã được lĩnh giáo rồi, sau này, chỉ cần thôi động thần thông huyễn cảnh, bất kỳ kẻ địch nào đến công đánh Nguyên Hề Thành đều sẽ sa vào đó.

Còn về bản mệnh bí thuật mà nó nói... Phạn Nhãn chính là bản mệnh bí thuật của Huyễn Thanh. Loại bí thuật này rất nhiều khi cả đời chỉ có thể thi triển một lần, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, bất kỳ ai cũng không thể dễ dàng thi triển.