"Tiền bối chắc chắn bí thuật của ngươi có thể gia trì lên Hợp Đạo Thành sao?"

"Yên tâm, nếu không chắc chắn ta cũng sẽ chẳng nói chuyện này, ta đâu muốn lấy mạng nhỏ của mình ra đùa giỡn."

"Cái giá phải trả khi thôi động là gì?" Lục Diệp lại hỏi, nếu cái giá quá lớn, bí thuật này chẳng khác nào gân gà.

"Ta biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng không cần lo lắng, với nền tảng của Hợp Đạo Thành các ngươi, hoàn toàn có thể khống chế được bí thuật đó."

Giữa lúc trò chuyện, Huyễn Thanh bỗng cất lời: "Nửa tuần trà!"

"Cái gì?" Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, trong lòng giật mình, bởi huyết nhãn nơi mi tâm Huyễn Thanh dường như đã có chút biến đổi.

"Phạn Nhãn chỉ có thể duy trì nửa tuần trà nữa thôi!" Huyễn Thanh giải thích.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, nàng đang thúc giục hắn mau chóng giải quyết chuyện trước mắt, nếu không đợi bí thuật Phạn Nhãn mất hiệu lực, sẽ chẳng còn cách nào kiềm chế Thận nữa.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn Thận: "Lập lời thề đi, ngoài ra, ta cần tất cả Hợp Đạo Châu mà ngươi đã cất giấu!"

Thận đảo mắt, hiển nhiên là đang nảy sinh những ý nghĩ khác.

Lục Diệp thôi động đạo lực, một đao cuồng bạo chém ra, đao mang khổng lồ lướt sát thân Thận, chém vào hư không, mãi không tắt.

"Mười hơi thở, lập lời thề, hoặc chết!" Lục Diệp ngữ khí lạnh lẽo.

Cảm nhận được thái độ kiên quyết của hắn, Thận thở dài một tiếng từ sâu thẳm nội tâm, vành mắt hơi ướt, biết không còn khả năng phản kháng, liền nói: "Lập lời thề thì được, nhưng tiểu tử ngươi phải lập lời thề trước, sau khi ta hoàn thành lời hứa của mình, các ngươi phải thả ta đi!"

Lục Diệp không nói hai lời, lập tức lập lời thề.

Hắn dứt khoát như vậy, càng khiến Thận không còn đường lui, chỉ đành lập theo lời thề.

Theo tiếng nó dứt lời, Huyễn Thanh thu lại dải lụa, nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp giơ tay, ném ngọc giác về phía nàng, Huyễn Thanh một tay bắt lấy, cúi đầu xem xét một lát, rồi nhét vào trong ngực, xoay người rời đi!

Nhưng điều khiến Lục Diệp hơi ngạc nhiên là, hướng Huyễn Thanh đi tới lại chính là Nguyên Hề Thành.

Hắn trước đây từng cho rằng Huyễn Thanh sau khi có được ngọc giác sẽ rời đi, giờ đây lại không biết nàng đang nghĩ gì, chỉ đành đợi khi nào rảnh rỗi sẽ hỏi sau.

"Thật là chật vật..." Thận cuộn mình thành một khối, cái đuôi lớn lông xù che đi nửa khuôn mặt, dường như rất xấu hổ.

Nói ra thì, nó tung hoành trong giới bao năm, ngay cả Hợp Đạo Cảnh cấp Trụ cũng từng thất bại dưới tay nó, vậy mà cuối cùng lại lật thuyền trong con mương Nguyên Hề Thành này.

Nghĩ lại mới nửa ngày trước, nó còn đang vui vẻ đùa giỡn với Phụ Nguy cùng những người khác trong nghị sự điện của Nguyên Hề Thành, vậy mà giờ đây lại thành ra nông nỗi này.

Quả nhiên lòng người bên ngoài hiểm ác, còn tâm tư của nó lại quá đỗi thuần lương.

"Tiền bối, đắc tội rồi." Lục Diệp bước đến bên nó, mỉm cười gật đầu.

Thận ngẩng đầu nhìn hắn, không khỏi trêu chọc: "Ngươi trở mặt thật nhanh."

Khi không cần đến hắn thì sát cơ đằng đằng, khi cần đến hắn thì tươi cười đón tiếp, người này quả thật quá thực dụng.

"Chúng ta bắt đầu từ đâu?" Lục Diệp hỏi.

Thận thở dài, vẻ mặt đau như cắt nói: "Ta dẫn ngươi đi tìm Hợp Đạo Châu trước vậy."

Chốc lát sau, bên trong một tòa Hợp Đạo Thành hoang phế, Thận dùng cả hai chân cào bới một hồi, từ một vị trí ẩn giấu tìm ra những Hợp Đạo Châu được cất ở đó.

Đúng như Lục Diệp đã nghĩ từ trước, những Hợp Đạo Châu ở đây bị Thận dùng thủ đoạn che giấu khí tức, nên hắn mới không phát hiện ra.

Nhưng mà...

"Sao lại ít thế này?" Lục Diệp nhíu mày, số lượng Hợp Đạo Châu này cách xa dự tính của hắn đến vạn dặm.

Thận liếc hắn một cái: "Đây chỉ là một nơi thôi, ngươi sẽ đặt tất cả trứng vào một giỏ sao?"

"Cũng phải!" Lục Diệp gật đầu, tiến lên thu những Hợp Đạo Châu đó lại.

Sau đó, hắn tràn đầy mong đợi đi theo Thận đến nơi cất giấu bảo vật tiếp theo.

Một canh giờ sau, Lục Diệp nhìn Thận, vẻ mặt không hài lòng: "Ngươi đừng nói với ta, tất cả Hợp Đạo Châu đều ở đây rồi đấy!"

Sau khi tất cả Hợp Đạo Châu được lấy ra, dù số lượng không ít, nhưng vẫn còn một khoảng cách lớn so với dự tính của Lục Diệp.

"Thật sự đều ở đây rồi!" Thận ánh mắt chân thành, "Ta giữ thứ này cũng vô dụng, hơn nữa đợi các ngươi đi rồi ta cũng sẽ rời đi, giấu giếm chẳng có ý nghĩa gì."

"Nhưng sao có thể chỉ có bấy nhiêu!" Lục Diệp căn bản không tin, trước đó chỉ riêng những tòa Hợp Đạo Thành đổ nát mà hắn nhìn thấy đã có đến mấy trăm tòa rồi, dù cho sau khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, phần lớn mảnh vỡ sẽ ẩn vào cõi hư vô, nhưng rốt cuộc vẫn sẽ có một phần lưu lại, ít nhất là sự tích lũy của mấy trăm tòa Hợp Đạo Thành, nghĩ bằng đầu ngón chân cũng biết không thể nào chỉ có bấy nhiêu được.

Thận dùng móng vuốt gãi gãi mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Ta đã dùng không ít..."

"Ngươi dùng?" Lục Diệp không hiểu, "Ngươi dùng thứ này làm gì?"

Hắn quả thực không nghĩ ra, chẳng lẽ mảnh vỡ Hợp Đạo Châu này còn có diệu dụng nào khác?

Thận vươn một móng vuốt về phía Lục Diệp, ra hiệu hắn đưa cho nó một mảnh Hợp Đạo Châu.

Lục Diệp liền lấy một mảnh đưa cho nó.

Sau đó, hắn trơ mắt nhìn tên này búng ngón tay một cái, trong miệng còn phát ra tiếng kêu quái dị, mảnh Hợp Đạo Châu kia liền bị nó búng bay đi.

Ánh mắt Lục Diệp vẫn dõi theo những mảnh Hợp Đạo Châu biến mất, muốn xem liệu có biến hóa đặc biệt nào chăng, nhưng cho đến khi chúng hoàn toàn khuất dạng khỏi tầm mắt, cũng chẳng có dị biến nào xuất hiện.

Hắn có chút cứng ngắc xoay đầu nhìn về phía Thận.

"Ngươi cũng biết, câu cá luôn cần mồi nhử, những năm qua thỉnh thoảng ta lại ném một mảnh ra ngoài, xem có thể dụ được người đến đây dò xét hay không."

Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp rung lên, hắn bỗng có một luồng xúc động muốn rút đao chém chết nó.