“Ngươi tốt nhất đừng có giấu giếm riêng.” Lục Diệp nhìn chằm chằm Thận, trong mắt tràn ngập vẻ cảnh cáo.

Thận thở dài: “Tiểu tử ngươi đối với ta dù không có tín nhiệm, nhưng ta chung quy đã lập thệ.”

Nói vậy cũng đúng, dưới lời thề, Thận hẳn sẽ không đến mức giấu giếm riêng, nếu không sẽ có khả năng vi phạm lời thề, rủi ro như vậy nó tuyệt không dám gánh vác.

“Đi thôi.” Lục Diệp thu thập tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, dùng y phục bọc lại, xách trên tay, bay về phía Nguyên Hề Thành.

Một lát sau, trở về Nguyên Hề Thành, một đám tu sĩ đều đứng đây chờ đợi, rõ ràng là muốn xem bộ mặt thật của Thận.

Thận cũng không sợ sệt, nhảy lên vai Lục Diệp, giơ móng vuốt chào hỏi Phụ Ngôi và những người khác, chung sống bao ngày qua, mọi người cũng xem như thân quen, chỉ là Phụ Ngôi và những người khác chung quy là lần đầu tiên nhìn thấy bản thể của Thận, không khỏi có chút hiếu kỳ.

“Tiền bối, bí thuật của người cần gia trì ở vị trí nào?” Lục Diệp hỏi.

“Đến Trung khu đại điện, bí thuật của ta chính là gia trì lên Hợp Đạo Châu.”

Lục Diệp xoay người đi về phía Trung khu đại điện.

Một lát sau, trong đại điện, Lục Diệp dung hợp từng mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vào Hợp Đạo Châu ban đầu, Thận đứng chờ một bên.

Vào một khắc, ánh sáng của Hợp Đạo Châu rõ ràng sáng hơn một phần, toàn bộ Hợp Đạo Thành khẽ rung lên, trong cõi u minh dường như có thêm vài biến hóa kỳ diệu.

Hoang cấp!

Trước đó Nguyên Hề dẫn Lục Diệp đến một Hợp Đạo Thành, giúp người ta công thành, phần lớn chiến lợi phẩm đều bị Nguyên Hề giấu đi, mà tòa Hợp Đạo Thành bị công phá kia chính là Hoang cấp.

Từ đó về sau, Nguyên Hề Thành thực ra đã không còn xa Hoang cấp, nay lại được tăng cường, tiến vào Hoang cấp là điều trong dự liệu.

Lục Diệp rất muốn biết, sau khi tất cả mảnh vỡ này dung hợp vào, liệu có thể tăng lên Hồng cấp cao hơn không.

Đáng tiếc kết quả khiến hắn có chút thất vọng, số lượng mảnh vỡ nhận được từ Thận tuy không ít, nhưng lại không thể khiến Nguyên Hề Thành một bước nhảy vọt hai tầng, cuối cùng vẫn chỉ dừng lại ở cấp bậc Hoang cấp.

Lục Diệp thậm chí không thể phán đoán, Nguyên Hề Thành hiện tại còn cách tầng tiếp theo bao xa.

Nhưng tính ra, thu hoạch thực ra vẫn rất lớn, mà đây chỉ là một món hời thêm.

Điều Lục Diệp mong đợi hơn, là sự gia trì của bí thuật bản mệnh của Thận.

Hắn khẽ quay đầu, nhìn Thận đang buồn chán đứng một bên: “Tiền bối, đến lượt người rồi!”

Thận nhảy lên, đáp xuống Hợp Đạo Châu, ngẩng mắt nhìn Lục Diệp: “Tiểu tử, chúng ta có nên thương lượng một chút về những biện pháp giải quyết khác không?”

Đến bước cuối cùng, nó rõ ràng có chút hối hận, dù sao bí thuật kia cũng như Phạn Nhãn, cả đời nó chỉ có thể thi triển một lần, hơn nữa sau đó sẽ nguyên khí đại thương, không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể tĩnh dưỡng lại.

Lục Diệp không hề lay động, chỉ lạnh lùng nhìn nó: “Tiền bối nếu không sợ lời thề phản phệ, bất cứ lúc nào cũng có thể rời đi.”

“Ngươi quả là kẻ lòng dạ sắt đá!” Thận hậm hực một câu, rồi đột nhiên nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc tiếp theo, đạo lực trên người nó cuồn cuộn, không chỉ vậy, đạo lực trôi nổi trong hư không xung quanh cũng theo đó sôi trào, Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, tất cả đạo lực đều đang rót vào Hợp Đạo Châu, hơn nữa dường như trong cơ thể Thận còn có một luồng khí tức kỳ diệu đang chảy vào Hợp Đạo Châu.

Bên trong Hợp Đạo Châu sáng rực ẩn hiện thêm vài biến hóa khó nói rõ, nhìn bằng mắt thường, dường như có thứ gì đó đang bơi lội bên trong, tựa như những sợi tơ mảnh.

Thời gian trôi qua, dao động đạo lực trên người Thận càng lúc càng mãnh liệt, những sợi tơ mảnh bên trong Hợp Đạo Châu bắt đầu trở nên phức tạp, dần dần tạo thành một đồ án mơ hồ.

Cho đến khi đồ án kia trở nên có chút giống với bản thể của Thận, nó mới đột nhiên mở mắt, toàn thân mệt mỏi đáp xuống.

Nó trông như bị nguyên khí đại thương, ngay cả khi giao thủ với Huyễn Thanh trước đây cũng chưa từng chật vật đến thế, lông trên người dường như đã mất đi vẻ sáng bóng.

“Được rồi.” Thận lên tiếng.

“Làm sao để thôi động?” Lục Diệp hỏi.

“Bí thuật được gia trì trong Hợp Đạo Châu, nơi đây lại là Trung khu đại điện của toàn bộ Hợp Đạo Thành, vô số trận pháp hội tụ, bí thuật kia kỳ thực chính là một đạo trận pháp đặc biệt.”

Lục Diệp tỏ tường, đã vậy thì chỉ cần thôi động nó như thôi động trận pháp là được.

“Có muốn thử xem không?” Thận đề nghị.

Chẳng hiểu vì sao, Lục Diệp luôn cảm thấy nó dường như có chút tâm tư khác.

Suy nghĩ một lát, hắn truyền âm một câu.

U Điệp vẫn chờ bên ngoài lập tức lóe mình bước vào: “Diệp ca ca.”