Lục Diệp phóng thần niệm ra cảm nhận, rất rõ ràng nhận ra toàn bộ Hợp Đạo Thành đều sinh ra vài biến hóa, hắn khẽ nhíu mày, nhìn Thận đang đứng một bên, vừa vặn thấy nó cười hì hì khe khẽ.

"Ta ra ngoài xem sao." Lục Diệp nói đoạn, thoáng cái đã lướt ra khỏi trung khu đại điện, thẳng tiến về hư không bên ngoài.

Mãi đến khi rời khỏi Nguyên Hề Thành, hắn mới dừng thân hình, xoay người nhìn lại.

Trong tầm mắt đã không còn bóng dáng Nguyên Hề Thành, vị trí Nguyên Hề Thành vốn có bị một khối phù lục khổng lồ thay thế, mấu chốt là khối phù lục này vẫn không ngừng biến hóa các loại hình thái.

Điều này hiển nhiên là do U Điệp vẫn chưa quen thuộc với bí thuật kia.

Trong lúc Lục Diệp quan sát, khối phù lục này đã biến hóa vài loại hình thái.

Mãi đến một khắc nọ, nó bỗng nhiên lại biến mất, nhưng ngay sau đó lại xuất hiện từ hư không, cứ thế ẩn hiện vài lần, mới cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lục Diệp thôi động cảm giác của bản thân đến cực hạn, cũng không thể từ vị trí ban đầu cảm nhận được điều gì.

Không thể không nói, bí thuật mà Thận gia trì cho Nguyên Hề Thành này rất không tệ, dường như là tập hợp ẩn nấp và che giấu làm một, cứ như trong phạm vi thần thông lĩnh vực của nó, tất cả chân thật đều bị hư ảo che lấp, hiện giờ Nguyên Hề Thành chính là bị hư ảo che lấp.

Nhưng mà... tình hình dường như không giống với những gì ta nghĩ, dù không nhìn ra quá nhiều sơ hở, nhưng Lục Diệp vẫn có thể nhận ra, đạo bí thuật này không mạnh mẽ vô địch như hắn tưởng tượng!

Hắn không nhìn ra sơ hở, đó là vì nhãn lực và thực lực không đủ, nếu đổi lại là vài Hợp Đạo thực lực cường đại đến đây, chưa chắc đã không nhìn ra điều gì.

Bị lừa rồi!

Chẳng trách vừa rồi Thận cười đến vi diệu như vậy.

Thân hình khẽ động, lướt về phía trước, càng đến gần Nguyên Hề Thành, Lục Diệp càng có thể nhận ra cảm giác không hài hòa phía trước, cứ như vậy mà xem, bí thuật Thận gia trì quả nhiên không mạnh mẽ như tưởng tượng, cũng kém xa các loại thủ đoạn nó từng thi triển trước đây.

Mãi đến khi đến gần Nguyên Hề Thành một mức độ nhất định, hư ảo dần dần tan biến, hình dáng mơ hồ của toàn bộ thành trì xuất hiện trong tầm mắt, mà sau khi Lục Diệp rơi vào Nguyên Hề Thành, loại hư ảo kia càng hoàn toàn tiêu tán biến mất.

Trở lại trung khu đại điện, Lục Diệp nhìn Thận: "Tiền bối, có phải người nên giải thích một chút không!"

Thận giả vờ hồ đồ: "Ngươi muốn ta giải thích điều gì?"

"Tiền bối trong lòng rõ ràng!"

"Ngươi không nói rõ ràng ta làm sao biết?"

Lục Diệp tâm thần lắng đọng, tra xét Thiên Phú Thụ, trên thân cây khói đen cuồn cuộn, đó là uy năng của Thiên Phú Thụ đang đốt cháy sự ràng buộc lời thề hắn đã lập trước đó để thả Thận, theo tiến độ này, trong thời gian ngắn chắc chắn không thể hóa giải.

"Thôi được rồi, không đùa với ngươi nữa." Dường như nhìn ra sắc mặt Lục Diệp không đúng, Thận cũng không dám giả ngây giả ngô nữa, "Tiểu tử, trước khi giải thích với ngươi, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi thấy thần thông lĩnh vực của ta có mạnh không?"

Lục Diệp khẽ gật đầu: "Rất mạnh!"

Không có bất kỳ sơ hở nào, ngay cả Nguyên Hề cũng không tìm thấy bóng dáng của Thận, mà Huyễn Thanh và U Điệp hai vị Hợp Đạo, càng bị xoay vòng vòng trong thần thông lĩnh vực này.

"Vậy ngươi có biết, bao năm qua, vì sao ta vẫn luôn ở lại khu vực này không?" Thận lại hỏi.

Lục Diệp lắc đầu, chuyện này hắn làm sao mà rõ.

"Bởi vì thần thông lĩnh vực của ta không phải ngay từ đầu đã mạnh như vậy, mà là cần phải cẩn thận kinh doanh tích lũy!" Thận bắt đầu giải thích, "Thời gian tích lũy càng dài thì càng mạnh, nếu không ngươi nghĩ ta thích ở yên một chỗ không động đậy sao?"

Nó vừa nói như vậy, Lục Diệp mới chợt nhận ra một vấn đề bị bản thân bỏ qua.

Như Thận thích vui đùa và náo nhiệt như vậy, theo lý mà nói là không thể nào cứ mãi khổ thủ ở một vị trí, nó hoàn toàn có thể tùy ý du tẩu trong lý giới, chỉ cần không đi đến khu vực của mười tòa Hợp Đạo Thành kia, trong lý giới cơ bản sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng nó lại vẫn luôn ở lại đây không hề di chuyển.

Lục Diệp trước đây chưa từng nghĩ đến chuyện này, nay nghe Thận giải thích mới hiểu rõ, sự cường đại của nó phần lớn yếu tố nằm ở sự tích lũy thời gian, chứ không phải nói thần thông lĩnh vực của nó thật sự mạnh đến vậy.

Chuyện này nếu nó không nói, Lục Diệp thật sự không biết.

"Ta đã tốn mười vạn năm, mới tích lũy thần thông lĩnh vực đến trình độ này, nhưng cũng vì giam cầm ta mười vạn năm, rất nhiều lúc ta đều muốn rời đi, nhưng lại không dám. Thật lòng mà nói, tiểu tử, ta phải cảm ơn các ngươi, các ngươi đã giúp ta đưa ra một quyết định."

"Cho nên tiền bối trước đây mới nói, sau chuyến này sẽ rời khỏi đây sao?" Lục Diệp phản ứng lại, vừa rồi khi lấy Hợp Đạo Châu từ Thận, Thận quả thật đã nhắc đến chuyện này, nói nó sắp đi rồi, cất giấu riêng Hợp Đạo Châu không có bất kỳ ý nghĩa nào.

Lục Diệp lúc đó chỉ nghe qua, chứ không để trong lòng, chỉ cho rằng Thận cảm thấy nơi đây không an toàn nên mới muốn rời đi, nay mới biết là vì nguyên nhân khác.

“Phải vậy, mười vạn năm tích lũy của ta đã bị phá, đương nhiên phải đổi một nơi khác.”

“Vậy tiền bối chính là dùng cách này để tạ ơn ta sao?” Sắc mặt Lục Diệp có chút khó coi.

Thận liếm móng vuốt của mình: “Đừng làm ra vẻ ngươi chịu thiệt thòi lớn như vậy, bí thuật bản mệnh ta gia trì tuy không bằng thần thông lĩnh vực, nhưng trong đó có rất nhiều diệu dụng, sau này các ngươi tự mình khám phá sẽ rõ, hơn nữa ta còn tặng ngươi nhiều Hợp Đạo Châu đến vậy.”

Lời này nghe quả thật không sai, nhưng kết quả lại có chênh lệch với dự kiến, không khỏi khiến người ta có chút thất vọng.