"Nhưng tiểu tử ngươi cũng đừng kỳ vọng quá cao, tuy nó có thể mạnh lên, song chung quy vẫn có một giới hạn, chẳng thể sánh bằng thần thông lĩnh vực của ta."

"Minh bạch!" Lục Diệp gật đầu.

"Còn chuyện gì khác không?" Thận hỏi.

"Không còn."

"Vậy ta đi đây!" Thận hiển nhiên một khắc cũng chẳng muốn nán lại nơi này. Tu vi của nó tuy rất cao, nhưng thực lực chân chính lại chẳng ra sao. Giờ đây thần thông lĩnh vực đã bị phá, ở lại đây khiến nó chẳng có chút cảm giác an toàn nào, nóng lòng muốn tìm một nơi ẩn mật, tiếp tục kiến tạo thần thông lĩnh vực của mình.

Đây không nghi ngờ gì chính là nỗi bi ai của nó, bản tính trời sinh ưa náo nhiệt, lại chẳng thể không tự mình kiến tạo lãnh địa an toàn ở một vị trí nào đó, tự nhốt mình trong đó.

"Tiền bối có muốn ở lại chơi thêm một lát rồi hãy đi không?" Lục Diệp lên tiếng giữ lại, để nó chơi thêm một lát, sự ràng buộc của lời thề sẽ bị Thiên Phú Thụ triệt để thiêu rụi, đến lúc đó lại có thể tùy ý nắm giữ nó. Nếu thật sự có thể trói chặt nó vào Nguyên Hề Thành, vậy thì sau này giới này rộng lớn, Nguyên Hề Thành còn nơi nào không thể đến?

Thận cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không có ý định để tâm đến Lục Diệp, thân hình khẽ động đã ra khỏi trung tâm đại điện.

Trong cảm nhận của Lục Diệp, khí tức của nó nhanh chóng đi xa, chẳng mấy chốc đã biến mất không còn tăm hơi.

Đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, Lục Diệp nói: "Ta đi Hợp Hợp Giới một chuyến."

Chuyện bên này đã giải quyết xong, phải đi tìm thành chủ đại nhân một chuyến, kẻo nàng vẫn chưa biết tình hình ra sao.

Vài hơi thở sau, trong đại điện rộng lớn của Hợp Hợp Giới, Lục Diệp đứng tại chỗ truyền một đạo tin tức ra ngoài, đợi một lúc lâu, Nguyên Hề mới có hồi đáp.

Đến khi nhìn rõ vị trí Nguyên Hề gửi tới, biểu cảm của Lục Diệp trở nên cổ quái.

Chốc lát sau, hắn đứng trước Kim Nhụy Lâu, ngắm nhìn hai hàng yến gầy oanh mập hai bên, rồi bước chân vào giữa những lời chào hỏi của các nàng.

Phía trước, một gương mặt quen thuộc đang tiếp đón khách, quay đầu nhìn thấy Lục Diệp, lập tức tiến tới: "Tiểu hữu đã đến?"

Lục Diệp ôm quyền: "Tam Nương."

"Đến tìm lâu chủ sao?" Tam Nương dịu giọng hỏi.

Lục Diệp nhìn chằm chằm ả, biểu cảm càng thêm cổ quái.

Tam Nương bị hắn nhìn đến khó hiểu, đưa tay sờ sờ mặt: "Sao vậy? Trên mặt ta có gì à?"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Ta đến tìm thành chủ đại nhân của chúng ta, nàng ấy bảo ta đến đây."

"Vị thành chủ nào?"

"Nguyên Hề!"

Tam Nương không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi thuộc Hợp Đạo Thành của Nguyên Hề đại nhân sao?" Lần trước Lục Diệp đến không hề nhắc đến xuất thân của mình, ả và Liên cũng không hỏi, nay mới biết chuyện này.

Tuy nhiên, khách đến là quý, Tam Nương không hỏi thêm gì nữa, rất nhanh thu lại vẻ kinh ngạc: "Mời theo ta."

Dẫn Lục Diệp đi quanh co trong Kim Nhụy Lâu, mãi đến khi đến trước một gian sương phòng, Tam Nương mới dừng bước, quay người nói: "Chính là nơi này."

Tam Nương lui xuống, Lục Diệp đứng trước cửa.

Từ khi bước vào Hợp Hợp Giới cho đến giờ, mọi thứ đều mang lại cho Lục Diệp cảm giác quen thuộc mãnh liệt, bởi những cảnh tượng này trước đây hắn đều đã trải qua một lần, nhưng đó là trong huyễn cảnh do Thận tạo ra.

Thận từng nói, tất cả huyễn cảnh đều do tâm tướng của Lục Diệp mà sinh, chỉ là hắn không hiểu, vì sao huyễn cảnh và thực tại lại tương đồng đến vậy, quả thực có thể nói là y hệt.

Rốt cuộc là tâm tướng sinh ra huyễn cảnh, hay thủ đoạn của Thận có năng lực dự đoán tương lai?

Nếu thủ đoạn của Thận thật sự lợi hại đến thế, vậy thì cảnh tượng bên trong ra sao, Lục Diệp chẳng cần nhìn cũng có thể biết.

Quá đáng lắm rồi!

Uổng công bọn họ ở Hợp Đạo Thành chịu khổ chịu nạn, vậy mà Nguyên Hề, một thành chủ, lại chạy đến đây ăn chơi trác táng, hoàn toàn chẳng màng đến sống chết của thuộc hạ.

Một thành chủ như vậy… phải dạy dỗ một trận thật tốt!

Mạnh tay đẩy cửa phòng ra, đợi đến khi nhìn rõ cảnh tượng bên trong, vẻ giận dữ trên mặt Lục Diệp tức thì biến mất, thay vào đó là sự ngỡ ngàng.

Trong phòng không có âm thanh xa hoa trụy lạc như hắn tưởng tượng, chỉ có hai bóng người đang ngồi đối diện, giữa họ đặt một vật trông như lư hương. Từ lư hương đó, khói lượn lờ bay lên, tựa như vật sống xuyên qua, cuộn trào trong căn phòng, rồi từ từ bị một trong hai bóng người hít vào trong lồng ngực.

Người đang hít khói chính là Nguyên Hề, còn người ngồi đối diện nàng, hiển nhiên chính là lâu chủ Kim Nhụy Lâu, Liên.

Khí tức của Nguyên Hề dài lâu, theo làn khói được hít vào, không gian quanh thân nàng gợn sóng chập chùng.