Hắn có thể xác định, những cảnh tượng trước mắt tuyệt đối không phải là ảo giác do Thận tạo ra, bởi vì thần thông lĩnh vực của nó đã bị phá, nó không còn năng lực lớn như trước nữa.

Bỗng nhiên cảm thấy có một ánh mắt nhìn về phía mình, Lục Diệp ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt nửa cười nửa không của Liên.

Lục Diệp đáp lại bằng một nụ cười.

Hắn chợt nhớ ra, Liên hẳn là không biết thân phận Phạn tộc của Huyễn Thanh, chỉ coi nàng là một nhân tộc bình thường, nếu không tuyệt đối không thể dễ dàng đưa đi.

Mà xét toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối, công thần lớn nhất không ai khác ngoài Phụ Ngôi, chính hắn đã vô tình đi ngang qua Kim Nhụy Lâu, rồi nhất thời hứng khởi bước vào, sau đó tiếp xúc với Huyễn Thanh, nhờ vậy mà sau này Lục Diệp mới có cơ hội mang Huyễn Thanh đi.

Mà Huyễn Thanh lại còn sở hữu thủ đoạn khắc chế Thận.

Những sự trùng hợp này gộp lại, không thể gọi là trùng hợp nữa, đó chính là bản lĩnh của Phụ Ngôi!

Đợi một lát, Nguyên Hề bỗng nhiên thở ra một hơi thật dài.

Liên trên dưới đánh giá nàng một lượt, khẽ gật đầu nói: "Không tệ!"

Nguyên Hề hằn học nói: "Lần này ta muốn nó chết, dám trêu chọc ta, thật sự là chán sống rồi!"

Liên lắc đầu nói: "Thần thông lĩnh vực của Thận đã được vun đắp nhiều năm, trong nội giới trừ vài người hiếm hoi, không ai có thể nhìn ra sơ hở, ngươi đừng quá sơ suất, bí thuật này chưa chắc đã có thể phát huy tác dụng."

"Phải thử một lần mới biết được." Nguyên Hề lên tiếng.

Lục Diệp đứng một bên nghe các nàng nói chuyện, nào còn không biết Nguyên Hề khoảng thời gian này vẫn luôn tu luyện bí thuật ở đây, e là muốn khắc chế Thận.

"Đại đô thống, ngươi làm sao mà đến được đây?" Nguyên Hề bỗng nhiên có chút muộn màng nhận ra.

Nàng có thể từ Hợp Đạo Thành tiến vào Hợp Hợp Giới, là bởi thực lực đủ mạnh, Thận không dám cưỡng ép ngăn cản nàng, nếu không có thể bị nắm được sơ hở.

Nhưng Lục Diệp thì sao?

"Chuyện này đợi về rồi sẽ bẩm báo chi tiết với đại nhân." Trước mặt Liên, Lục Diệp không tiện nói quá nhiều, chẳng lẽ lại nói Huyễn Thanh mà nàng tùy ý đưa đi trước đây, thật ra là một Phạn tộc, e là Liên sẽ hối hận chết mất.

"Đại nhân và Liên lâu chủ... quen biết?" Lục Diệp hỏi.

Nhìn tư thế của hai vị này, không chỉ là quen biết, mà còn vô cùng thân thiết, nếu không Nguyên Hề không thể nào chạy đến đây tu luyện bí thuật.

Trong huyễn cảnh do Thận tạo ra, Nguyên Hề và Liên cũng quen biết, nhưng Lục Diệp trước đây căn bản không hề hay biết chuyện này.

Huyễn cảnh và hiện thực có một phần trùng khớp quỷ dị.

"Ta và Liên là chí giao hảo hữu!" Nguyên Hề khẽ cười.

Có thể khiến Nguyên Hề xưng một tiếng chí giao, vậy quan hệ tất nhiên vô cùng tốt đẹp.

"Liên, đây là hộ thành đại đô thống của nhà ta, ngươi đã gặp rồi." Nguyên Hề lại lên tiếng.

"Đương nhiên." Liên mỉm cười, nếu nói trước đây đoán Lục Diệp là vô danh khách chỉ có bảy phần nắm chắc, thì giờ đây đã là chín phần!

Bởi nàng nhớ lại lần đầu tiên cùng Nguyên Hề quan chiến vô danh khách, Nguyên Hề đã có vài phản ứng kỳ lạ, khi đó nàng biểu hiện như thể mình quen biết vô danh khách.

Giờ đây xem ra, quả thật là quen biết, bởi vô danh khách chính là người dưới trướng nàng.

"Sau này đến Hợp Hợp Giới muốn tìm nữ nhân, cứ việc đến tìm nàng ấy, để nàng ấy sắp xếp cho ngươi là được!" Nguyên Hề vừa nói vừa nhìn Liên: "Đại đô thống là cánh tay đắc lực quan trọng nhất của ta, nếu hắn thật sự đến, ngươi không thể bạc đãi hắn."

"Sẽ không đâu, mấy ngày trước ta chẳng phải mới tặng một nữ nhân cho đại đô thống sao?" Liên nháy mắt với Lục Diệp.

Hai nữ nhân này ngươi một lời ta một câu, khiến Lục Diệp không biết phải đáp lời ra sao, chỉ đành nói: "Đại nhân, mau chóng trở về đi, trong thành đã xảy ra chuyện rồi."

Sắc mặt Nguyên Hề biến đổi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện phức tạp, trên đường sẽ nói."

"Đi!" Nguyên Hề lập tức đứng dậy, sát khí đằng đằng, hiển nhiên là nàng lầm tưởng Thận đã làm điều gì đó không hay với Nguyên Hề Thành, nếu không phải đại sự gì, Lục Diệp cũng sẽ không cố ý chạy đến tìm mình.

Một đường phi nhanh, rất nhanh trở về Nguyên Hề Thành.

Tại trung tâm đại điện, thấy Nguyên Hề trở về, U Điệp đang ở đây tham ngộ bí thuật Thận để lại vội vàng hành lễ.

Thần niệm cường đại của Nguyên Hề quét qua một lượt, có chút khó hiểu: "Đại đô thống, rốt cuộc là sao?"

Chuyện không như nàng nghĩ, Nguyên Hề Thành bình an vô sự, tu sĩ trong thành không thiếu một ai, hơn nữa... huyễn cảnh xung quanh dường như đã không còn tồn tại.

"Đại nhân, thật ra mọi chuyện đã được giải quyết rồi, thuộc hạ lần này đến chính là để báo cho ngài biết việc này." Lục Diệp giải thích.

"Giải quyết thế nào?" Nguyên Hề kinh ngạc không thôi, nàng vì đối phó Thận, cố ý chạy đến chỗ Liên thỉnh giáo một đạo bí thuật dùng để khắc chế, khổ tu nhiều ngày, vốn còn định sau khi trở về sẽ cùng Thận hảo hảo so tài một phen, ai ngờ căn bản không có đất cho nàng dụng võ.

"Chuyện là thế này..." Lục Diệp kể lại đơn giản những việc đã xảy ra sau khi nàng rời đi, đợi đến khi nghe Huyễn Thanh lại là một Phạn tộc, Nguyên Hề không khỏi trợn tròn mắt.

Nàng kiến thức uyên bác, đương nhiên từng nghe qua Phạn tộc, nhưng chủng tộc này đáng lẽ đã sớm bị diệt tộc, lại không ngờ Lục Diệp lại mang về một người, hơn nữa còn do mật hữu của nàng là Liên tặng.

"Vận khí của chúng ta thật tốt!" Nguyên Hề không khỏi cảm thán, thật ra mà nói, cho dù nàng khổ tu bí thuật kia, khi đối đầu với Thận cũng không nắm chắc phần thắng. Nay thì tốt rồi, vốn không cần nàng ra tay, chúng tướng sĩ dưới trướng đã giải quyết xong vấn đề.

"Vậy tên súc sinh kia cứ thế trốn thoát sao?" Nàng lại hỏi, nếu quả thật như vậy thì quá hời cho nó rồi.

.

Đang ở nơi khác, phải ở lại vài ngày, ra chương muộn, hôm nay một chương.