"Thận ở đây gây dựng nhiều năm, thu được không ít mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, nay đã tặng hết cho chúng ta. Ta đoán chừng chúng ta cách Hồng cấp không còn xa nữa."

Nguyên Hề cẩn thận quan sát trạng thái của Hợp Đạo Châu, khẽ gật đầu: "Quả thật không xa, lần này chúng ta nhặt được món hời lớn rồi."

Việc Hợp Đạo Thành tăng phẩm cấp, dưới Hoang cấp thực ra không khó, nhưng Thiên cấp và Hoang cấp lại là một ranh giới. Muốn từ Thiên cấp tấn thăng lên Hoang cấp, số lượng mảnh vỡ Hợp Đạo Châu cần tiêu hao là rất lớn. Một Hợp Đạo Thành bình thường muốn vượt qua ranh giới này đều cần thời gian dài tích lũy và vô số lần công thành chiếm đất.

Nguyên Hề Thành là nhờ có năng lực đặc thù của Lục Diệp, mỗi lần đều có thể ăn một hơi thành kẻ mập, nên phẩm cấp mới tăng nhanh đến vậy.

"Hửm, thứ trong Hợp Đạo Châu này là gì?" Nguyên Hề lại đột nhiên phát hiện ra điều bất thường.

"Đây chính là cái giá thứ hai mà Thận phải trả, nó đã gia trì một đạo bí thuật bản mệnh lên Hợp Đạo Châu của chúng ta..." Lục Diệp từ tốn kể lại.

Nguyên Hề nghe mà hai mắt sáng rực, không ngừng ngắm nghía Hợp Đạo Châu, còn tự mình chạm vào cảm nhận, cuối cùng mới mỉm cười: "Không tệ, không tệ, lần này lời to rồi."

Bị Thận vây khốn ở đây không thể thoát ra, nàng còn tưởng mình sắp bỏ lỡ một sự kiện lớn, nhưng với tình hình hiện tại, Nguyên Hề Thành hoàn toàn có thể tham gia một phen.

Đặc biệt là đạo bí thuật bản mệnh mà Thận để lại này, chắc chắn sẽ giúp Nguyên Hề Thành có đủ vốn liếng để đứng vững trong sự kiện đó.

"Đại Đô Thống, các ngươi... rất tốt, có được những thuộc hạ như các ngươi là vinh hạnh của ta!" Nguyên Hề mặt lộ vẻ hổ thẹn, đây được xem là đại sự đầu tiên mà bản thành gặp phải từ trước đến nay, kết quả là thành chủ như nàng lại chẳng góp được bao nhiêu sức, ngược lại còn để các tu sĩ trong thành giải quyết một cơn đại nạn.

"Đại nhân quá khen." Lục Diệp khiêm tốn nói, "Nguyên Hề Thành không chỉ của riêng đại nhân, mà còn là căn cơ của chúng ta ở Lý giới, chúng ta đương nhiên phải dốc lòng dốc sức."

"Các ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt rồi." Nguyên Hề vỗ vai Lục Diệp, "Cứ chăm chỉ tu hành đi, không giấu gì Đại Đô Thống, ta có một giấc mộng, chỉ mong có ngày ta có thể ở lại giữ thành, còn các ngươi đi khắp nơi công thành chiếm đất, trăm trận trăm thắng, như vậy ta đã mãn nguyện lắm rồi."

Lục Diệp thầm nghĩ, giấc mộng của nàng chẳng phải là muốn Nguyên Hề Thành đứng trên đỉnh Lý giới, giẫm đạp cả Thập Đại dưới chân sao?

Sao mới mấy năm đã thay đổi rồi?

Hơn nữa, giấc mộng hiện tại của Nguyên Hề... chẳng phải là ngồi mát ăn bát vàng sao? Thật chẳng có chút chí khí nào, hoàn toàn không thể so với giấc mộng trước kia.

"Để ta nghiên cứu bí thuật này!" Nguyên Hề hứng chí bừng bừng, gọi: "Tiểu Điệp, cùng đến đây, sau này việc này vẫn phải giao cho ngươi."

U Điệp gật đầu: "Vâng!"

Có Nguyên Hề cùng nàng nghiên cứu, dĩ nhiên tốt hơn nàng tự mình mày mò. Luận về thực lực và kiến thức, nàng vạn lần không thể so bì với Nguyên Hề.

Các nàng bận rộn, Lục Diệp lười tham gia, bèn quay về Đại Đô Thống phủ của mình. Một kiếp nạn đã qua, cũng không biết Nguyên Hề có dự định gì tiếp theo, chỉ đành đợi lúc nào rảnh rỗi hỏi lại sau.

Nhưng mới đi được vài bước, Lục Diệp bỗng quay đầu nhìn về một hướng, rồi thân hình loé lên, lao về phía đó.

Nửa tuần trà sau, hắn dừng lại, nhìn quanh một lượt, rồi đột nhiên giơ một tay về một hướng, mạnh mẽ siết lại!

Trong hư không gợn lên một tầng sóng, một mảnh vỡ Hợp Đạo Châu hiện ra từ không trung, bị Lục Diệp hút vào tay.

Đây là lần đầu tiên hắn thu được mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tình huống thế này.

Thật ra từ trước đến nay, hắn vẫn luôn tò mò, sau khi Hợp Đạo Thành bị phá, Hợp Đạo Châu vỡ nát, phần lớn mảnh vỡ đã độn vào đâu.

Tuy kết quả cuối cùng của những mảnh vỡ này chắc chắn là phân tán khắp Lý giới, rồi bị người khác tìm được, nhưng ở giữa ắt phải có một quá trình.

Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tay hắn có lẽ đang ở trong quá trình đó. Nhờ năng lực đặc thù, Lục Diệp có thể mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của mảnh vỡ này, nên mới có thể tóm được nó.

Suy đoán theo tình hình này, hẳn là không lâu trước đây, có một Hợp Đạo Thành nào đó đã bị phá, một trong những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đã độn đến gần đây.

Hợp Đạo Thành bị phá là chuyện thường thấy ở Lý giới, hầu như ngày nào cũng có chuyện như vậy xảy ra, nhưng rồi lại có những Hợp Đạo Thành mới ra đời, như măng mọc sau mưa, cắt một lứa lại mọc lên lứa khác.

"Ra đây!" Lục Diệp nhét mảnh vỡ vào lòng. Thịt muỗi cũng là thịt, lát nữa có thể cho Hợp Đạo Châu của bản thành dung hợp.

Vừa dứt lời, sau một khối thiên thạch ở phía đó, một bóng người chậm rãi bước ra.

Lục Diệp hơi nheo mắt, ngón cái tay trái vuốt ve chuôi Bàn Sơn Đao: "Ngươi theo ta làm gì?"