Nếu nàng muốn ở lại, Nguyên Hề Thành tự nhiên cũng hoan nghênh, suy cho cùng cũng là một Hợp Đạo, thực lực không hề yếu.

Chuyện này hắn không tiện ra mặt, chỉ có thành chủ Nguyên Hề mới được.

Vì vậy Lục Diệp không hiểu vì sao nàng lại theo hắn ra đây, hẳn là không có ác ý, bởi Huyễn Thanh dường như không hề che giấu khí tức của mình.

Nhưng lòng phòng người không thể không có, trong hoàn cảnh này, Lục Diệp sẽ không đặt trọn vẹn niềm tin vào nàng.

Dấu vết của Phạn Nhãn vẫn còn lưu lại nơi mi tâm của Huyễn Thanh, trông như một vết máu, rất nổi bật, trái lại còn xua tan đi phần nào vẻ tử tịch trong khí chất của nàng. Hơn nữa, việc thôi động Phạn Nhãn hẳn đã tiêu hao của nàng rất nhiều, sắc mặt nàng lúc này có chút trắng bệch bất thường.

Đối mặt với câu hỏi của Lục Diệp, Huyễn Thanh không hề đáp lời, chỉ nâng tay, khẽ động.

Y phục tuột xuống, để lộ lớp áo lót bó sát, đường cong thân thể hiện ra rõ mồn một.

"Ngươi làm gì?" Mắt Lục Diệp nheo lại càng lợi hại, cảnh tượng này quả thực có chút quỷ dị, hơn nữa hắn và Huyễn Thanh căn bản không có nhiều tiếp xúc, nữ nhân này càng không giống loại nữ tử đói khát, vì vậy Lục Diệp thật sự không hiểu, nàng làm vậy có ý gì.

Huyễn Thanh nhìn thẳng vào mắt Lục Diệp, không nói lời nào, nhưng động tác trên tay lại không ngừng, lần này ngay cả áo lót trên thân cũng được cởi ra.

Làn da trắng như tuyết làm người ta chói mắt, nhưng Lục Diệp lại không có ý thưởng thức, ánh mắt hắn chỉ chăm chú nhìn vào vùng bụng dưới bằng phẳng của Huyễn Thanh, nơi đó có một hình xăm màu huyết sắc.

Trông như một nụ hoa, theo khí tức của Huyễn Thanh lưu chuyển mà lúc ẩn lúc hiện.

"Hửm?" Lục Diệp chợt nhận ra điều bất thường, thân hình chợt lóe, lướt đến trước mặt Huyễn Thanh, nâng tay chạm vào nụ hoa đó, cẩn thận cảm nhận một chút, rồi ngẩng mắt hỏi: "Đây là thứ gì?"

Đây không phải hình xăm đơn thuần, cũng chẳng phải hình vẽ, cảm giác mang lại rất quái lạ, tựa như vật chết, lại tựa như vật sống.

Dù bị một nam tử không mấy quen biết như Lục Diệp chạm vào thân thể, Huyễn Thanh vẫn một vẻ mặt thờ ơ, chỉ bình tĩnh nhìn chằm chằm Lục Diệp đang ở gần trong gang tấc: "Phạn tộc chúng ta vì sự đặc biệt của Phạn Nhãn, từng bị một đại nhân vật để mắt tới, hắn đã phát động lực lượng của mình diệt tộc chúng ta, ta là một trong số ít người Phạn tộc còn sót lại, bởi Phạn tộc và nhân tộc không có bất kỳ khác biệt nào, nên mới có thể ẩn mình đến tận bây giờ."

"Rồi sao nữa?"

"Tiền đề của việc ẩn mình, là không được vận dụng Phạn Nhãn!" Huyễn Thanh tiếp lời: "Ta đã thôi động Phạn Nhãn, vì vậy chẳng bao lâu nữa sẽ bị bại lộ, đây là Huyết Chú, là chú độc mà vị đại nhân vật kia đã gieo vào tận nguồn gốc huyết mạch của Phạn tộc chúng ta."

"Chú độc!" Lục Diệp lập tức nhớ đến Nhân Ngư tộc ở Vạn Tượng Hải!

Nhân Ngư tộc cũng bị một cường giả nào đó gieo chú độc vào tận nguồn gốc huyết mạch, vì vậy mới bất đắc dĩ phải sinh tồn mãi trong Vạn Tượng Hải, cho đến khi gặp được Lục Diệp, mới có cơ hội thoát khỏi ràng buộc.

"Khi nụ hoa này hoàn toàn nở rộ, vị đại nhân vật kia sẽ có thể cảm nhận được sự tồn tại của ta, đến lúc đó ắt sẽ có rất nhiều cường giả đến diệt sát ta."

Lục Diệp nhíu mày: "Vị đại nhân vật kia vì sự đặc biệt của Phạn Nhãn các ngươi mà để mắt đến chủng tộc các ngươi, đã như vậy, ngươi đã thôi động Phạn Nhãn, thì đối với hắn không còn bất kỳ uy hiếp nào nữa, vì sao không buông tha ngươi?"

"Trảm thảo trừ căn, ta chỉ cần còn sống, Phạn tộc vẫn có thể tiếp tục truyền thừa, hắn sẽ không cho phép chuyện này xảy ra."

Lục Diệp tỏ ra đã hiểu: "Ra là thế, vậy ngươi nói điều này với ta làm gì?"

Còn cố ý đuổi theo đến đây để nói, làm ra vẻ lén lén lút lút.

"Khi ta thôi động Phạn Nhãn, đã nhìn thấy một khả năng trên người ngươi." Huyễn Thanh đáp.

"Khả năng gì?"

Huyễn Thanh chần chừ một lát, lắc đầu nói: "Ta không biết phải giải thích thế nào, ta cũng không biết rốt cuộc đó là khả năng như thế nào, vì vậy ta mới muốn ngươi xem Huyết Chú này."

Lục Diệp trầm ngâm không nói.

Nếu là Huyết Chú, hắn hẳn có thể giải quyết được, giống như năm xưa giúp Nhân Ngư tộc.

Chỉ là... giúp Nhân Ngư tộc là vì tình nghĩa đã đủ, giữa hắn và Huyễn Thanh hiển nhiên chưa đạt đến mức độ đó, hắn cũng không muốn bại lộ một phần bí mật của Thiên Phú Thụ trước một người không quen biết.

"Vị đại nhân vật kia là Huyết tộc sao?" Lục Diệp hỏi.

Đôi mắt vốn tĩnh mịch của Huyễn Thanh rõ ràng sáng lên một chút: "Ngươi quả nhiên biết một vài điều."

"Trước đây ta từng gặp qua loại Huyết Chú này." Lục Diệp thản nhiên giải thích.

"Vậy thì..."

"Thứ lỗi." Lục Diệp lắc đầu, lùi lại vài bước, "Thủ đoạn của kẻ đó quá cao minh, với thực lực của ta hiện tại, e là lực bất tòng tâm."

Huyễn Thanh gật đầu, không hề nghi ngờ, xét về thực lực, vị đại nhân vật kia không biết đã vượt xa Lục Diệp đến mức nào, việc hắn lúc này không có cách giải quyết cũng là điều hiển nhiên.

"Đóa hoa này có lẽ còn cần vài năm nữa mới hoàn toàn bung nở, trước lúc đó ta sẽ ở lại Nguyên Hề Thành hiệu lực."

Nàng quả là một nữ tử biết điều, nói không nhiều lời, nhưng câu nào cũng là trọng điểm.

Lục Diệp nói: "Ta sẽ cố gắng hết sức tìm cách phá giải Huyết Chú này trước đó."

"Không sao, nếu không phá giải được, trước khi đóa hoa này hoàn toàn bung nở, ta sẽ rời đi."