Giờ đây nàng phải trông cậy Lục Diệp giúp nàng giải quyết vấn đề huyết chú, vậy trong thời gian ngắn nàng sẽ không rời Nguyên Hề Thành, hơn nữa tuyệt đối sẽ không làm điều gì bất lợi cho Lục Diệp và những người khác.

Huyễn Thanh đã trở về, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, rồi cũng bay về phía Nguyên Hề Thành.

Khoảng thời gian tiếp theo trôi qua khá yên ổn.

Một ngày nọ, Lục Diệp lại đột nhiên xông ra khỏi Đại Đô Thống phủ của hắn, đến một nơi nào đó trong hư không, giơ tay nắm lấy, thu về một viên Hợp Đạo Châu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã dùng thủ đoạn này chặn lại mấy viên Hợp Đạo Châu rồi. Số lượng tuy không nhiều, đối với Nguyên Hề Thành hiện tại càng như muối bỏ biển, nhưng tình huống này rõ ràng có chút bất thường.

Trước đây chưa từng gặp phải chuyện như vậy.

“Đại nhân!” Lục Diệp quay đầu, nhìn Nguyên Hề đang đuổi theo hắn chạy ra.

Nguyên Hề khẽ gật đầu, liếc nhìn viên Hợp Đạo Châu trong tay hắn, lộ ra thần sắc thấu hiểu: “Mấy viên Hợp Đạo Châu trước đó đều là do ngươi thu được như vậy sao?”

“Phải.” Lục Diệp gật đầu, “Gần đây có rất nhiều Hợp Đạo Thành bị phá hủy sao?”

Chỉ khi Hợp Đạo Thành bị phá hủy liên tục, mới có vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu không ngừng thoát vào cõi hư vô. Lục Diệp tuy chỉ chặn lại được vài viên, nhưng từ nhỏ thấy lớn, ắt hẳn có vô số mảnh vỡ đã trôi dạt khắp nơi trong Lý Giới.

Nguyên Hề thần sắc phức tạp: “Loạn chiến đã bắt đầu!”

Lục Diệp không hiểu: “Loạn chiến gì?”

Nguyên Hề khẽ nhếch môi: “Ngươi không phát hiện, gần đây chúng ta đều đang bôn ba không ngừng sao?”

Điểm này Lục Diệp quả thực đã phát hiện. Kể từ khi Nguyên Hề trở về, Nguyên Hề Thành đã phi lướt với tốc độ cực nhanh về một hướng, nhưng trước đây cũng thường phiêu bạt khắp nơi, nên Lục Diệp dù có phát hiện cũng không quá để tâm. Hơn nữa, đại sự trong thành vốn dĩ đều do Nguyên Hề định đoạt, hắn chỉ cần phối hợp là được.

“Chúng ta sẽ tham gia một thịnh sự!” Nguyên Hề lộ vẻ rất mong chờ, “Chuyến này nếu làm tốt, bản thành ắt sẽ một bước lên mây.”

Lục Diệp không khỏi nhướng mày: “Xin đại nhân giải hoặc.”

Nguyên Hề nói: “Nói đơn giản, hiện tại ở một khu vực nào đó trong Lý Giới, đã có vô số Hợp Đạo Thành lớn nhỏ hội tụ, và còn nhiều Hợp Đạo Thành khác đang gấp rút tiến về hướng đó. Nhiều xung đột đã bùng nổ, và rất có thể sẽ châm ngòi thành một đại chiến kinh thiên. Lý Giới đã rất nhiều năm không xuất hiện đại sự như vậy, nên đây chính là cơ hội của chúng ta!”

Nghe nàng nói vậy, trong đầu Lục Diệp lập tức hiện lên một dáng người anh vĩ, bá khí ngút trời.

Trước đó, sau khi tham gia tranh đoạt Chúc Bảo, Côn Lệ đã từng nói, Lý Giới sắp biến thiên, trong khoảng thời gian tới, Lý Giới sẽ trở nên rất hỗn loạn.

Chỉ là Nguyên Hề Thành vẫn luôn an phận một góc, lại bị nhốt trong thần thông lĩnh vực của Thận mấy tháng, nên chưa từng cảm nhận được điều gì.

“Chuyện này có liên quan đến Bá Cù sao?” Lục Diệp hỏi.

“Ồ?” Nguyên Hề cười nhìn hắn, “Xem ra ngươi cũng đã nghe nói về lão thất phu đó rồi, cũng phải thôi, chuyện của lão thất phu đó gần đây truyền đi rầm rộ, ngươi có nghe nói cũng không lạ…”

Nguyên Hề không hề hay biết về những trải nghiệm của Lục Diệp trong khoảng thời gian trước, Lục Diệp cũng chưa từng kể cho nàng nghe, tự nhiên nàng không biết Lục Diệp không chỉ biết Bá Cù, mà còn từng có tiếp xúc rất trực diện với Bá Cù, giờ đây lại còn có thủ đoạn trực tiếp đi đến Nhất Phu Thành lừng lẫy danh tiếng kia!

Nàng tiếp lời: “Đối với nhiều người mà nói, đây là một cơ hội vạn năm khó gặp, nhưng nói thế nào nhỉ? Có thể có liên quan đến hắn, nhưng đôi khi là chuyện chồng chuyện, trùng hợp mà thôi. Nguyên nhân chính của thịnh sự lần này vẫn là vị kia của Đấu Chiến Tràng.”

“Tần Tràng Chủ?” Lục Diệp không hiểu.

Vị kia của Đấu Chiến Tràng trong lời Nguyên Hề nói, ắt hẳn là Tần Phong không nghi ngờ gì nữa, nhưng thịnh sự này làm sao lại có liên quan đến Tần Phong? Lục Diệp nghe mà mịt mờ như sương khói.

“Không sai!” Nguyên Hề gật đầu, “Họ Tần kia trước đó bị người chạm vào nghịch lân, nên mới châm ngòi trận loạn chiến này. Hắn nhân mạch rộng rãi, nhưng kẻ thù cũng không ít, một khi náo động lên như vậy, cục diện tự nhiên sẽ không nhỏ chút nào.”

Nghịch lân…

Lục Diệp lập tức nhớ lại trải nghiệm lần trước cùng Tần Phong đến Biểu Giới. Hắn không biết phía sau màn sáng đỏ thẫm kia rốt cuộc ẩn giấu điều gì, cũng không có hứng thú đi thăm dò chuyện riêng tư của người khác, nhưng chỉ từ một số thông tin Côn Lệ tiết lộ, nghịch lân của Tần Phong tuyệt đối là một nữ nhân!

Lần đó, vô số cường giả hội tụ, mưu toan phục kích Tần Phong, Ba Ba trọng thương, Tần Phong tuy bình an vô sự, nhưng hiển nhiên đã chịu thiệt.