Nhưng độ thân hòa của tu sĩ bình thường với khí tức Tinh Uyên dù tốt đến đâu cũng có giới hạn, vì vậy hiệu suất khổ tu không quá cao, muốn tích lũy đạo lực bằng cách này cần phải có năm tháng dài đằng đẵng lắng đọng.

Trong Tinh Uyên, chỉ có Tinh Uyên Chi Tử mới có thể phá vỡ giới hạn này, thân phận này là sự ban phước được Tinh Uyên Ý Chí công nhận. Độ thân hòa của Tinh Uyên Chi Tử với khí tức Tinh Uyên vượt xa người thường, điều này có nghĩa là hiệu suất khổ tu của họ cao hơn tu sĩ bình thường rất nhiều lần.

Ngay từ khi đoạt được thân phận Tinh Uyên Chi Tử năm đó, Lục Diệp đã nhận ra sự thay đổi này.

Bao nhiêu năm trôi qua, sự thay đổi đó vẫn không hề biến mất.

Cho đến tận bây giờ…

Ban đầu hắn còn tưởng đó là ảo giác sau khi bị thương, nhưng khi vết thương không ngừng hồi phục, cảm giác này ngày càng trở nên rõ rệt.

Độ thân hòa của hắn với khí tức Tinh Uyên quả thực đã tăng lên, hơn nữa mức độ tăng lên không hề nhỏ.

Tại sao lại đột nhiên có sự thay đổi như vậy?

Hắn chợt nhớ lại, sau khi chém giết Bội Lâm, dường như có thứ gì đó từ trên người gã tràn ra, thấm vào cơ thể mình, chỉ là lúc đó tình trạng của hắn rất tồi tệ, nên hoàn toàn không có dư sức để kiểm tra kỹ lưỡng.

Ngay sau đó hắn lại nhớ, trước khi Bội Lâm dùng một thương đâm xuyên tim hòng nghiền nát sinh cơ của mình, gã còn nói những lời như: "Phần ban phước của Tinh Uyên Ý Chí dành cho ngươi, ta nhận lấy đây!".

Trong đầu Lục Diệp lóe lên một tia sáng… Lẽ nào sự ban phước của Tinh Uyên Chi Tử này có thể chuyển dời được?

Nếu một Tinh Uyên Chi Tử giết chết một Tinh Uyên Chi Tử khác, thì có thể đoạt lấy sự ban phước của thân phận này?

Bội Lâm biết chuyện này, nên mới nói ra những lời như vậy.

Điều này dường như cũng hợp lý, nếu không thì không thể giải thích được sự thay đổi trên người mình.

Nếu đã như vậy, thì nếu tu sĩ bình thường khác chém giết Tinh Uyên Chi Tử thì sao? Có thể đoạt được thân phận Tinh Uyên Chi Tử không?

Lục Diệp không thể phán đoán, nhưng nghĩ kỹ lại thì e là không thể nào, dù sao việc tuyển chọn Tinh Uyên Chi Tử cũng vô cùng khó khăn, chỉ riêng lần của hắn, mấy vạn Dung Đạo cuối cùng chỉ có hai người sống sót. Vì vậy cho dù Tinh Uyên Chi Tử có không may chết trong tay tu sĩ khác, thân phận này cũng sẽ không được chuyển giao.

"Đạo huynh, đến giờ uống thuốc rồi." Gã đầu trọc lại bước tới đưa thuốc cho Lục Diệp.

Có kinh nghiệm từ trước, Lục Diệp biết bí dược này quả thực có ích không nhỏ cho việc trị thương, hơn nữa từ phản ứng của Thiên Phú Thụ, trong bí dược không có thành phần nào bất lợi cho hắn, liền dứt khoát nhận lấy rồi uống cạn.

Gã đầu trọc xoay người định rời đi, Lục Diệp bèn gọi lại.

"Đạo huynh còn có dặn dò gì chăng?" Gã đầu trọc hỏi.

Lục Diệp nhìn thẳng vào mắt gã, thản nhiên hỏi: "Tại sao ngươi lại ở đó?"

Gã đầu trọc chớp mắt: "Thuần túy đi ngang qua thôi!"

Lục Diệp im lặng không nói.

Gã đầu trọc cảm thấy có chút áp lực: "Thật sự chỉ là đi ngang qua, mấy ngày trước từ biệt đạo huynh, ta vốn định rời khỏi nơi này, nhưng trong lòng cuối cùng vẫn không cam tâm, bèn đi dạo bốn phía, nào ngờ đột nhiên cảm nhận có người đang đại chiến, trốn ở xa xa xem xét, lại thấy được anh tư của đạo huynh, nhất thời ngưỡng mộ. Sau đó đạo huynh bị thương, ta nghĩ chúng ta chung quy cũng có chút duyên phận, bèn tự ý đưa ngươi đến đây, đạo huynh chẳng lẽ lại trách ta đã xen vào việc của người khác sao?"

Lục Diệp vẫn không nói lời nào.

Đi ngang qua cái con khỉ! Nếu thật sự chỉ là đi ngang qua, gã không thể nào lại chạy ra vào thời khắc mấu chốt cuối cùng được. Tu vi thực lực của gã đầu trọc này thực ra rất tốt, không đến mức không phát hiện ra Nhất Phu Thành và Bá Cừu, nhưng gã vẫn cứ cả gan xông ra đưa mình đi.

Lục Diệp có thể chắc chắn, gã này chắc chắn có mưu đồ, chỉ là tạm thời chưa nhìn ra ác ý gì, còn về việc gã mưu đồ điều gì thì không thể phán đoán được.

"Xưng hô thế nào?" Lục Diệp hỏi, giọng nói vẫn còn rất yếu ớt.

Gã đầu trọc cười toe toét: "Bốc tộc, Phụ Ngôi!"

"Nhân tộc, Lục Diệp!"

Phụ Ngôi trang trọng cúi người hành lễ: "Phụ Ngôi bái kiến Lục sư huynh!" Dáng vẻ cúi đầu chắp tay của gã rất thành khẩn, chỉ là cái cổ hơi dài một chút, trông khá tức cười.

"Ngươi tính rất chuẩn!" Lục Diệp gật đầu.

Có kinh nghiệm trước đó, hắn không thể không thừa nhận, Phụ Ngôi quả thực có chút bản lĩnh trên con đường bói toán, trước đó nói phương hướng kia có đại hung hiểm sinh tử, quả nhiên là vậy, nhất thời không khỏi có thêm vài phần tò mò đối với gã Bốc tộc này.

Những năm nay hắn đã gặp qua đủ loại tu sĩ xuất thân từ các chủng tộc khác nhau, nhưng Bốc tộc thì đúng là lần đầu tiên gặp.

Phụ Ngôi khiêm tốn nói: "Đạo hạnh của ta còn kém xa, khiến sư huynh chê cười rồi."

"Dù sao đi nữa, chuyện lần này phải cảm tạ ngươi."

Phụ Ngôi xua tay: "Chỉ là tiện tay mà thôi, sư huynh không cần bận tâm." Gã ngừng một lát, lại lộ vẻ ngượng ngùng, rồi đổi giọng: "Nếu sư huynh thật sự muốn cảm tạ, tiểu đệ lại có một thỉnh cầu đường đột."

Lục Diệp khẽ híp mắt: "Ngươi cứ nói xem."

Quả nhiên gã này có ý đồ. Nhưng dù vậy, chỉ cần yêu cầu không quá đáng, hắn cũng có thể xem xét, còn nếu quá phận thì đành thôi.

Nói cho cùng, lúc trước dù Phụ Ngôi không mang hắn đi, khả năng cao hắn cũng không nguy hiểm đến tính mạng. Bá Cừu khi đó hẳn sẽ không ra tay với hắn nữa, chỉ là nếu vận rủi gặp phải Dung Đạo khác thì có thể sẽ gặp chút nguy hiểm.