Chí hướng của nàng là xây dựng Nguyên Hề Thành trở thành đỉnh cao của Lý Giới, phủ thị Thập Đại, cơ hội trời ban như vậy, sao có thể bỏ lỡ?

Lục Diệp nghe vậy, hai mắt cũng sáng lên.

Nguyên Hề có chí hướng của riêng mình, hắn há lại không có mục tiêu của bản thân?

Hiện tại hắn đang rất cần thu thập Tinh Uyên Tệ để đổi lấy Chúc Bảo, cho nên phải không ngừng giết địch mới được, bây giờ tu vi của hắn đã là Dung Đạo bát trọng, nếu không phải đoạt được phúc lành thuộc về Bội Lâm, e rằng tỷ lệ hắn nhận được Tinh Uyên Tệ sau khi chém giết các Dung Đạo khác sẽ lại suy giảm.

Nơi hỗn loạn như vậy, khắp chốn đều là kẻ địch có thể giết, đừng nói Dung Đạo, ngay cả Hợp Đạo cũng nhiều không đếm xuể…

Có thể nói, mục tiêu của Nguyên Hề và Lục Diệp vô cùng nhất quán và không hề xung đột.

“Đại nhân, chúng ta tuy là đi đục nước béo cò, nhưng cũng phải có lập trường chứ? Đến lúc đó chúng ta sẽ đứng về phe nào?”

Không thể không đứng về phe nào, nếu thật sự làm vậy, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp, vì vậy bất kỳ Hợp Đạo Thành nào muốn tham gia vào cuộc phân tranh này đều phải có một lập trường của riêng mình.

Nguyên Hề lộ vẻ khổ não: “Ta vẫn chưa nghĩ kỹ, đằng sau cuộc phân tranh lần này là hai trong số Thập Đại.”

“Hai tòa nào?” Lục Diệp hỏi.

“Huyết Ẩm Thành và Vạn Cổ Thành.”

Sao lại có Huyết Ẩm Thành nữa… Lục Diệp cảm thấy Huyết tộc quả thật rất năng động, Tinh Không như vậy, Biểu Giới như vậy, Lý Giới vẫn như vậy, đương nhiên, điều này có liên quan đến việc Huyết tộc là một đại tộc.

“Trong hai tòa thành lớn này, tòa nào có liên quan đến Tần trường chủ?”

“Thành chủ Vạn Cổ Thành và gã họ Tần kia có giao tình sâu đậm, vì vậy ta muốn đứng về phe Huyết Ẩm Thành!”

Lời đến bên miệng Lục Diệp lại nuốt ngược vào trong, không nhịn được hỏi: “Đại nhân và vị ở Đấu Chiến Tràng kia có ân oán gì sao?”

Thành chủ đại nhân nhà mình cứ luôn miệng gọi “gã họ Tần”, nghe có vẻ thật sự có ân oán.

Nguyên Hề nói: “Ta với hắn thì không có ân oán gì, là Liên có chút vướng mắc với hắn.”

“Chuyện tình cảm sao?” Lục Diệp hứng thú bừng bừng.

Một nam một nữ, đều là những nhân vật lớn trong Hợp Đạo Giới, ngoài tình cảm ra, chắc hẳn không còn vướng mắc nào khác.

Nguyên Hề hạ thấp giọng: “Liên thích gã họ Tần kia không biết bao nhiêu năm rồi, chưa bao giờ thừa nhận, chỉ âm thầm cho đi, nhưng gã họ Tần kia lại chưa bao giờ đáp lại. Từ yêu sinh hận thôi, ngươi hẳn là hiểu.”

“Ti chức hiểu.” Lục Diệp cũng hạ giọng, vẻ mặt lén lút, “Nhưng đại nhân, nếu đã như vậy thì chúng ta không thể đứng về phe Huyết Ẩm Thành được.”

“Vì sao?” Nguyên Hề không hiểu, “Ta còn muốn giúp Liên trút giận nữa.”

Đại nhân nhà mình đôi khi không được thông minh cho lắm, điểm này Lục Diệp biết rõ, vì vậy hắn kiên nhẫn khuyên giải: “Đại nhân, có phải Liên lâu chủ thường xuyên than khổ trước mặt ngài, nói xấu Tần trường chủ không?”

“Đúng vậy, những năm nay ta nghe đến chai cả tai rồi, ngươi nói nam nhân có gì tốt mà nàng cứ mãi không quên được.”

Lục Diệp thầm nghĩ ngài hỏi vấn đề này trước mặt một nam nhân, e là không có được câu trả lời đâu, “Đại nhân chỉ nghĩ Liên lâu chủ là do yêu sinh hận, lại chưa từng nghĩ Tần trường chủ cũng là vảy ngược của Liên lâu chủ sao? Lần này nếu ngài đứng về phe Huyết Ẩm Thành, đối địch với Tần trường chủ, bề ngoài có lẽ Liên lâu chủ sẽ không nói gì, vì cuộc phân tranh này dù thế nào cũng không uy hiếp đến tính mạng của Tần trường chủ, nhưng rất có thể sẽ ảnh hưởng đến tình hữu nghị của hai vị.”

“Không nghiêm trọng đến thế đâu!” Nguyên Hề xua tay, “Liên sẽ không để tâm những chuyện này.”

“Vậy nhìn từ một góc độ khác, chúng ta đứng về phe Vạn Cổ Thành, đây hẳn là điều Liên lâu chủ mong muốn.”

“Không phải đâu, mấy ngày trước ta mới hỏi nàng, nàng cũng muốn ta đứng về phe Huyết Ẩm Thành, bảo ta cho gã họ Tần kia một bài học.”

“Lòng dạ đàn bà, mò kim đáy bể, nhân vật như Liên lâu chủ, trong vấn đề tình cảm, rất nhiều lúc đều khẩu thị tâm phi. Đại nhân nếu tin ta, chúng ta cứ đứng về phe Vạn Cổ Thành, đến lúc đó ngài xem phản ứng của Liên lâu chủ sẽ biết, chắc chắn không chọn sai đâu.”

Nguyên Hề nghiêng đầu nhìn Lục Diệp: “Đại đô thống, ngươi và gã họ Tần kia có chút giao tình riêng sao?”

Ừm, vẫn có chút thông minh, chỉ là không nhiều.

Lục Diệp vội vàng ôm quyền: “Đại nhân minh giám, ta tuy có giao tình riêng với Tần trường chủ, được hắn chiếu cố mà xưng huynh gọi đệ, nhưng ti chức trước hết là Hộ thành Đại đô thống của Nguyên Hề Thành, sau đó mới là huynh đệ của Tần trường chủ. Ti chức một lòng trung thành với bản thành, nhật nguyệt có thể soi, càng nguyện vì đại nhân mà cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi. Đại nhân có bất kỳ phân phó nào, ti chức không dám không tuân!”

“Ha ha ha!” Nguyên Hề long nhan vui vẻ, không ngừng vỗ vai Lục Diệp: “Tốt, tốt lắm, không hổ là cánh tay phải đắc lực nhất của bản thành chủ. Vậy cứ nghe theo ngươi, chúng ta đến đó sẽ đứng về phe Vạn Cổ Thành!”

Lục Diệp thầm thở phào một hơi.

Bèn không khỏi lo lắng hỏi: "Đại nhân, lần này Vạn Cổ Thành và Huyết Ẩm Thành đều phải tự mình ra trận sao?"

Nếu thật là vậy, e rằng sẽ vô cùng hung hiểm. Nội tình của mười đại Hợp Đạo Thành sâu đến mức nào, Lục Diệp chưa từng tự mình lĩnh giáo, nhưng chỉ cần nhìn Bá Cừu là đủ biết, đó tuyệt đối không phải là tầng lớp bình thường có thể tiếp cận.

"Sẽ không!" Nguyên Hề lắc đầu: "Mười đại thành đã rất nhiều năm không có xung đột trực diện. Lần tranh chấp này tuy có bọn họ đứng sau, nhưng tuyệt đối không thể nào tự mình ra mặt."

Trái tim đang treo lơ lửng của Lục Diệp cuối cùng cũng hạ xuống.