Nhưng vấn đề lại nằm ở đây, Lục Diệp không thể nói cho Phụ Ngôi chuyện về Thiên Phú Thụ, khiến Phụ Ngôi rất mơ hồ. Bói toán thường phải có một phương hướng rõ ràng, ví như lần trước, hắn đã giúp Lục Diệp bói ra nơi có thu hoạch.

Lục Diệp chăm chú nhìn hắn, vẻ mặt như muốn nói ‘đó là chuyện của ngươi’.

Phụ Ngôi cảm thấy vô cùng đau đầu: “Vậy sư huynh, đệ hỏi huynh vài vấn đề, huynh cố gắng trả lời.”

“Được!” Lục Diệp gật đầu.

“Chuyện này có liên quan đến tu hành của huynh?”

Lục Diệp gật đầu.

“Không liên quan đến chiến đấu?” Phụ Ngôi lại hỏi.

Lục Diệp nghĩ một lát, bản thân Thiên Phú Thụ không thể dùng trong chiến đấu, nhưng vô số đạo văn thì có thể, ví như phân thân Thiên Phú Thụ.

“Có chút liên quan.”

Phụ Ngôi lại càng thêm mờ mịt, vừa liên quan đến tu hành, lại vừa liên quan đến chiến đấu. Trong lúc mơ hồ, hắn chợt liếc thấy Bàn Sơn Đao bên hông Lục Diệp, lập tức lộ ra vẻ mặt đăm chiêu.

Chẳng lẽ sư huynh muốn bói về đạo binh? Đối với một tu sĩ mà nói, chỉ có thứ này mới liên quan đến cả hai. Tu sĩ hợp đạo phải dựa vào đạo binh, đặc biệt là Lục Diệp hiện đang ở tu vi Dung Đạo, sắp phải đối mặt với vấn đề này.

Khi chiến đấu với người khác, đạo binh cũng phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng.

Có phương hướng rồi, hắn liền tỏ ra nhẹ nhõm hơn nhiều, gật đầu nói: “Sư huynh đợi một lát, đệ thử xem sao!”

Nói đoạn, hắn lật tay, sáu mảnh mai rùa bỗng nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay.

Lần trước bói toán, hắn dùng ba mảnh, lần này xem ra thái độ nghiêm túc hơn nhiều.

Lục Diệp quan sát, chỉ thấy Phụ Ngôi ném sáu mảnh mai rùa ra trước mặt. Mai rùa không rơi xuống đất mà lơ lửng giữa không trung, mỗi mảnh bay theo một quỹ đạo và phương hướng khác nhau, lượn lờ quanh người Phụ Ngôi.

Giống như lần trước, sắc mặt hắn trang nghiêm, miệng lẩm nhẩm niệm chú.

Sáu mảnh mai rùa xoay chuyển ngày càng nhanh, dần dần tạo thành một tấm chắn kín kẽ bên cạnh hắn, vô số đường vân phức tạp huyền ảo chảy trôi trên đó, trông biến hóa khôn lường.

Ban đầu mọi thứ vẫn bình thường, nhưng vào một khoảnh khắc nào đó, Lục Diệp chợt phát hiện khí tức trên người Phụ Ngôi trở nên chập chờn bất định, sắc mặt hắn cũng đột nhiên tái nhợt.

Cũng chính vào khoảnh khắc này, Phụ Ngôi đột ngột mở mắt.

Nhưng đôi mắt hắn đã mất hết lòng đen, chỉ còn lại một màu trắng xóa, run rẩy kịch liệt.

Hắn dường như đã thấy điều gì đó không thể tin nổi, trên mặt lại lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ, miệng bỗng kêu lên một tiếng quái đản: “Trời ơi!”

Thân thể hắn đột ngột ngửa ra sau, gáy đập mạnh xuống đất, phát ra một tiếng “bịch”.

Xoảng một tiếng giòn tan, sáu mảnh mai rùa lượn lờ bên cạnh hắn đều vỡ nát. Một vết thương khổng lồ bỗng nhiên cắt ngang ngực Phụ Ngôi, sâu đến tận xương, máu tươi tuôn chảy.

Lục Diệp nhanh chóng đứng dậy, một tay kéo hắn ra sau lưng mình, tay kia rút Bàn Sơn Đao, cảnh giác nhìn quanh.

Nhưng dù hắn dò xét thế nào cũng không phát hiện bất kỳ dấu vết bị xâm nhập nào, toàn bộ cấm chế và trận pháp của phủ đệ đều nguyên vẹn, hơn nữa từ đầu đến cuối, Nguyên Hề đang trấn giữ trong thành cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

“Sư huynh…” Phía sau truyền đến giọng nói cực kỳ yếu ớt của Phụ Ngôi.

Lục Diệp quay đầu lại, chỉ thấy mắt hắn đã khôi phục bình thường, nhưng lại xám xịt như mất đi ánh sáng. Cả người hắn cũng suy yếu đến cực điểm, mồ hôi lạnh túa ra ướt đẫm y phục.

“Không phải bị đánh lén…” Hắn gắng gượng ngồi thẳng dậy, “Ta đã nhìn thấy một vài thứ.”

“Ngươi đã thấy gì?” Lục Diệp nhíu mày.

Hắn không thể hiểu nổi, mình chỉ nhờ Phụ Ngôi bói toán phương hướng lột xác của Thiên Phú Thụ mà thôi, sao bỗng nhiên lại thành ra thế này.

Hơn nữa nếu không phải bị đánh lén, vậy vết thương của Phụ Ngôi là từ đâu ra?

Trong lúc hỏi, Lục Diệp khẽ dò xét, sắc mặt lập tức biến đổi.

Trên vết thương của Phụ Ngôi lại quấn quanh một luồng sức mạnh khiến hắn cực kỳ quen thuộc!

Sức mạnh của Thương!

Nhìn khắp cả Lý giới, sức mạnh của Thương chỉ có Thương mới có thể thi triển. Nhưng Thương là đạo binh của Bá Cừu, sao lại có thể làm Phụ Ngôi bị thương? Hơn nữa lại ở một nơi như thế này.

“Ta…” Phụ Ngôi há miệng, trong đầu hồi tưởng lại cảnh tượng vừa thấy, nhất thời quả thực khó mà chấp nhận, nhưng đó lại là điều hắn đã thấy. Đối với Bốc tộc mà nói, thấy tức là thật.

“Sư huynh, huynh và Bá Cừu sẽ có một trận chiến… một trận sinh tử!” Giọng hắn nặng nề.

Điều hắn không thể chấp nhận không phải là cuộc đối đầu giữa Lục Diệp và Bá Cừu, mà là sự liên lụy sâu xa hơn.

Lục Diệp là vận mệnh mà hắn đã chọn, hơn nữa còn được lão tộc trưởng chỉ điểm. Nhưng Bá Cừu lại là vận mệnh của lão tộc trưởng, giữa họ sinh tử có nhau, vinh nhục chung một thể. Nếu hai đại vận mệnh có một trận chiến, vậy chẳng phải có nghĩa là vận mệnh của hắn và lão tộc trưởng sẽ đối đầu nhau sao?

Cuộc đối đầu như vậy, bất kể kết quả ra sao, cũng không phải là điều hắn muốn chấp nhận.