“Ta cũng không biết?” Phụ Ngôi lắc đầu.

Lục Diệp nhíu mày.

Bản lĩnh của Phụ Ngôi hắn đã từng chứng kiến, bất kể là lần bói toán trong kỳ quan, hay chuyện của Huyễn Thanh, đều cho thấy tên nhóc này rất giỏi về đạo bói toán.

Nhưng lần này lại bói ra cái gì thế này? Lùi một vạn bước mà nói, sau này dù hắn có trưởng thành đến trình độ của Bá Cừu, giữa hai người có chút bất hòa, nhưng thật sự đến tầng thứ đó, nếu không có đại thù không đội trời chung thì cũng không đến mức phải sinh tử đối đầu.

Ngay sau đó hắn lại chợt nhớ ra, Minh Nguyệt Luân từng nhờ hắn báo thù giúp mình, sau khi bị từ chối, Minh Nguyệt Luân đã nói rõ, có những chuyện dù hắn không muốn thì chung quy cũng sẽ xảy ra.

Lúc đó Minh Nguyệt Luân đã dự cảm được sự tan vỡ của mình, đối tượng nàng muốn báo thù không ai khác chính là Bá Cừu.

Trước có Minh Nguyệt Luân, giờ lại có Phụ Ngôi, chẳng lẽ giữa mình và Bá Cừu thật sự sẽ có một trận chiến?

Nhưng dù vậy, cùng lắm cũng chỉ là giao đấu, không đến mức sinh tử chi chiến mới phải.

“Ngươi còn thấy gì nữa?” Lục Diệp cảm thấy phải hỏi cho rõ ràng.

Phụ Ngôi lắc đầu nói: “Rất nhiều thứ nhìn không rõ, mờ mờ ảo ảo, à đúng rồi, sau lưng sư huynh hình như có một cái cây, rễ của nó rủ xuống, quấn quanh hư không!”

Lục Diệp lập tức nheo mắt: “Cây như thế nào?”

“Vàng rực, rất lớn, lại như đang bốc cháy, ta không nhận ra là loại cây gì, trước đây cũng chưa từng thấy qua, rễ của nó hình như quấn quanh đạo binh của Bá Cừu, đang điên cuồng thôn phệ thứ gì đó…”

Cây lớn vàng rực như đang bốc cháy, đó không còn nghi ngờ gì chính là Thiên Phú Thụ.

Phụ Ngôi vậy mà lại nhìn thấy Thiên Phú Thụ!

Nhưng từ khi Lục Diệp có được Thiên Phú Thụ đến nay, nó vẫn luôn ẩn náu trong cơ thể hắn, chưa từng hiện hình ra ngoài, Phụ Ngôi làm sao thấy được? Chẳng lẽ nói, sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần nữa là có thể hiện hình?

Rễ cây rủ xuống, quấn quanh hư không, thôn phệ đạo binh của Bá Cừu.

Thương là chí bảo! Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ sao?

Lục Diệp đột nhiên sáng mắt lên, trong đầu mơ hồ nảy sinh một ý nghĩ táo bạo.

“Sư huynh, đầu ta đau quá…” Phụ Ngôi lộ vẻ đau đớn, “ngực ta cũng đau, ta cảm thấy thực lực của mình dường như bị một loại sức mạnh nào đó phong ấn rồi.”

“Vết thương này của ngươi là sao?” Lục Diệp vẫn chưa hiểu rõ chuyện này.

Dù Phụ Ngôi có thấy được những thứ kinh người, vết thương này cũng đến một cách khó hiểu.

“Đây là một kiếm đến từ tương lai!” Phụ Ngôi ôm đầu giải thích, “vận mệnh của Bá Cừu tiền bối không thể dò xét, đây là sự cắn trả của việc bói toán.”

Một kiếm đến từ tương lai!

Lục Diệp kinh hãi, thảo nào mình không tìm thấy bất kỳ dấu vết bị xâm nhập nào, mà lại cảm thấy đây là sức mạnh của Thương.

Thực ra, đây chính là sức mạnh của Thương, chỉ là do Phụ Ngôi gây ra trong lúc dò xét một góc tương lai.

Chẳng lẽ những gì hắn thấy thật sự sẽ xảy ra?

“Câu hỏi cuối cùng, trận chiến giữa ta và Bá Cừu, ai thắng?” Lục Diệp hỏi.

Phụ Ngôi lắc đầu: “Không biết, ta không thấy kết quả…”

Lục Diệp gật đầu, không truy cứu nữa, hắn hỏi câu đó cũng chỉ đơn thuần là tò mò chứ không coi là thật, cho dù sau này hắn và Bá Cừu thật sự có một trận sinh tử chi chiến, câu trả lời của Phụ Ngôi lúc này cũng sẽ không ảnh hưởng chút nào đến tâm thái của hắn.

“Ngồi yên!” Lục Diệp cất tiếng dặn dò, khoanh chân ngồi đối diện Phụ Ngôi, đưa tay ấn lên ngực hắn, thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ, giúp hắn thiêu hủy sức mạnh của Thương.

Lần này chung quy cũng vì mình mà khiến Phụ Ngôi chịu khổ, bản thân hắn sau lần bói toán này sẽ nguyên khí đại thương, ít nhất cũng phải mất nửa năm mới hồi phục lại được, nếu trong trạng thái suy yếu này còn bị sức mạnh của Thương ảnh hưởng, thời gian hồi phục chắc chắn sẽ còn kéo dài hơn nữa.

Lục Diệp không có cách nào giúp hắn nhanh chóng hồi phục nguyên khí đã hao tổn, nhưng ít nhất có thể giúp hắn hóa giải sức mạnh của Thương.

Phụ Ngôi rên hừ hừ, trông có vẻ rất khó chịu.

Sức mạnh của Thương không dễ hóa giải, bởi vì Thương đã ở cấp bậc chí bảo, sức mạnh vương trên vết thương cũng thuộc về sức mạnh của chí bảo.

Trước đây mỗi lần Lục Diệp tự hóa giải cho mình đều phải mất mười ngày nửa tháng.

Nhưng lần này tiến độ rõ ràng nhanh hơn một chút, vì Lục Diệp phát hiện sức mạnh của Thương do một kiếm đến từ tương lai này để lại yếu hơn rất nhiều so với những gì mình từng gánh chịu.

Vì vậy trước sau chỉ mất ba ngày, sức mạnh của Thương trên người Phụ Ngôi đã bị hóa giải sạch sẽ.

Hắn vô cùng kinh ngạc!

Trong Lý giới nếu nói ai hiểu Bá Cừu nhất, thì chắc chắn là lão Bốc tộc năm đó đi theo hắn.

Lão Bốc tộc từng kể cho Phụ Ngôi nghe nhiều chuyện về Bá Cừu, bởi vậy Phụ Ngôi đương nhiên biết sức mạnh của Thương quỷ quyệt và khó đối phó đến nhường nào.

Đây là sức mạnh mà thành chủ của mười đại thành Dung Đạo khác đều cực kỳ kiêng kỵ. Khi giao thủ, một khi bị Bá Cừu làm bị thương, thực lực ắt sẽ suy yếu, thương thế càng nặng, ảnh hưởng phải chịu càng lớn.

Ngay cả cường giả cùng tầng thứ với Bá Cừu muốn hóa giải cũng phải trả một cái giá rất đắt.

Còn Dung Đạo bình thường… vốn không có thủ đoạn và năng lực để hóa giải.

Thế mà Lục Diệp, một tu sĩ Dung Đạo, lại làm được chuyện này chỉ trong ba ngày, Phụ Ngôi sao có thể không chấn kinh.