Lục Diệp có thể cảm nhận được, lần lột xác thứ tư hẳn không phải cực hạn của Thiên Phú Thụ, nó vẫn còn có thể tiến xa hơn nữa, nhưng nếu không cần thôn phệ năng lượng Hỏa hệ, vậy cần thôn phệ thứ gì đây?

Phụ Ngôi nói vào khoảnh khắc tương lai đó, Thiên Phú Thụ hiện ra sau lưng hắn, bùng cháy dữ dội, rễ cây rủ xuống, quấn quanh đạo binh của Bá Cừu, điên cuồng thôn phệ.

Thương là chí bảo, Thiên Phú Thụ e rằng không thể thôn phệ được.

Nhưng Lục Diệp chợt nhớ ra một chuyện, Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ thuộc bảo!

Năm đó hắn có một viên xúc xắc vận mệnh không mấy hữu dụng, vì chút đạo lực mà để Thiên Phú Thụ thôn phệ. Khi Thiên Phú Thụ thôn phệ thuộc bảo này, ngoài việc mang lại cho hắn chút đạo lực, dường như quả thật có vài phản ứng vi diệu khác, chỉ là lúc đó bản thân không quá để tâm, chỉ mải chìm đắm trong niềm vui sướng vì nhanh chóng có được đạo lực.

Giờ ngẫm lại kỹ, dù vô dụng đến mấy, đó cũng là một kiện thuộc bảo, do chí bảo thai nghén mà thành, vật quý giá như vậy, sao có thể chỉ cung cấp cho mình chút đạo lực ấy chứ?

Nó còn có lợi ích khác, chỉ là chính mình chưa từng phát giác.

Lục Diệp chợt bừng tỉnh, thì ra con đường lột xác của Thiên Phú Thụ đã sớm bày ra trước mắt mình, thật nực cười là chính mình lại chưa từng phát hiện ra.

Thế nhưng... sao lại là thuộc bảo?

Hiện tại, Liêu muốn vượt qua ba cửa ải cần có thuộc bảo, hơn nữa cần vài kiện, Thiên Phú Thụ lột xác cũng cần thuộc bảo, xét theo phản ứng khi thôn phệ xúc xắc vận mệnh trước đó, số lượng thuộc bảo Thiên Phú Thụ cần e rằng còn nhiều hơn cả Liêu.

Lục Diệp thấy hơi đau đầu, dù hắn có thân phận Tinh Uyên Chi Tử, có thể thông qua việc tích lũy Tinh Uyên tệ để đổi từ Tinh Uyên bảo khố, muốn Thiên Phú Thụ lột xác lần nữa cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng hiện tại có một cơ hội, Nguyên Hề Thành lần này sắp tham gia một thịnh sự mà vô số Hợp Đạo Thành đều sẽ góp mặt, đây không nghi ngờ gì chính là điều Lục Diệp đang khao khát, bởi vì chỉ trong sự hỗn loạn như vậy, hắn mới có thể tận tình giết địch, rồi từ đó giành lấy những thứ mình muốn.

Đối với điều này, hắn tràn đầy mong đợi.

Thời gian đi đường thật khô khan, Lục Diệp chỉ có thể khổ tu để giết thời gian, ngược lại cũng không thấy nhàm chán.

Một ngày nọ, bên tai chợt vang lên thanh âm của Nguyên Hề: "Đại Đô Thống, qua đây một chuyến."

Lục Diệp mở mắt, vội vàng đứng dậy, chạy đến phủ thành chủ, rất nhanh đã gặp được Nguyên Hề: "Đại nhân."

Nguyên Hề nói: "Lần trước ngươi nói gã họ Tần kia xưng huynh gọi đệ với ngươi? Là thật hay giả?"

Lục Diệp đáp: "Ta giúp hắn một chút việc, nên Phong ca rất cảm tạ ta."

Nguyên Hề trầm tư, ngay cả cách xưng hô này cũng đã được dùng, xem ra gã họ Tần kia thật sự xưng huynh gọi đệ với Đại Đô Thống nhà mình, việc giúp đỡ kia e rằng cũng không phải chuyện nhỏ.

Nàng biết tầm nhìn của Tần Phong, người có thể xưng huynh gọi đệ với hắn, vị nào mà chẳng là một phương bá chủ? Một Dung Đạo như Lục Diệp e rằng là trường hợp duy nhất.

"Vậy ngươi đi một chuyến Hợp Hợp Giới."

"Đi làm gì?"

"Tìm Phong ca của ngươi, nói cho hắn biết lập trường của bản thành trong trận đại chiến này, hắn sẽ hiểu ý của ta."

"Vâng." Lục Diệp đáp lời, xoay người đi về phía Trung Khu Đại Điện.

Sau một chén trà, tại Đấu chiến trường, Lục Diệp nhìn Cung Mậu: "Phong ca không có ở đây sao?"

Cung Mậu cười khổ: "Trường chủ gần đây rất bận, nên ít khi ở lại đây, đều là bôn ba khắp nơi."

Lục Diệp không khỏi nhớ lại, lần trước khi hắn ở đây, Tần Phong đã đột nhiên rời đi, giờ xem ra, sự bận rộn của hắn tất nhiên có liên quan đến cuộc tranh chấp lần này.

"Đạo hữu có việc gì cứ việc phân phó, Trường chủ đã nói, việc của đạo hữu chính là việc của Đấu chiến trường, dặn chúng ta phải phối hợp vô điều kiện."

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi nói: "Cung huynh hẳn là biết Phong ca gần đây đang làm gì chứ?"

"Đương nhiên."

"Hợp Đạo Thành của chúng ta chuẩn bị nhúng tay vào, nên thành chủ đại nhân nhà ta muốn ta qua đây tìm Phong ca một chuyến."

Cung Mậu lập tức hiểu ra: "Đạo hữu muốn gia trì cộng minh ấn ký lên Hợp Đạo Châu phải không?"

Lục Diệp cũng không biết có phải vậy không, chỉ mơ hồ gật đầu.

Cung Mậu nói: "Chuyện này đơn giản, không cần Trường chủ ra mặt, ta truyền tin một tiếng để người khác đến, rồi cùng ngươi trở về một chuyến là được. Gần đây không ít thành chủ Hợp Đạo Thành đều vì chuyện này mà đến… Vậy tìm Côn Lệ thành chủ thì thế nào? Ta từng nghe Ba Ba đại nhân nói, đạo hữu và Côn Lệ thành chủ cũng cực kỳ thân thuộc phải không?"