Chính là Côn Lệ vừa nghe tin mà đến.

"Lệ ca." Lục Diệp đứng dậy.

"Vừa đi vừa nói, ta không có nhiều thời gian." Côn Lệ vẫy tay.

Lục Diệp vội vàng tiến về phía trước.

Ra khỏi Đấu chiến trường, Côn Lệ thôi thúc đạo lực, bao bọc Lục Diệp bay vút về phía trước, truyền âm nói: "Ta nghe Cung Mậu nói, Hợp Đạo Thành của các ngươi lần này muốn đứng về phía lão Tần? Nên đến đây để xin một đạo cộng minh ấn ký?"

Lục Diệp đáp: "Là thành chủ đã dặn ta đến tìm Phong ca, những chuyện khác không nói gì, kỳ thực ta cũng không biết cụ thể phải làm gì."

Côn Lệ cười lớn một tiếng: "Vậy thì không sai rồi, nàng muốn một đạo cộng minh ấn ký."

"Đó là để làm gì?" Lục Diệp hỏi.

"Để nhận biết thân phận địch ta!" Côn Lệ giải thích, "Ngươi phải biết, tình hình ở Tuyết Nguyên hiện giờ rất hỗn loạn, trước đó đã tụ tập không ít Hợp Đạo Thành, giờ đây còn có thêm nhiều Hợp Đạo Thành khác sắp nghe tin mà đến. Nhiều Hợp Đạo Thành như vậy hội tụ một chỗ, nếu ngẫu nhiên gặp mặt, ai biết là địch hay là bạn? Chẳng lẽ gặp nhau rồi còn phải dùng lời lẽ dò xét, mà kiểu dò xét này cũng chẳng có kết quả xác thực nào, nên mới cần cộng minh ấn ký. Như vậy, khi hai Hợp Đạo Thành xa lạ tiếp cận nhau, liền có thể dễ dàng phân biệt lập trường địch ta."

Lục Diệp đã hiểu, đây chính là một hệ thống nhận diện thân phận địch ta.

Tuyết Nguyên, chính là chiến trường của cuộc tranh chấp lần này. Bản thân nó là một tinh không kỳ quan, cũng là một mảnh phù lục khổng lồ khó có thể tưởng tượng, lớn hơn cả những tinh cầu bình thường gấp hàng triệu vạn lần. Trên đó băng tuyết ngập trời, lạnh lẽo vô cùng, bên trong thường xuyên thai nghén ra những bảo vật kỳ diệu.

Chỉ là từ rất nhiều năm trước, tinh không kỳ quan này chợt tan rã, mảnh phù lục khổng lồ hóa thành vô số mảnh phù lục nhỏ bé, phân tán trong một vùng hư không cực kỳ rộng lớn, tạo nên sự đặc thù và phức tạp của hoàn cảnh nơi đó.

Chính vì lẽ đó, nên hai bên tranh đấu lần này mới không hẹn mà cùng chọn Tuyết Nguyên làm chiến trường. Chỉ có một khu vực rộng lớn như vậy mới có thể dung chứa nhiều Hợp Đạo Thành tung hoành ngang dọc bên trong.

Lục Diệp biết về Tuyết Nguyên là do mấy ngày trước nghe Nguyên Hề tùy tiện nhắc qua một câu, nhưng nàng cũng không nói nhiều.

"Mà người có thể gia trì loại cộng minh ấn ký này lên Hợp Đạo Châu, ngoài ta ra, còn có bảy vị thành chủ Hợp Đạo Thành cấp vũ trụ khác. Chiến sự ở Tuyết Nguyên tạm thời do tám người chúng ta chủ trì, toàn bộ chiến trường cũng được chia thành tám chiến khu, bên phía đối diện cũng tương tự."

Lục Diệp thầm tặc lưỡi.

Cuộc tranh chấp lần này, tuy nói không có Thập Đại đích thân ra trận, nhưng chỉ riêng Hợp Đạo Thành cấp vũ trụ đã có ít nhất mười sáu tòa, mà đây mới chỉ là lúc bắt đầu chưa bao lâu.

Ai cũng không biết trận đại chiến này sẽ kéo dài bao nhiêu năm, càng không biết liệu sau này còn có Hợp Đạo Thành cấp vũ trụ nào tham gia vào nữa hay không.

Nguyên Hề nói đây là sự náo nhiệt hiếm thấy trong vô số vạn năm ở Lý Giới, quả không sai. Đừng nói Lục Diệp mới đến Lý Giới chưa bao lâu, ngay cả những cường giả như Nguyên Hề, Côn Lệ cũng chưa từng trải qua cảnh tượng như vậy bao nhiêu lần.

"Nói cách khác, tất cả Hợp Đạo Thành muốn tham gia cuộc tranh chấp lần này, đều phải do một trong tám vị các ngươi đích thân đến một chuyến, gia trì cộng minh ấn ký?" Lục Diệp hỏi.

"Chính là như vậy!" Côn Lệ gật đầu, "Cho nên Lệ ca ta gần đây bận chết đi được! Bôn ba khắp nơi, lão Tần tên này, gây chuyện xong liền làm lão chưởng quỹ buông tay, chẳng quản gì nữa, làm huynh đệ lại phải chạy gãy cả chân!"

"Lệ ca vất vả rồi."

Lục Diệp tùy ý đáp lời, hắn đương nhiên biết Côn Lệ không thật sự oán trách, chỉ là huynh đệ giữa nhau vô tư trò chuyện. Tần Phong cũng rất bận, nhưng việc mọi người bận rộn hẳn là khác nhau, Côn Lệ không thể nào không biết điều này.

Côn Lệ lại hiếu kỳ hỏi: "Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, thành chủ các ngươi muốn tham gia cuộc tranh chấp lần này ta không lấy làm lạ, tính cách nàng trời sinh không chịu an phận, nếu không thì lớn tuổi như vậy cũng sẽ không làm chuyện bỏ nhà ra đi. Nhưng sao nàng lại đứng về phía lão Tần? Nàng đâu có thích lão Tần cho lắm."

Lục Diệp đáp: "Ta đã khuyên vài câu, nàng vốn định đứng về phía Huyết Ẩm Thành."

"Ta đã nói mà!" Côn Lệ chợt hiểu ra.

"Lệ ca, thành chủ của chúng ta rốt cuộc có lai lịch thế nào? Ta trước đây từng nghe người khác gọi nàng là phu nhân, nàng là phu nhân của vị đại nhân vật nào? Sao lại còn bỏ nhà ra đi?"

Trước đây Lục Diệp cũng từng hỏi Côn Lệ những lời tương tự, chỉ là lúc đó chưa quá quen thuộc, Côn Lệ giữ kín như bưng. Nhưng hiện giờ quan hệ không như thuở ban đầu, nên sau một thoáng trầm ngâm, Côn Lệ đáp: "Người đứng sau lưng nàng, là một trong Thập Đại. Nhưng mối quan hệ giữa hai vị này... ừm, có chút khó nói, dù sao ngươi biết chuyện này là được rồi, chúng ta là đại trượng phu cũng không nên sau lưng mà buôn chuyện người khác."

Một trong Thập Đại!

Lục Diệp biết Nguyên Hề có lai lịch không nhỏ, nhưng không ngờ lại lớn đến vậy.

Chẳng phải nói như vậy, đạo lữ của Nguyên Hề và Bá Cừu là cùng một đẳng cấp hay sao?

Cũng chẳng rõ Nguyên Hề rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại phải đến mức bỏ nhà ra đi, hơn nữa năm đó khi Lục Diệp và Nguyên Hề lần đầu gặp mặt, nàng còn giết một Hợp Đạo đến truy bắt nàng trở về, ra tay không chút lưu tình.

Chẳng lẽ là tình cảm rạn nứt?

Chuyển niệm, Lục Diệp lại nghĩ đến một vấn đề.

Bá Cừu cưỡng ép xông vào kỳ quan giao chiến với chí bảo, tuy đắc thủ, nhưng lại trọng thương trở về. Đối với một số người ở Lý Giới mà nói, đây tuyệt đối là một cơ hội trời ban. Mà vào thời khắc mấu chốt này, Tần Phong lại một tay khơi mào một cuộc tranh chấp lớn, đây rốt cuộc là trùng hợp hay cố ý?