Hai bên gặp mặt, Côn Lệ nhếch miệng cười với Nguyên Hề: "Nguyên Hề đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

"Xưng hô thế nào?" Nguyên Hề đánh giá Côn Lệ từ trên xuống dưới.

"Côn Lệ!"

Nguyên Hề gật đầu: "Ta từng nghe qua ngươi, nhưng ngươi chẳng phải quanh năm trấn giữ nơi đó sao... ồ phải rồi, đã không cần nữa."

Côn Lệ cười toe toét: "Phải đó, nhờ Diệp tiểu huynh đệ tương trợ, mỗ gia cuối cùng cũng được giải thoát!" Nói đoạn, hắn vỗ vỗ vai Lục Diệp.

Nguyên Hề nhướng mày, có chút không rõ việc Côn Lệ giải thoát cùng Lục Diệp có quan hệ gì, nàng không hỏi nhiều, chỉ nói: "Vậy lần này phải nhờ cậy Côn Lệ đạo hữu rồi."

"Chuyện nhỏ, Nguyên Hề đạo hữu có thể đứng về phía lão Tần, ta còn phải thay lão Tần tạ ơn ngươi." Côn Lệ cười đáp.

Nguyên Hề bĩu môi nói: "Muốn tạ thì tạ đại đô thống nhà ta đi, là hắn khuyên ta."

"Việc không nên chậm trễ, vậy ta bắt đầu đây?" Côn Lệ hỏi.

"Được!"

Côn Lệ liền chuẩn bị thi triển, nhưng vừa nhìn màu sắc của Hợp Đạo Châu trước mặt liền lộ vẻ kinh ngạc, khẽ cảm nhận: "Hoang cấp?"

Hắn nhớ Lục Diệp cách đây không lâu từng nói với hắn, Nguyên Hề Thành mới chỉ là Thiên cấp mà thôi, mới bao lâu đâu mà đã biến thành Hoang cấp rồi, hơn nữa nhìn từ màu sắc của Hợp Đạo Châu, e rằng cách Hồng cấp cũng không còn xa.

Bản thân Nguyên Hề thực lực đủ mạnh, có thể trong thời gian ngắn gầy dựng nên một Hợp Đạo Thành Thiên cấp, cố nhiên ngoài dự liệu, nhưng cũng không phải không thể.

Nhưng trong thời gian ngắn như vậy thăng cấp Hoang cấp thì có chút khó tin rồi.

"Vận khí tốt!" Nguyên Hề cười tủm tỉm giải thích một câu, nàng mới không nói cho người khác bí mật của đại đô thống nhà mình.

"Đạo hữu vận khí quả thật không tệ." Côn Lệ thật sự hâm mộ, nghĩ năm xưa hắn gầy dựng Hợp Đạo Thành của mình lên tới cấp độ này lại tốn rất nhiều năm, thật sự không thể so sánh.

Không nói nhiều lời, hắn lập tức thi triển, Lục Diệp đứng một bên yên lặng quan sát.

Chỉ chốc lát sau, Côn Lệ liền thu tay, nhìn Nguyên Hề nói: "Đạo hữu, ấn ký cộng minh bên này đã gia cố xong rồi, chúc đạo hữu ở Tuyết Nguyên thế như chẻ tre, làm nên chuyện lớn."

Nguyên Hề cười duyên dáng: "Mượn lời tốt lành của đạo hữu, đạo hữu vất vả rồi."

Côn Lệ xua tay: "Bất kể thế nào, vẫn phải tạ ơn đạo hữu đã ra tay giúp đỡ!"

Hắn quay đầu nhìn Lục Diệp: "Lão đệ, ta đi trước một bước đây, sau này đến Tuyết Nguyên, ngươi có việc gì đều có thể truyền tin cho ta."

"Ta tiễn ngươi!" Lục Diệp gật đầu.

Như Côn Lệ thế này mượn Nguyên Hề Thành tiến vào Hợp Hợp giới, thì nhất định phải do tu sĩ Nguyên Hề Thành tiễn đưa, chỉ dựa vào bản thân hắn là không cách nào thôi động uy năng của Hợp Đạo Châu.

Đưa Côn Lệ vào Hợp Hợp giới, Lục Diệp lại nhanh chóng quay trở lại.

Nguyên Hề vẫn còn ở đây, Lục Diệp hỏi: "Đại nhân, chúng ta cách Tuyết Nguyên còn bao xa?"

Nguyên Hề nói: "Nhìn tinh đồ, hành trình một tháng!"

Lục Diệp không khỏi tinh thần phấn chấn.

"Vậy đại đô thống đã chuẩn bị xong chưa? Chuyến này chúng ta tranh thủ Hoang cấp tiến vào, Trụ cấp đi ra, có tự tin không?"

Lục Diệp ôm quyền: "Đại nhân anh minh thần võ, bọn ti chức dưới sự dẫn dắt của đại nhân, ắt có thể hoàn thành việc này!"

Hoang cấp đến Trụ cấp, tuy chỉ cách biệt ba cấp độ, nhưng loại tích lũy cấp độ này thì không còn dễ dàng như trước nữa.

Nhưng Nguyên Hề đã định ra mục tiêu, Lục Diệp đương nhiên phải ủng hộ.

"Một tháng thời gian, đại đô thống hãy chuẩn bị sẵn sàng đi." Nguyên Hề phân phó.

"Vâng!"

Chốc lát sau, Lục Diệp trở về phủ đại đô thống, U Điệp lập tức tiến lên đón: "Diệp ca ca."

"Đến đúng lúc, có chút chuyện muốn nói với ngươi." Lục Diệp đưa tay, ra hiệu nàng ngồi xuống.

Đợi nàng ngồi xuống, Lục Diệp cũng ngồi xuống ghế bên cạnh, nói sơ qua tình hình hiện tại: "Vậy nên đến khi vào Tuyết Nguyên, nếu gặp chiến sự, thành chủ đại nhân của chúng ta chắc chắn là chủ lực tấn công, việc phòng ngự bản thành sẽ giao cho ngươi phụ trách."

"Diệp ca ca yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực!" U Điệp nghiêm nghị gật đầu, nàng tuy ngày thường có chút không đứng đắn, thích trêu chọc Lục Diệp, nhưng khi nói đến chính sự thái độ vẫn rất đoan chính.

Hơn nữa từ trước đến nay, nàng đều làm như vậy.

Rất may mắn năm xưa ở Hợp Hợp giới nhận ra Lục Diệp, lại không ngại ngàn vạn dặm xa xôi đến đầu quân, bởi vì nếu nàng vẫn còn ở Hợp Đạo Thành năm xưa, hiện tại cũng chỉ có thể hưởng thụ lợi ích mà Hợp Đạo Thành Địa cấp mang lại.

Nhưng sự trưởng thành trong thời gian ngắn của Nguyên Hề Thành nàng là tận mắt chứng kiến, phẩm chất Hoang cấp, đó là mục tiêu mà Hợp Đạo Thành trước của nàng vĩnh viễn không thể đạt được.

Hai phẩm cấp đề thăng, mang lại chính là tăng thêm hai thành hiệu suất khổ tu, hơn nữa trong thành hiện tại còn có Đạo trì, sau này ắt sẽ có nhiều hơn, thân là nguyên lão của Nguyên Hề Thành, có thể cùng Nguyên Hề Thành trưởng thành, lợi ích nàng có thể đạt được ắt rất to lớn.