“Khoảng thời gian trước ta cùng thành chủ tham ngộ một phen, được nàng chỉ điểm nên thu hoạch không ít. Hơn nữa Diệp ca ca, huynh có biết không, bí thuật Thận để lại có thể dần dần mạnh lên.”

“Thận từng nói với ta việc này.” Lục Diệp gật đầu, nhưng Thận cũng nói, sự cường hóa này có một giới hạn, cũng vĩnh viễn không thể vô giải như thần thông lĩnh vực của nó.

“Bên Huyễn Thanh tạm thời cần tĩnh dưỡng, không cách nào chủ động xuất chiến, nhưng chỉ hỗ trợ ngươi hộ trì bản thành hẳn không có vấn đề gì lớn.”

U Điệp thè lưỡi: “Vậy ngươi đi nói một tiếng đi, ta không qua lại nổi với nữ nhân đó, nàng cũng chưa bao giờ để tâm đến ai cả.”

Ban đầu U Điệp còn tưởng Huyễn Thanh có ý kiến gì với mình, cho đến một lần nàng phát hiện Huyễn Thanh ngay cả thành chủ đại nhân cũng không để tâm, mới biết tính tình của nàng vốn là như vậy.

“Không vấn đề gì.” Lục Diệp gật đầu, “Thành chủ đại nhân nói còn một tháng nữa chúng ta sẽ tiến vào Tuyết Nguyên, tranh thủ thời gian này, hãy làm quen và tham ngộ thêm bí thuật của Thận đi.”

“Được.” U Điệp ngoan ngoãn đáp lời, đứng dậy liền đi về phía trung xu đại điện.

Lục Diệp lại thần niệm khẽ động, truyền đi một đạo tin tức, không lâu sau, Huyễn Thanh mặt mày trắng bệch như tờ giấy bước vào.

Nàng đi đến trước mặt Lục Diệp, đôi mắt vô thần nhìn thẳng vào hắn: “Có chuyện gì?”

Lục Diệp nói: “Động thái gần đây trong thành ngươi biết không?”

Huyễn Thanh trầm mặc một lát rồi nói: “Phụ Ngôi đã nói với ta rồi.”

“Vậy thì được, sau này nếu có chiến sự, hãy hỗ trợ U Điệp thủ hộ bản thành.”

“Được.” Huyễn Thanh đáp.

“Đi đi.” Lục Diệp phất tay, không cần nói thêm gì, Huyễn Thanh đã đáp ứng rồi thì sẽ không lười biếng trốn tránh, nàng rốt cuộc vẫn phải trông cậy Lục Diệp giúp nàng hóa giải huyết chú.

Lục Diệp bỗng cảm thấy chức hộ thành đại đô thống của mình hữu danh vô thực, bởi vì mỗi lần hộ thành hắn đều không có nhiều đất dụng võ. Tuy hắn có thể thôi động lực lượng của mình hỗ trợ U Điệp, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là một Dung Đạo, tác dụng có thể phát huy không lớn, chi bằng hắn cầm đao giết địch, giảm bớt áp lực phòng hộ.

Hiện tại Lục Diệp đối với tu vi của mình có chút rối rắm.

Thân là tu sĩ, truy cầu cảnh giới tu vi cao hơn là thiên tính. Hiện giờ hắn đã là Dung Đạo bát trọng, chỉ cần có đủ đạo lực, có thể tùy ý tấn thăng cửu trọng, sau đó thử hợp đạo.

Nhưng hắn lại có thân phận Tinh Uyên chi tử, một ngày nào đó thật sự hợp đạo, nguồn thu Tinh Uyên tệ sẽ giảm mạnh, bởi vì lấy thân hợp đạo đi chém giết Dung Đạo, cơ bản không thể nhận được Tinh Uyên tệ.

Không như hiện tại, đa số tu sĩ trong Lý Giới đều là bát cửu trọng thậm chí Dung Đạo đỉnh phong, hắn chém giết bất kỳ kẻ địch nào đều có cơ hội nhận được Tinh Uyên tệ, nếu chém giết hợp đạo, vậy nhất định có thu hoạch, có thể còn không chỉ một viên.

Mấu chốt là hiện giờ hắn cần lượng lớn thuộc bảo, bất kể là Liêu hay Thiên Phú Thụ, đều là kẻ háu ăn.

Sớm biết sẽ có cục diện như hiện tại, khi hắn rời khỏi tinh không, đã mang thêm một ít thuộc bảo ra rồi. Chuyện khác không nói, trong Tu La Tràng có đến mấy kiện thuộc bảo.

Hơn nữa hắn còn có thể nhờ Thụ Lão giúp đỡ, Thụ Lão nhất định biết rất nhiều vị trí cụ thể của thuộc bảo.

Một tháng thời gian không dài.

Lục Diệp bỗng cảm thấy một luồng hàn ý ập đến người, điều này khiến hắn cảm thấy rất kinh ngạc, thần niệm quét qua, lập tức đứng dậy.

Đi đến quảng trường trước điện của bản thành, ngoại trừ Phụ Ngôi và Huyễn Thanh đang dưỡng thương, những người khác cơ bản đều tụ tập ở đây.

Lục Diệp đi đến bên cạnh Nguyên Hề đứng lại, ngẩng đầu nhìn ra xa, trong tầm mắt khắp nơi đều là phù lục lớn nhỏ, tản mát khắp nơi trong hư không.

Cái lớn tựa như giới vực, cái nhỏ chỉ như vẫn thạch.

Mấu chốt là những phù lục này không giống lắm với những gì Lục Diệp từng thấy trước đây, chúng cơ bản không khác gì băng khối, toàn thân tràn ngập hàn khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Không chỉ vậy, cả không gian này đều tràn ngập tuyết hoa bay lượn, từng bông tuyết đều có hình sáu cạnh hoàn mỹ, trong suốt lấp lánh, bay lượn tứ tán.

Đây là một kỳ cảnh, một kỳ cảnh khó thấy ở bất kỳ tinh không nào, một cái nhìn không thấy điểm cuối.

Lục Diệp liền biết, Tuyết Nguyên đã đến!

“Đại nhân, tòa tinh không kỳ quan này vì sao lại vỡ nát?” Lục Diệp quay đầu nhìn Nguyên Hề.

Cả Tuyết Nguyên, vốn là một khối phù lục khổng lồ vô cùng, độc nhất vô nhị trong toàn Lý Giới, nhưng sau này không biết vì nguyên nhân gì đột nhiên vỡ nát, dần dần diễn hóa thành cảnh tượng như hiện tại.

Nguyên Hề lắc đầu nói: “Ai biết được, khi Tuyết Nguyên vỡ nát, ta còn chưa ra đời, chuyện đó đã xảy ra từ không biết bao nhiêu vạn năm trước rồi. Nhưng ta có nghe người ta nói, nó liên quan đến một trận đại chiến.”

Lục Diệp âm thầm kinh hãi.

Trận đại chiến nào có thể phá vỡ một kỳ quan tinh không như thế?

Trận chiến giữa Bá Cừu và Minh Nguyệt Luân tuy phạm vi lan rộng vô cùng, dư ba quét sạch toàn bộ kỳ quan, nhưng cũng chẳng thể phá hủy nó hoàn toàn.

Nếu lời Nguyên Hề nói là thật, chẳng phải thực lực của hai bên trong trận chiến phá vỡ Tuyết Nguyên còn đáng sợ hơn cả Bá Cừu hay sao?