“Đại nhân, vì sao lại như vậy?” U Điệp hỏi.

Nguyên Hề lắc đầu: “Không rõ, chỉ có lời đồn rằng, Tuyết Nguyên thật sự, thần niệm không thể dò xét. Khi kỳ quan này chưa vỡ nát, bất kể thần niệm mạnh mẽ đến đâu, một khi rời khỏi cơ thể đều sẽ bị giá lạnh nghiền nát.”

“Vậy chẳng phải thần hồn bí thuật ở đây không có nhiều đất dụng võ sao?” Lục Diệp nhướng mày.

Nguyên Hề gật đầu nói: “Đúng vậy, cho nên khi đối địch, tuyệt đối đừng vận dụng thần hồn bí thuật nào, nếu không kẻ chịu thiệt chỉ có thể là chính mình.”

Lục Diệp lập tức nghĩ đến Hồn tộc, nơi này quả thực là tử địa trời sinh của Hồn tộc.

Sau đó hắn lại nghĩ đến một vấn đề rất thực tế khác, thần niệm ở nơi này bị khắc chế, vậy có nghĩa là năng lực giám sát bốn phương của tất cả tu sĩ bị suy yếu đáng kể. Trong một hoàn cảnh đặc biệt lại phức tạp như vậy, việc đánh lén trở nên vô cùng dễ dàng.

“Nhìn bên kia.” Nha Y bỗng nhiên kinh hô một tiếng, giơ tay chỉ về một phía.

Mọi người thuận theo hướng nàng chỉ nhìn sang, chỉ thấy nơi đó có một tòa Hợp Đạo Thành đổ nát đang lững lờ trôi nổi trong hư không. Cả tòa thành đã bị đóng băng thành một khối băng khổng lồ, xuyên qua mặt băng trong mờ, có thể lờ mờ thấy được dấu vết đại chiến còn sót lại khắp nơi trong thành.

Đây hiển nhiên là một tòa Hợp Đạo Thành không biết đã bị công phá từ khi nào, phiêu bạt từ nơi vô danh đến đây. Mà nơi này vẫn chỉ là rìa ngoài cùng của Tuyết Nguyên, Nguyên Hề Thành lại vừa mới đến đây đã chứng kiến một cảnh tượng thê lương đến vậy.

Thật khó mà tưởng tượng, cuộc tranh chấp lần này rốt cuộc kịch liệt và tàn khốc đến nhường nào.

Chỉ xét theo quy mô của tòa Hợp Đạo Thành này, khả năng rất cao là một tòa Thiên cấp Hợp Đạo Thành.

Nguyên Hề đột nhiên quay đầu nhìn về một hướng khác, khóe môi nhếch lên: “Có việc làm rồi đây, các tiểu tử, mau chóng động thủ nào.”

Mọi người lập tức hoàn hồn, lúc này mới nhận ra, từ phía sau một khối phù lục ở hướng khác, có một tòa Hợp Đạo Thành lặng lẽ xuất hiện, đang áp sát về phía này.

Lục Diệp vừa rồi còn đang nghĩ, hoàn cảnh đặc biệt của Tuyết Nguyên khiến việc đánh lén trở nên dễ dàng hơn, chẳng ngờ trong nháy mắt tình huống này đã xuất hiện.

Thế nhưng tòa Hợp Đạo Thành đến đánh lén này quy mô dường như không mấy nổi bật, e rằng cũng chỉ ở cấp Thiên hoặc Địa cấp. Nếu không đã chẳng ẩn mình ở rìa ngoài cùng này để rình mò thời cơ. Nếu thực sự có bản lĩnh, đã sớm xông vào bên trong rồi.

U Điệp lập tức hành động, thoáng cái đã lướt vào trung khu đại điện. Chốc lát sau, giọng của ả truyền đến từ nơi đó: “Là địch nhân!”

Tất cả Hợp Đạo Thành đến Tuyết Nguyên tham gia tranh chấp đều sẽ có được ấn ký cộng hưởng của riêng mình từ trước. Bởi vậy sau khi chạm mặt, chỉ cần xác nhận một chút là có thể phân biệt được thân phận địch hữu.

Lục Diệp không khỏi cảm thấy bi ai cho tòa Hợp Đạo Thành trước mắt. Nó mai phục ở đây, chắc hẳn là thấy Nguyên Hề Thành quy mô không mấy nổi bật nên mới dám lộ diện.

Chủ yếu là vì quy mô của Nguyên Hề Thành quá mức đánh lừa thị giác, cứ như Nhất Phu Thành vậy. Người không rõ nội tình nhìn thấy, bất kỳ ai cũng không thể ngờ rằng tòa tiểu thành đổ nát đến mức hầu như không có kiến trúc nào kia lại là một trong mười thế lực đỉnh cao nhất của nội giới.

Nguyên Hề Thành tuy không khoa trương như Nhất Phu Thành, nhưng đặt trong nội giới, không một tòa Hoang cấp Hợp Đạo Thành nào giống như tòa thành này.

Quy mô nhỏ, nhân số lại ít. Vừa rồi mọi người đều tụ tập một chỗ quan sát tình hình Tuyết Nguyên, chắc hẳn đã bị đối phương phát hiện.

Gần như cùng lúc U Điệp bên này xác nhận lập trường của đối phương, đối phương cũng nhận được phản hồi về thân phận địch ta. Trong khoảnh khắc, ba bóng người bay vút ra, lao thẳng đến Nguyên Hề Thành, khí thế hung hãn.

Ba vị xuất động này không nghi ngờ gì đều là Hợp Đạo, hơn nữa trong đó nhất định có một vị là thành chủ của tòa Hợp Đạo Thành kia. Với những cuộc chinh chiến bên ngoài thế này, thành chủ cơ bản đều phải tự mình ra tay, bởi vì được Hợp Đạo Thành gia trì, thực lực sẽ mạnh hơn nhiều so với Hợp Đạo bình thường.

Nếu Nguyên Hề Thành thực sự chỉ là một Thiên cấp bình thường, đối mặt với cục diện này tất nhiên sẽ bị đánh cho trở tay không kịp, rơi vào thế phòng thủ bị động.

Nhưng biến số lớn nhất của Nguyên Hề Thành chính là Nguyên Hề.

Ngay từ năm đó khi nàng còn chưa được Hợp Đạo Thành gia trì, đã dám một thân một mình đi công phá một tòa Địa cấp Hợp Đạo Thành, lấy một địch nhiều. Huống chi giờ đây tòa thành này đã là Hoang cấp, mức gia trì thực lực đối với nàng lên đến năm thành.