Trong Nguyên Hề Thành, các tu sĩ đã vào vị trí của mình, Lục Diệp thoáng một cái đã đứng trên ngọn tháp cao, mắt thấy trận đại chiến của bốn vị Hợp Đạo phía trước vô cùng kịch liệt, tâm tư không khỏi trở nên sôi sục.

Với thực lực của hắn hiện giờ, hoàn toàn có tư cách trợ trận cho Nguyên Hề, đối phó Hợp Đạo bình thường tuyệt đối không thành vấn đề, đến lúc đó chỉ cần để Nguyên Hề phối hợp, để hắn tung ra nhát đao cuối cùng, chắc chắn sẽ có thu hoạch.

Có thể nói, ba vị Hợp Đạo kia trong mắt hắn chính là những Tinh Uyên tệ di động.

Đang chuẩn bị lặng lẽ lẻn ra ngoài, Lục Diệp bỗng nhiên lại nhíu mày.

Hình như có gì đó không đúng.

Theo kinh nghiệm công thành chiến trước đây, khi các Hợp Đạo đại chiến, giờ khắc này các Dung Đạo của đối phương hẳn sẽ đến công thành, bởi vì chỉ cần công phá bản thành, phá vỡ Hợp Đạo châu, sẽ khiến thực lực của Nguyên Hề giảm mạnh, đây là phương thức tốt nhất để các Dung Đạo trợ trận cho Hợp Đạo của mình, cũng là lựa chọn duy nhất.

Nhưng từ đầu đến cuối, đám Dung Đạo đối diện đều không có dấu hiệu xuất động.

Điều này ít nhiều có chút bất thường.

"Diệp ca ca, tòa Hợp Đạo Thành trước đó chưa bị phá!" Bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng cảnh báo của U Điệp.

Lục Diệp hơi sững sờ, chợt phản ứng lại, quay đầu nhìn sang, chỉ thấy trên tòa Hợp Đạo Thành đầu tiên vừa nhìn thấy bị đóng băng thành một khối băng khổng lồ, vô số vết nứt đã giăng đầy, khối băng đang vỡ vụn.

Ngay sau đó từng luồng khí tức từ trong thành trì kia hiện ra!

Sắc mặt Lục Diệp trầm xuống.

Cuối cùng cũng biết chỗ nào không đúng rồi.

Tòa Hợp Đạo Thành mà tất cả mọi người đều cho rằng đã bị công phá, biến thành một khối băng khổng lồ này, vốn dĩ chỉ là ngụy trang, nó chậm rãi áp sát Nguyên Hề Thành một cách vô hại, sau đó một tòa Hợp Đạo Thành khác bỗng nhiên xông ra, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong Nguyên Hề Thành.

Khi Nguyên Hề xuất chiến, kẻ địch ngụy trang này mới đột nhiên lộ ra nanh vuốt ở khoảng cách cực gần.

Làm được chuyện này thực ra không khó, chỉ cần một vài thuật pháp là có thể ngụy trang Hợp Đạo Thành thành cảnh tượng bị đóng băng giả tạo, ở nơi thần niệm khó có thể tùy ý dò xét thế này, chỉ cần vận may không quá tệ, sẽ không để lộ sơ hở.

Thì ra là thế! Cho nên tòa Hợp Đạo Thành thứ hai xuất hiện căn bản không cần phái Dung Đạo nào ra mặt, việc công thành, tòa Hợp Đạo Thành thứ nhất sẽ toàn lực đảm nhiệm!

Hai tòa Hợp Đạo Thành này là một phe, một chính một phụ, sự phối hợp như vậy bất kỳ ai gặp phải cũng khó lòng phòng bị.

E rằng đã có không ít Hợp Đạo Thành mới đến đã rơi vào độc thủ của bọn chúng.

Khi khối băng vỡ vụn, vô số bóng người từ trong tòa Hợp Đạo Thành trông cực kỳ rách nát kia xông ra, dẫn đầu chính là ba vị Hợp Đạo, cùng hơn trăm Dung Đạo.

Với quy mô như vậy ập đến, bằng vào lực lượng phòng hộ hiện tại của Nguyên Hề Thành, dù có U Điệp tọa trấn, cũng không thể chống đỡ được quá lâu.

Sự việc trở nên phiền phức rồi!

Trong một thoáng suy nghĩ, Lục Diệp đã có quyết đoán, hắn lao về phía chiến trường của Nguyên Hề, hoàn toàn không màng đến bản thành sắp lâm nguy.

Bên phía Nguyên Hề lấy một địch ba, chiếm thế thượng phong, nhưng dù nàng thực lực cường đại, muốn giết địch cũng không phải chuyện đơn giản, đối thủ dù sao cũng là Hợp Đạo, đặc biệt là sau khi ba vị Hợp Đạo của đối phương nhận ra sự cường đại của Nguyên Hề, đã lập tức từ bỏ ý định tấn công, chuyển sang toàn lực phòng thủ, lại càng khó giải quyết hơn.

Nguyên Hề cũng nhận ra biến cố bên bản thành và nguy cơ sắp tới, niềm vui sướng khi gặp được con mồi trước đó đã tan thành mây khói, sắc mặt âm trầm uy hiếp: "Bây giờ lui đi, ta coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không dù có phải bỏ thành, ta cũng phải giết chết ba ngươi."

Lời này vừa thốt ra, ba vị Hợp Đạo đối diện đều biến sắc.

Bọn họ cũng biết trong thời gian ngắn mình không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng kéo dài thì khó nói, nữ nhân không biết từ đâu chui ra này có thực lực mạnh đến mức thái quá, ba người hợp lực vậy mà cũng ứng phó vô cùng gian nan, chỉ cần sơ sẩy một chút thật sự có khả năng thân vẫn đạo tiêu.

Thái độ tàn nhẫn của Nguyên Hề càng khiến lòng bọn họ run sợ, nhận ra nàng không chỉ nói suông, mà thật sự sẽ làm như vậy.

Công bằng mà nói, không ai muốn đắc tội một vị cường giả như vậy, đặc biệt là ở một chiến trường hỗn loạn thế này, dù sao bị một cường giả như vậy để mắt tới tuyệt đối sẽ không có chuyện gì tốt đẹp.

Nhưng sự đã đến nước này, bọn họ cũng không có đường lui, lúc này nếu lui, chẳng phải là bán đứng đồng minh của mình sao? Tin tức truyền ra, sau này bọn họ còn làm sao đặt chân ở nơi này?

Vì vậy chỉ sau một thoáng suy nghĩ, thành chủ của Hợp Đạo Thành kia liền hừ lạnh một tiếng: "Đợi thành trì của ngươi bị phá, ta xem ngươi còn lại mấy phần thực lực!"

Tình hình hiện giờ chỉ có thể đánh cược một phen, cược rằng đồng minh có thể công phá Hợp Đạo Thành của đối phương trước khi nữ nhân này giành được thắng lợi, chỉ cần phá được Hợp Đạo Thành của đối phương, làm vỡ Hợp Đạo châu, thì thực lực của nữ nhân này sẽ lập tức suy yếu vài phần, đến lúc đó tự nhiên không cần sợ nàng nữa.

Nguyên Hề cười lạnh, khí tức trên người đột nhiên trở nên nguy hiểm.

Thành chủ Hợp Đạo Thành kia thấy vậy lập tức quát lớn: "Cẩn thận, nàng muốn thi triển bí thuật gì đó."

Trong chớp mắt, khí thế trên người Nguyên Hề bỗng tăng vọt, hư không quanh thân đều bị vặn vẹo, ba Hợp Đạo đối diện đều như lâm đại địch, thần sắc căng thẳng, tâm thần hoàn toàn bị thu hút.

Vậy mà chỉ ba hơi thở sau, Nguyên Hề bỗng nở một nụ cười quỷ dị, mọi dị thường trên người đồng loạt biến mất, thậm chí còn có tâm trạng làm mặt quỷ với kẻ địch: "Dọa chết các ngươi!"

Ba Hợp Đạo đối diện bị nàng làm cho ngơ ngác.

Ngay khoảnh khắc đó, một bóng người bỗng vọt ra từ sau lưng Nguyên Hề, thân hình lanh lẹ như mãnh thú săn mồi. Giữa tiếng keng vang, trường đao tuốt khỏi vỏ, đao quang sáng loáng rạch ngang hư không.