Thân là Hợp Đạo, hắn tự nhiên có thể liếc mắt nhìn thấu kẻ địch có mượn ngoại lực hay không, Tinh Uyên khí tức quanh thân có phản hồi rất rõ ràng.

Kẻ này chẳng lẽ là một Dung Đạo? Nếu không, làm sao có thể trong cục diện như thế này mà không mượn lực?

Cùng lúc đó, một vị Hợp Đạo khác bên cạnh hắn hừ lạnh một tiếng: "Tìm chết, một Dung Đạo nho nhỏ cũng dám càn rỡ?"

Vị Hợp Đạo này chính là kẻ bị Lục Diệp nhắm đến, hắn hiển nhiên có phán đoán giống với thành chủ của mình, dù không rõ vì sao vị binh tu này lại xông vào tìm chết trong trận chiến như thế, nhưng đã đến, vậy thì đừng hòng rời đi.

Dứt lời, hắn vung đạo binh của mình nghênh đón Bàn Sơn Đao chém tới.

Khoảnh khắc đạo binh va chạm, sắc mặt hắn chợt biến đổi, chỉ vì luồng lực lượng cuồng bạo phía trước quét tới, lại không hề kém cạnh hắn chút nào.

Sao có thể như vậy? Một tu sĩ trong tình huống không mượn lực lại có thể ngang sức với mình, nếu không phải tự mình trải qua, hắn dù thế nào cũng không dám tin.

Rồi hắn liền thấy cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp bỗng nhiên rung động dữ dội mấy lần, đạo lực cuồng bạo như thủy triều cuồn cuộn ập tới.

Trong ba vị Hợp Đạo, lựa chọn của Lục Diệp không phải ngẫu nhiên hay mù quáng, mà là loại trừ vị thành chủ Hợp Đạo kia, bởi về thực lực, hắn rốt cuộc mạnh hơn nhiều. Chọn một trong hai vị còn lại, không nghi ngờ gì sẽ dễ giải quyết hơn một chút.

Dưới chấn đao, toàn bộ gần tám trăm năm mươi đạo lực lượng của Lục Diệp đều bùng nổ, từng lớp không ngừng.

Vị Hợp Đạo kia mặt đầy kinh hãi, không ngừng kinh hô, dù ứng phó kịp thời không lo tính mạng, nhưng toàn thân lực lượng lại vận chuyển không linh hoạt, sơ hở mở toang!

"Làm tốt lắm!" Nguyên Hề lớn tiếng khen ngợi, nhờ cơ hội Lục Diệp mạnh mẽ tạo ra, hắc liên dưới chân nàng đột nhiên hiện ra, vô số cánh hoa quét về phía vị Hợp Đạo kia, bao bọc hắn từng lớp.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, khiến người ta rợn tóc gáy, nhanh chóng tiêu tan. Chờ đến khi cánh hoa sen đen tản đi, tại chỗ đã chỉ còn lại một bộ xương trắng hếu.

Chỉ trong vài hơi thở, một vị Hợp Đạo cường đại đã thân vẫn đạo tiêu.

Sắc mặt hai vị Hợp Đạo còn lại đại biến!

Vốn dĩ ba địch một đã chỉ có thể miễn cưỡng phòng thủ, giờ chết một kẻ, chỉ còn lại hai người bọn hắn, đối phương lại đột nhiên có thêm một vị binh tu trợ thủ cực kỳ mạnh mẽ. Tình thế như vậy, nguy to!

Phía Nguyên Hề càng thừa thắng không tha người, sau khi chém giết vị Hợp Đạo kia, tay ngọc khẽ chuyển, một đóa hắc liên nhỏ nhắn đột nhiên hiện ra trên lòng bàn tay, bay về phía vị Hợp Đạo còn lại. Từng tầng gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường trên đóa hắc liên chập chờn, chấn động hư không bốn phía, khiến đạo lực trên người vị Hợp Đạo kia chấn động.

Lục Diệp thấy vậy mắt sáng rực, Bàn Sơn Đao chuyển sang tay trái, lao lên áp sát trợ chiến.

Nguyên Hề càng vừa đối phó với vị thành chủ kia vừa gây áp lực lên vị Hợp Đạo này, chỉ trong vài hơi thở đã đánh cho đối phương thổ huyết không ngừng, thần sắc kinh hãi.

Chợt có máu tươi bắn tung tóe, trường đao của Lục Diệp xuyên thủng lồng ngực hắn.

Những gợn sóng lan ra từ đóa hắc liên của Nguyên Hề dường như có công hiệu kỳ diệu, có thể phá giải đạo lực hộ thân của đối phương, điều này khiến Lục Diệp ra tay giết địch trở nên dễ dàng, nếu không, hắn thật sự không dễ dàng đắc thủ như vậy.

Giữa lúc đạo lực cuồng bạo, lồng ngực vị Hợp Đạo kia nổ tung, thân hình lảo đảo, Lục Diệp rút đao chém thêm một nhát, một cái đầu lâu lập tức bay lên.

Khi quay đầu lại, đối thủ của Nguyên Hề đã bỏ chạy mất dạng. Vị thành chủ Hợp Đạo này rốt cuộc là kẻ có mắt nhìn, hai vị Hợp Đạo thuộc hạ của hắn đã chiến tử, hắn dù cố gắng ở lại cũng sẽ không có kết cục tốt. Kế sách hiện tại, chỉ có nhanh chóng trốn về Hợp Đạo Thành của mình mới có thể bảo toàn tính mạng.

Nguyên Hề không truy kích, bởi thời gian không cho phép. Nếu bản thành không có nguy cơ, nàng tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua kẻ địch này.

Nhưng bản thành bên kia lúc này đang bị công thành, phía nàng nếu trì hoãn lâu, thế tất sẽ có biến.

Bởi vậy thấy vị thành chủ Hợp Đạo kia bỏ trốn, nàng chỉ lạnh lùng cảnh cáo một tiếng: "Trốn thật xa đi, dám quay đầu, ta sẽ diệt ngươi trước!"

Dứt lời, nàng quay người bay về phía bản thành.

Phía Lục Diệp cũng vội vàng thu chiến lợi phẩm, nhanh chóng theo sau.

Nguyên Hề Thành đang dưới sự chưởng khống của U Điệp mà bỏ trốn, nhưng tốc độ phi hành của Hợp Đạo Thành rốt cuộc không thể sánh bằng tu sĩ, bỏ trốn như vậy cũng chỉ là cố gắng kéo dài thời gian hộ thành đại trận bị phá.

Từ khi bản thành bị công kích đến nay, trước sau cũng chỉ là mấy chục hơi thở mà thôi, nhưng màn sáng đại trận của bản thành đã trở nên cực kỳ ảm đạm.

So với các Hợp Đạo Thành khác, lực phòng hộ của Nguyên Hề Thành rốt cuộc có phần thiếu sót, chủ yếu vẫn là do thành viên quá ít, quy mô cũng không đủ lớn. Nếu quy mô thành trì đủ lớn, thành viên đủ nhiều, thì uy năng của đại trận phòng hộ cũng có thể tăng lên rất nhiều.

May mà hiện tại Nguyên Hề Thành đã thăng cấp hoang cấp, vô hình trung mang lại một số cải thiện cho đại trận phòng hộ, nếu không dưới công thế như thế này, e rằng đã bị phá.

Nguyên Hề trở về rất kịp thời.

Người còn chưa đến, nàng đã quát lớn một tiếng: "Đừng đánh thành của ta nữa!"

Bên kia, ba vị Hợp Đạo đang công thành sắc mặt khó coi vô cùng, tình hình chiến trường không xa bọn hắn nhìn thấy rõ ràng. Bản thân phối hợp với một tòa Hợp Đạo Thành khác, tại rìa tuyết nguyên này chặn giết Hợp Đạo Thành địch đến chi viện là một việc rất ổn thỏa.

Bởi bọn hắn có thể thông qua quy mô và số lượng thành viên của thành trì đến mà phán đoán nội tình của đối phương, từ đó quyết định có ra tay hay không, cho nên về cơ bản mà nói không có quá nhiều rủi ro.

Dùng cách này, bọn hắn đã công phá mấy tòa Hợp Đạo Thành, thu hoạch đầy ắp.

Vốn tưởng lần này cũng vậy, bởi bọn hắn thấy Nguyên Hề Thành quy mô không lớn, nhân số cũng không nhiều, cơ bản nắm chắc mười phần.

Nhưng khi thật sự giao chiến mới phát hiện hoàn toàn không phải như vậy, phía minh hữu lại trong thời gian rất ngắn đã bị giải quyết nhanh chóng!

Điều này quả thực không thể tin nổi.

Ba vị Hợp Đạo của minh hữu, về thực lực tổng thể thì tương đương với phía bọn hắn, dù gặp phải cường giả nào, cũng có thể kiên trì rất lâu. Chỉ cần phía bọn hắn có thể phá vỡ Hợp Đạo Thành, thì có thể tùy ý định đoạt đối thủ.

Nhưng hiện tại trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ lại có kết cục hai chết một chạy trốn!

Đây là đá phải tấm sắt rồi!

Nữ nhân kia rốt cuộc là ai, sao lại có thể có thực lực khủng bố đến vậy.

Phía này thấy Nguyên Hề sát khí đằng đằng quay trở lại, ba vị Hợp Đạo nhất thời đều không biết phải làm sao cho phải.

Nhưng chỉ là suy nghĩ đơn giản, một trong số đó liền mở miệng nói: "Thành chủ, chúng ta phải nghênh chiến, rồi lệnh cho Chu đạo hữu đến công thành, hộ thành đại trận của tòa thành này đã không thể kiên trì được bao lâu nữa."

Tình huống như thế, không thể lùi bước, nếu không sẽ trở thành trò cười cho thiên hạ. Hơn nữa thực lực đối thủ cường đại như vậy, một khi lùi bước, thì thế tất sẽ rơi vào thế bị động.