Hắn chưa từng nghe qua Bốc tộc, không có nghĩa là người khác không biết, nhất là những vị Hợp Đạo kiến thức sâu rộng. Bốc tộc đặc biệt như vậy, chắc chắn có rất nhiều thành chủ bằng lòng thu nhận.

“Cũng coi như có chút tiếng tăm.” Phụ Ngôi cười gượng, “Nhưng tộc ta tộc nhân ít ỏi, nên người thật sự từng gặp qua không nhiều. Sư huynh không biết đó thôi, tộc ta tuy nhỏ nhưng quy củ lại nhiều, với thực lực tu vi như ta thì không thể tiếp tục ở lại tộc địa, phải ra ngoài tìm kiếm cơ duyên của mình. Không giấu gì sư huynh, đây cũng là lần đầu ta rời khỏi tộc địa, gần đây mới biết Lý Giới hiểm ác, cho nên muốn tìm một Hợp Đạo Thành thích hợp để nương tựa.”

“Vậy tại sao lại muốn đến Hợp Đạo Thành của ta?”

Phụ Ngôi vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt trong trẻo: “Đương nhiên là vì ta và sư huynh có duyên. Chữ duyên này, diệu không thể tả, bí không thể lường. Bốc tộc chúng ta rất tin vào điều này. Cho nên nếu sư huynh không làm khó, ta muốn gia nhập Hợp Đạo Thành của người. Dù sao đi nữa, ta và sư huynh cũng có một đoạn duyên phận, vẫn tốt hơn là gia nhập những Hợp Đạo Thành xa lạ kia.”

Lục Diệp trầm ngâm một lát: “Để ta cân nhắc xem.”

Nếu hắn đưa Phụ Ngôi này về, có lẽ Nguyên Hề sẽ không từ chối. Thành lúc này đang cần chiêu binh mãi mã, chỉ là Nguyên Hề thuộc kiểu người thà thiếu chứ không ẩu, nên mới không thu nhận nhân thủ ồ ạt, nếu không thì lúc tấn công Trầm Sương, nàng hoàn toàn có thể nhân cơ hội thu phục một vài Dung Đạo, thậm chí là Hợp Đạo.

“Được, ta chờ tin của sư huynh.” Phụ Ngôi cười hì hì, trông có vẻ hoàn toàn không để tâm.

“Phải rồi, lúc trước ngươi nói chuyến đi này của ta, thu hoạch lớn nhất ở hướng đó, đồng thời cũng có đại kiếp sinh tử. Vế sau đã ứng nghiệm, vậy vế trước sẽ không sai chứ?” So với việc đưa Phụ Ngôi về, hắn càng quan tâm đến thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân hơn.

Phụ Ngôi nghe vậy thì ngẩn ra: “Chuyến đi này của sư huynh không có thu hoạch gì sao?”

“Ý ngươi là sao?” Lục Diệp nhíu mày.

Phụ Ngôi giải thích: “Theo quẻ tượng lúc trước, thu hoạch và nguy cơ trong chuyến đi này của sư huynh là đi đôi với nhau, sau khi vượt qua kiếp nạn này thì đáng lẽ phải có thu hoạch rồi mới đúng.”

Chẳng lẽ gã đang nói đến việc chém giết Bội Lâm?

Đúng là có thu hoạch thật, Liêu đã thôn phệ sự huyền bí trong thuộc bảo ngân thương của Bội Lâm, hơn nữa hắn còn đoạt được phúc ban thuộc về gã. Hai món hời này, bất kể là món nào cũng không phải lúc bình thường có thể gặp được, nay lại nhận được cùng lúc, quả thật có thể nói là thu hoạch khổng lồ.

Nhưng món hời mà Lục Diệp mong ngóng không chỉ có thế, mà là thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân, đây mới là mục đích lớn nhất trong chuyến đi này của hắn.

“Chẳng lẽ ta tính sai rồi?” Phụ Ngôi vẻ mặt hoài nghi nhân sinh, không nhịn được bấm ngón tay tính toán. Lúc này Lục Diệp mới phát hiện, hai bàn tay của gã đều có sáu ngón. Một lát sau gã mới nói: “Không sai đâu, quẻ tượng chính là như vậy.”

Lục Diệp khẽ híp mắt: “Nói cách khác, theo quẻ tượng của ngươi, ta đã nhận được thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này, sau này sẽ không còn thu hoạch nào nữa?”

“Gần như là vậy.” Phụ Ngôi gật đầu, không biết tại sao Lục Diệp đột nhiên có vẻ không vui, rõ ràng vừa rồi mọi người vẫn còn nói cười vui vẻ.

“Thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân còn chưa xuất thế!”

Vẻ mặt Phụ Ngôi lập tức cứng đờ, chợt hiểu ra Lục Diệp đang để tâm đến chuyện gì. Tạm không nói đến việc trước đó hắn có nhận được lợi ích gì không, mục đích cuối cùng của tất cả tu sĩ tiến vào kỳ quan lần này đều là thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân. Bây giờ thuộc bảo còn chưa xuất thế, gã đã quả quyết rằng sau này Lục Diệp sẽ không có thu hoạch nào lớn hơn, đây chẳng phải là nói thẳng với người ta rằng Minh Nguyệt Luân không có phần của ngươi hay sao?

“Ngươi tính giúp ta một quẻ nữa, xem ta có đoạt được thuộc bảo của Minh Nguyệt Luân không?” Lục Diệp hỏi, hắn không tin, trong kỳ quan này hiện giờ ngoài Bá Cừu ra, còn ai là đối thủ của hắn.

Bá Cừu nhắm vào chí bảo mà đến, thuộc bảo chắc sẽ không được hắn để vào mắt, càng không đến mức đi tranh đoạt với một đám Dung Đạo.

Phụ Ngôi mặt mày khó xử: “Sư huynh, mấy ngày trước ta đã gieo một quẻ rồi, bây giờ thật sự không còn dư lực, mong sư huynh thông cảm.”

Lục Diệp nhìn gã chằm chằm, từ bỏ ý định ép buộc, vì hắn nhớ lại mấy ngày trước sau khi Phụ Ngôi gieo quẻ xong trông rất suy yếu, làm chuyện đó chắc hẳn tiêu hao của gã rất lớn.

“Nhưng mà sư huynh, Bốc tộc chúng ta có thể gian dối trong bất cứ chuyện gì, nhưng riêng đối với quẻ tượng thì tuyệt đối không dám bất kính, vì đây là thiên phú bản mệnh của tộc ta, liên quan rất lớn, bất kỳ lời nói xằng bậy nào cũng có thể khiến chúng ta vạn kiếp bất phục.” Phụ Ngôi nghiêm mặt nói, “Hơn nữa sư huynh hiện đang mang trọng thương, nên ta nghĩ hay là chúng ta cứ rời khỏi nơi thị phi này trước, dưỡng thương cho tốt mới là chuyện quan trọng.”