Hành động này khá mạo hiểm, nhưng lại là biện pháp tốt nhất lúc này.

Vị thành chủ kia cũng chẳng phải kẻ ngu, nghe vậy liền gật đầu: “Theo ta!”

Gã quay người lao ra đón đầu Nguyên Hề đang vội vã trở về, hai vị Hợp Đạo theo sát phía sau, chuẩn xác chặn đứng đường đi của nàng.

Nguyên Hề đại nộ, những Hợp Đạo này tên nào tên nấy thực lực chẳng ra sao, nhưng lại vo ve phiền phức như ruồi bọ, quan trọng là dựa vào số lượng còn thật sự có thể gây cản trở cho nàng, khiến nàng không có cách nào kịp thời hồi viện.

Đại trận phòng hộ bên bản thành không cầm cự được quá lâu đâu…

May mắn thay còn có Lục Diệp, vừa rồi nàng đã cùng Lục Diệp phối hợp giải quyết một tốp đối thủ khác, tốp trước mắt này trông chẳng khác gì tốp vừa rồi, nên giải quyết hẳn không khó.

Lục Diệp cũng nghĩ vậy, đang chuẩn bị xông lên yểm trợ Nguyên Hề thì bỗng thấy từ Hợp Đạo thành đối diện, một bóng người hiên ngang bay ra, lao về phía Nguyên Hề thành.

Vị Hợp Đạo thứ tư!

Lục Diệp lập tức nhận ra, vị này nhất định thuộc loại ở lại thủ thành phụ trách phòng ngự, hiện tại ngay cả gã cũng chủ động xuất kích, đối phương đây là muốn đánh cược tất cả, tốc chiến tốc thắng rồi.

Nói chung, trong chiến tranh giữa các Hợp Đạo thành, những Hợp Đạo có vai trò tương tự U Điệp sẽ không dễ dàng rời khỏi bản thành.

Bởi vì một khi ả rời đi, phòng ngự của bản thành cơ bản sẽ coi như không có, rất dễ bị công phá, không có Hợp Đạo thành nào nguyện ý làm việc này.

Nhưng hiện tại đối phương rõ ràng đã bị dồn vào đường cùng.

Khi nhìn thấy vị Hợp Đạo thứ tư xông ra này, Lục Diệp không hề do dự, tung người lao thẳng tới.

Tất nhiên hắn có thể đi phối hợp với Nguyên Hề, nghĩ cách giải quyết ba đối thủ kia, nhưng đã mất đi lợi thế đánh lén trước đó, e rằng sẽ không thuận lợi như vậy.

Mà hiện tại đại trận phòng hộ của bản thành lại đang ngàn cân treo sợi tóc, cho dù không có vị Hợp Đạo thứ tư này gia nhập, chỉ dựa vào hàng trăm Dung Đạo kia, cũng chẳng mất bao lâu là có thể công phá nó.

Dù sao trước đó đã có ba vị Hợp Đạo toàn lực xuất thủ một hồi rồi.

Cho nên tuyệt đối không thể để vị Hợp Đạo thứ tư này tiếp cận bản thành!

Nếu Huyễn Thanh không có gì đáng ngại, kẻ địch này hoàn toàn có thể giao cho nàng xử lý, nhưng sau khi Phạn Nhãn thi triển, Huyễn Thanh hiện tại nguyên khí đại thương, tuy có tu vi Hợp Đạo nhưng khó phát huy được thực lực tương xứng, căn bản không thể xuất chiến.

Còn về phía Nguyên Hề… căn bản không cần lo lắng, nàng chỉ biết chiếm lợi, sẽ không chịu thiệt.

Việc Nguyên Hề thành tháo chạy đã cho Lục Diệp cơ hội chặn địch, trong chớp mắt hắn đã vung đao lao lên đón đánh.

Chu đạo hữu này trước đó tuy trấn giữ trong thành, nhưng cũng thấy rõ ràng tình thế hai bên chiến trường, cho nên vừa thấy Lục Diệp đến, gã căn bản không dám lơ là.

Bởi trong tiềm thức, gã cho rằng Lục Diệp là một Hợp Đạo giống mình, nếu không không thể phối hợp với thành chủ của bọn họ để giết địch.

Lập tức gã tế ra Đạo binh của mình, đó là một Đạo binh hình một ngọn tháp nhỏ, tháp cao bảy tầng, xoay tít, mỗi tầng đều tỏa ra những màu sắc khác nhau.

Một đạo quang mang chợt từ trong tháp lướt ra, đánh về phía Lục Diệp, tốc độ nhanh đến mức hắn căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể điên cuồng thúc giục Đạo lực hộ thân.

Khi đạo quang mang đánh trúng, thân thể Lục Diệp chấn động mạnh, khẽ nhíu mày.

Thực lực của kẻ địch này, hình như mạnh hơn kẻ hắn vừa đánh lén một chút, cũng mạnh hơn hắn của hiện tại một chút, cho nên công thế của gã có thể phá vỡ Đạo lực hộ thân của hắn.

May mắn thay, vì đối phương cũng không mạnh hơn quá nhiều, sau khi phá vỡ Đạo lực hộ thân của hắn, dư lực không thể gây ra thương tổn quá lớn cho hắn.

Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi, tu sĩ đấu chiến, đôi khi không hoàn toàn chỉ có thể nhìn vào thực lực mạnh yếu, nếu không cũng sẽ không có chuyện lấy yếu thắng mạnh.

Nhưng tên này rõ ràng là pháp tu xuất thân, điều đó khiến Lục Diệp rất đau đầu.

Ngay từ khi vừa mới bước vào tu hành giới, hắn đã căm ghét phái pháp tu này, bởi vì bọn họ chưa bao giờ chịu đánh cận chiến, đều là từ xa thúc giục thuật pháp, đánh được thì đánh, đánh không lại thì có thể chạy.

Không ngờ cách biệt nhiều năm, lại gặp phải chuyện oái oăm như vậy.

Điều khiến Lục Diệp bất đắc dĩ nhất là, tu vi cảnh giới của hắn không bằng đối phương, nếu đối phương không giao chiến trực diện với hắn, hắn căn bản không thể truy kích.

Có thể nói, về tốc độ là điểm yếu lớn nhất của Lục Diệp hiện tại, nếu khi cảnh giới Dung Đạo thăng cấp, hắn khắc Đạo văn Thần Hành, còn có thể bù đắp một chút, nhưng hắn vẫn luôn lựa chọn Thần Phong.