Hành động này khiến Chu đạo hữu ngơ ngác, bởi phương hướng Lục Diệp lao tới chính là nơi tiểu tháp đạo binh của gã đang ở.

Đạo binh này của gã không ở bên cạnh, mà được tế ra ở một vị trí cách gã một đoạn. Như vậy, bản thân gã có thể thi triển thuật pháp, lại có thể mượn đạo binh phát uy, từ hai phương hướng tập kích Lục Diệp, khiến Lục Diệp mệt mỏi ứng phó. Điều này mới cho Lục Diệp cơ hội nhắm vào, đây là thủ đoạn mà nhiều pháp tu thường dùng khi đối địch.

Gã nhất thời không rõ binh tu này rốt cuộc phát điên gì, song vẫn không ngừng công kích Lục Diệp.

Trên tiểu tháp kia, từng đạo quang mang đủ màu sắc không ngừng lướt ra oanh kích thân thể Lục Diệp. Đạo lực hộ thân bị phá hết tầng này đến tầng khác, hầu như luôn ở trong vòng tuần hoàn bị phá và ngưng tụ lại.

Chỉ xét từ chiến quả, trận chiến này dù có thu hoạch lớn đến mấy cũng cực kỳ không đáng. Bởi trong thời gian ngắn ngủi này, đạo lực Lục Diệp tiêu hao đã vượt quá một vạn. Ngược lại đối phương, bởi có thể mượn lực, tiêu hao tuyệt đối không đáng sợ đến vậy.

Song so với lượng đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ, lượng tiêu hao này Lục Diệp vẫn có thể chịu đựng được.

Sự sơ suất của đối thủ đã cho hắn cơ hội. Không đuổi kịp địch nhân, hắn đành phải ra tay với đạo binh này.

Trường đao chém xuống, hung hăng bổ ra.

Chu đạo hữu kia tuy điều khiển tiểu tháp né tránh, song rốt cuộc không nhanh bằng bản thân gã, nên căn bản không thể tránh được một kích này.

Dưới trọng lực, tiểu tháp bay ra. Thân hình Lục Diệp như giòi bám xương, bám sát theo sau.

Dưới khoảng cách gần đến vậy, công thế từ tiểu tháp oanh ra gần như liên miên bất tuyệt giáng xuống người hắn. Dù hắn vẫn luôn tu bổ đạo lực hộ thân của mình, lồng ngực cũng trong thời gian cực ngắn bị đánh cho máu thịt be bét, trông vô cùng thê thảm.

Thần sắc hắn lại luôn bình tĩnh, hoàn toàn không màng đến bản thân, chỉ cầm đao vung chém.

Từ xa, Chu đạo hữu chỉ cảm thấy binh tu này e là thật sự phát điên rồi. Trên đời này nào có ai khi giao chiến lại truy sát đạo binh của người khác? Chớ nói gã là Hợp Đạo, ngay cả đạo binh của Dung Đạo cũng chẳng dễ bị hủy diệt đến vậy. Nên gã thực sự không thể hiểu Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì.

Ngược lại, cách làm của Lục Diệp lại đúng ý gã. Bởi cứ theo tình hình này, chẳng bao lâu gã sẽ có thể giải quyết đối thủ này.

Khi ý niệm này vừa nảy ra, Chu đạo hữu bỗng nhiên biến sắc, kinh hô một tiếng: "Hả?"

Đồng thời vội vàng vẫy tay, tiểu tháp đạo binh chịu sự dẫn dắt, lập tức bay vút về phía gã, còn mang theo một Lục Diệp sát khí đằng đằng vẫn đang chém vào tiểu tháp.

Sắc mặt Chu đạo hữu càng thêm hoảng hốt, bởi vừa rồi, gã bỗng nhiên phát hiện đạo binh của mình lại bị tổn hại!

Gã tuy là pháp tu, đạo binh không kiên cố như đạo binh của các phái tu sĩ khác, song rốt cuộc đã Hợp Đạo nhiều năm. Đó chính là căn cơ để gã Hợp Đạo, sao lại dễ dàng bị tổn hại đến vậy?

Trong khoảnh khắc, gã chợt bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng đã hiểu vì sao binh tu lại làm như thế. Thì ra đối phương có một loại thủ đoạn khắc chế đạo binh. Thủ đoạn này tuy hiếm thấy, nhưng không phải không tồn tại. Đáng cười là bên mình lại còn cảm thấy thắng lợi đã nằm trong tay.

Đạo binh bị tổn hại như đê vỡ, một khi đã xảy ra thì không thể vãn hồi. Lúc chưa phát hiện thì không sao, khi gã phát hiện đạo binh bị tổn hại, tình hình lập tức xấu đi nhanh chóng.

Lục Diệp truy đuổi đạo binh không buông, chỉ lại chém thêm hai đao, đạo binh hình tiểu tháp kia liền ầm ầm vỡ nát!

Chu đạo hữu rên lên một tiếng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Bản mệnh đạo binh bị phá, căn cơ Hợp Đạo bị tổn hại, cú này suýt chút nữa khiến gã tối sầm mắt mũi.

Khí tức Tinh Uyên cộng hưởng với gã xung quanh vốn đang sôi trào, giờ phút này như bị một bàn tay vô hình lướt qua, đột nhiên bình lặng.

Sau đó gã liền nhìn thấy Lục Diệp nghiến răng, khí thế hừng hực lao về phía mình.

Lục Diệp cũng không ngờ, đạo binh của tên này lại dễ dàng bị phá đến vậy. Tuy nói Liêu sau khi thăng cấp thành thuộc bảo đã có năng lực phá vỡ đạo binh Hợp Đạo, nhưng lần trước cũng không nhẹ nhàng đến thế.

Hiện tại xem ra, điều này có liên quan đến việc đối phương là một pháp tu, đạo binh của gã không kiên cố đến vậy. Hơn nữa Liêu sau khi thăng cấp thành thuộc bảo, lại từng thôn phệ sự huyền bí của một cây Hỗn Nguyên Thương, năng lực phá vỡ đạo binh kia hẳn là đã được nâng cao.

Đạo binh đã giải quyết xong, tiếp theo chính là địch nhân.

Chu đạo hữu hiển nhiên cũng biết tình hình chẳng lành, nên lập tức quay đầu bỏ chạy, hướng chạy trốn chính là Hợp Đạo Thành của gã.

Lục Diệp hung hãn đến thế, gã nào dám nghênh chiến chính diện nữa, huống hồ thực lực lúc này đã giảm mạnh.

Lục Diệp đuổi theo một đoạn, thấy tốc độ của đối phương vẫn rất nhanh, hắn bèn dừng bước, hai tay nắm chặt Bàn Sơn Đao, giơ cao quá đỉnh đầu.

Đạo lực toàn thân được thúc giục điên cuồng, trên thân đao, đao mang chập chờn như lưỡi rắn.

Khi hắn vung mạnh đao xuống, luồng đao mang chập chờn ấy bỗng hóa thành thần long xuất hải, gầm thét lao ra, trong nháy mắt lướt qua hư không.

Cự Nhận Trảm!