Dù gã là một Hợp Đạo, nhưng nếu chỉ so đấu về nội tình đơn thuần thì tuyệt đối không phải là đối thủ của Lục Diệp.

Đao mang khổng lồ xuyên thấu hư không, xuyên qua thân thể gã, máu tươi văng khắp nơi, nội tạng bay tung tóe, Chu đạo hữu bị chém thành hai nửa, vết cắt trên người phẳng lỳ như gương.

Trong Hợp Đạo Thành, vô số Dung Đạo chứng kiến cảnh này đều câm như hến, sau đó bắt đầu hoảng sợ.

Bốn vị Hợp Đạo phe mình, ba vị đang vây công thành chủ của đối phương, thắng bại chưa rõ, nhưng tình hình xem ra không mấy khả quan, Chu đại nhân vốn nên ở lại trấn thủ lại bị kẻ địch tung một đao chém chết từ xa.

Nhìn từ xa, bóng dáng Lục Diệp không quá cao lớn, nhưng lại như một con mãnh thú thượng cổ đang rình mồi, bóng đen dày đặc che phủ tâm linh của vô số Dung Đạo.

Lúc này hàng rào phòng ngự của bọn họ chẳng còn mấy tác dụng, vì vậy chẳng có chút cảm giác an toàn nào.

May mà Lục Diệp hoàn toàn không có ý định tấn công Hợp Đạo Thành của bọn họ, bởi vì gần như cùng lúc chém chết Hợp Đạo họ Chu, đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành cuối cùng cũng không chống đỡ nổi, bị công phá hoàn toàn.

Đông đảo Dung Đạo đồng loạt xông vào thành, lao thẳng về phía trung khu đại điện.

Bọn họ đã phá được trận pháp của địch, con đường thành công đã đi được một nửa, bây giờ chỉ cần phá vỡ Hợp Đạo Châu là có thể giúp thành chủ phe mình một tay.

Lục Diệp cũng chính vào lúc này đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nguyên Hề Thành, một khắc sau, dưới chân hắn hiện ra đạo văn hư không, thân hình biến mất không còn tăm hơi.

Trước trung khu đại điện, đám Dung Đạo vừa mới đến nơi thì Lục Diệp đã quỷ dị xuất hiện.

Trước đây Nguyên Hề Thành từng gặp một kiếp nạn tương tự, vì vậy sau lần đó, hắn đã để lại một ấn ký ở trung khu đại điện này, để tiện cho mình kịp thời quay về ứng cứu.

Lúc này đã có tác dụng.

Tay cầm trường đao, nhìn những bóng người dày đặc phía trước, mí mắt Lục Diệp khẽ cụp xuống, nhẹ giọng gọi một tiếng: “Tiểu Điệp!”

“Haiz…” U Điệp khẽ thở dài: “Đúng là thiên đường có lối các ngươi không đi, địa ngục không cửa lại cứ đâm đầu vào.”

Vừa dứt lời, từng sợi tơ trong suốt bỗng nhiên từ trong trung khu đại điện lan ra, xuyên qua hư không, bỏ qua mọi rào cản, chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi đã bao trùm toàn bộ Nguyên Hề Thành.

Lần trước khi đại trận phòng hộ của Nguyên Hề Thành bị phá, Lục Diệp đã từng phối hợp với U Điệp một lần, vô cùng ăn ý.

Vì vậy lần này chắc chắn sẽ tái hiện lại cảnh tượng lần trước.

Đối với U Điệp mà nói, đại trận phòng hộ không bị phá, ả vẫn sẽ bị một vài ràng buộc, nhưng một khi đại trận phòng hộ bị phá, ả sẽ không còn bị câu thúc nữa.

Đương nhiên, chỉ bằng thực lực của bản thân ả thì không cách nào giải quyết được nhiều Dung Đạo như vậy, Hợp Đạo tuy mạnh, nhưng Hợp Đạo vừa mới tấn thăng chưa lâu cũng có giới hạn của riêng mình.

Dù có thêm những người khác trong Nguyên Hề Thành cũng không đủ sức.

Nhưng có Lục Diệp thì lại khác…

Toàn bộ Nguyên Hề Thành trong thời gian cực ngắn đã bị vô số sợi tơ dệt thành một tấm lưới lớn, còn trên người Lục Diệp thì huyết quang cuồn cuộn, đối mặt với vô số kẻ địch đang lao tới, một biển máu lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra.

Nguyên Hề Thành hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một màu máu chìm nổi.

Bên trong không ngừng vang lên những tiếng hét thảm thiết dồn dập, mỗi tiếng hét đều đi kèm với sự lụi tàn của một sinh mệnh.

“Tất cả đừng động, để ta!” Trong biển máu bỗng truyền ra giọng nói của Lục Diệp.

Phạm Ngộ vừa nhân cơ hội giết được một tên địch, gãi gãi đầu, bởi vì gã chưa từng phát hiện Lục Diệp có sở thích hiếu sát, ngày thường tiếp xúc, vị Đại đô thống hộ thành này luôn cho người ta cảm giác trầm ổn và bình tĩnh, bây giờ xem ra, trong lòng ai cũng có mặt tối.

Ngày thường sẽ không biểu hiện ra, nhưng trong hoàn cảnh thích hợp sẽ không còn kiêng dè gì nữa.

Lục Diệp đã yêu cầu như vậy, các tu sĩ trong thành tự nhiên phải làm theo, ai nấy đều yên lặng đứng tại chỗ chờ đợi.

Chỉ mất khoảng một chén trà, khi biển máu thu lại, kẻ địch xâm lược đã bị tiêu diệt hoàn toàn, Lục Diệp như một vị sát thần, toàn thân đẫm máu tươi, trông vô cùng đáng sợ, quan trọng là sát niệm ngưng tụ gần như hoá thành thực chất.

“U Điệp, theo ta công thành!” Lục Diệp phất tay hô lớn, lao thẳng về phía Hợp Đạo Thành của đối phương.

U Điệp thân hình loé lên, lao ra từ trung khu đại điện, đuổi kịp Lục Diệp, thôi động đạo lực bao bọc lấy hắn.

Nguy cơ phe mình đã được giải quyết, bây giờ chính là lúc mở rộng chiến quả, vì vậy cũng không cần nương tay, trừ phi gần đó còn có Hợp Đạo Thành thứ ba đang âm thầm rình mò, nếu không Nguyên Hề Thành sẽ không gặp nguy hiểm quá lớn.