Ưu tiên phá thành, giết địch hay không thực ra chẳng quan trọng!

Ba Hợp Đạo đang đối địch với nàng uất ức đến mức muốn thổ huyết, trước kia tuy đã biết nữ nhân này rất mạnh, nhưng đến khi giao thủ thật sự mới hay nàng mạnh đến mức không tưởng, Hợp Đạo Thành của nhân vật bực này sao lại có quy mô nhỏ bé đến thế? Khiến bọn chúng một bước sai, cả ván cờ đều thua.

Hơn nữa, trong trận đại chiến như vậy, Nguyên Hề lại còn có tâm tình đáp lời tu sĩ dưới trướng, điều này không nghi ngờ gì nữa cho thấy nàng vẫn còn dư sức, ngược lại, ba vị đang giao thủ với nàng, căn bản không dám có chút lơ là đại ý nào.

Một bên khác, Lục Diệp dưới sự bao bọc của U Điệp, nhanh chóng tiếp cận Hợp Đạo Thành của đối phương. Người chưa tới, đã thấy nơi đó một mảnh hỗn loạn, đã có Dung Đạo bắt đầu bỏ thành tháo chạy, cũng có kẻ xông vào Trung khu đại điện, hẳn là muốn mượn Hợp Đạo Châu để tiến vào Hợp Hợp Giới lánh nạn.

Nhưng nếu có lựa chọn, đa số tu sĩ vẫn sẽ chọn trực tiếp bỏ trốn.

Tiến vào Hợp Hợp Giới cố nhiên an toàn tuyệt đối, nhưng nếu không có đường đi thích hợp, vào dễ, muốn ra lại khó.

Hợp Hợp Giới có vô số tu sĩ trú lưu, trong đó rất nhiều kẻ là do Hợp Đạo Thành của mình bị phá, bị ép phải chạy trốn vào, kết quả lại không có cách nào thoát ra.

Không thể nào tùy tiện tìm một tu sĩ, nhờ đối phương giúp dẫn ra ngoài, không có chút cơ sở tín nhiệm nào mà mạo muội tiến vào Hợp Đạo Thành của kẻ khác, vậy thì chẳng khác nào tìm chết.

Từng có tu sĩ làm như vậy, nhưng kết quả tốt nhất là bị kẻ khác bắt giữ, sau đó lại bị bán vào Hợp Hợp Giới làm nô lệ.

Chứng kiến cảnh tượng hỗn loạn của Hợp Đạo Thành bên kia, lòng Lục Diệp như nhỏ máu.

Từng kẻ từng kẻ này, đều là Tinh Uyên tệ biết đi.

Nếu có thể, hắn lúc nãy thực ra muốn phá thành trước, bởi làm vậy mới có cơ hội tận diệt những kẻ địch này. Chỉ tiếc đại trận phòng hộ bên Nguyên Hề Thành đã bị phá trước, hắn đành phải quay về viện trợ.

Giờ đây quay lại, hiển nhiên đã không kịp nữa.

Không kịp bi thương, hắn lại gầm lên một tiếng: "Kẻ nào dám phá nát Hợp Đạo Châu, ta dù có giết đến Hợp Hợp Giới, cũng phải lấy mạng chó của hắn!"

Hắn thật sự sợ có kẻ chó cùng giứt giậu làm ra chuyện này...

U Điệp mím môi cười duyên: "Diệp ca ca, ngươi cứ yên tâm, trong tình huống này, những Dung Đạo đó thường sẽ không phá nát Hợp Đạo Châu đâu, hại người chẳng lợi mình."

Lục Diệp nghĩ lại cũng phải, phá nát Hợp Đạo Châu chẳng mang lại lợi ích gì cho bọn chúng, ngược lại còn dễ đắc tội cường giả. Phàm là kẻ có chút lý trí, sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Đến khi hai người Lục Diệp tới Hợp Đạo Thành bên này, toàn bộ thành trì đã không còn một bóng người, chỉ còn một tòa đại trận phòng hộ vẫn đang duy trì vận chuyển cơ bản nhất.

"Cùng động thủ!" Lục Diệp quát khẽ một tiếng, vung đao chém xuống phía trước.

U Điệp cũng thôi động lực lượng bản thân, sau lưng đôi cánh chợt hiện, tôn lên thân hình yểu điệu càng thêm uyển chuyển, đẹp đẽ vô ngần.

Tinh Uyên khí tức sôi trào, đạo lực cuồn cuộn, dưới những lần va chạm liên tiếp, sắc màu màn sáng của đại trận phòng hộ nhanh chóng ảm đạm.

Loại đại trận không người chủ trì này, cường độ thường chẳng cao đến đâu. Chớ nói chi hiện tại có U Điệp trợ trận, ngay cả bản thân Lục Diệp, cũng chẳng tốn bao thời gian là có thể cưỡng ép công phá.

Bởi vì đặc tính của Liêu, cũng có mức độ khắc chế nhất định đối với đại trận phòng hộ.

Chỉ hai người, trước sau cũng chỉ nửa chén trà công phu, đại trận đã vỡ nát.

"Diệp ca ca, ta đi giúp thành chủ một tay!" U Điệp nói.

Từ khi ả đến Nguyên Hề Thành, liền được Nguyên Hề giao phó trọng trách phó thành chủ, chuyên trách việc phòng ngự của bản thành. Giờ đây khó có được cơ hội chủ động xuất kích một lần, tự nhiên muốn thể hiện bản thân thật tốt.

Hơn nữa, với tu vi Hợp Đạo của ả, quả thực có tư cách tham gia tranh đấu.

Lục Diệp gật đầu, cất bước đi vào trong thành.

Thần niệm khẽ động, vừa phóng ra đã thu về, nhưng dù vậy, hắn vẫn bị cái lạnh làm cho rùng mình.

Hoàn cảnh của tuyết nguyên này, quả thật quá khắc nghiệt.

Xác định trong thành đã không còn bất kỳ sinh vật sống nào nán lại, Lục Diệp lúc này mới thẳng tiến Trung khu đại điện, chẳng bao lâu đã tìm thấy Hợp Đạo Châu được đặt ở đây.

Tòa thành này quả thực chỉ là một Hợp Đạo Thành cấp Thiên, bởi vì độ sáng của Hợp Đạo Châu cùng nồng độ Tinh Uyên khí tức trong thành tương đương với lúc Nguyên Hề Thành còn ở cấp Thiên.

Không chút chần chừ, Lục Diệp giáng một quyền vào Hợp Đạo Châu đó.

Khi quang mang thu liễm, Hợp Đạo Châu vỡ nát, như mọi khi, đa số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đều bay đi tứ tán, muốn độn nhập vào cõi hư vô.

Lục Diệp nhấc tay nắm lại, những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu mờ ảo kia liền ngưng thực trở lại.

Chốc lát sau, hắn tay xách một bọc, ung dung bước ra khỏi thành, thẳng hướng Nguyên Hề Thành mà đi.

Giữa đường, hắn liếc nhìn chiến trường bên kia, biết đại cục đã định.

Vốn dĩ Nguyên Hề lấy một địch ba đã chẳng thành vấn đề, giờ đây lại có thêm U Điệp gia nhập chiến trường, ba vị Hợp Đạo đối diện hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, trong đó một vị dường như thương thế còn khá nghiêm trọng.

Phải mau đi đoạt mạng, trễ là không kịp nữa.

Thúy Xán từ phía Nguyên Hề Thành bay tới, là do Lục Diệp vừa mới truyền âm dặn dò.

Vừa chạm mặt, Lục Diệp liền ném gói đồ trong tay cho nàng: “Mang về đợi thành chủ đại nhân an bài.”

“Vâng.” Thúy Xán nhận lấy gói đồ, lập tức quay về Nguyên Hề Thành.

Lục Diệp thân hình loé lên, lao về phía chiến trường, khí cơ toàn thân đã khóa chặt tên Hợp Đạo bị trọng thương kia.

Người còn chưa tới, đã nghe thấy tên thành chủ Hợp Đạo ở phía đó đang khẩn khoản van nài, cầu xin tha mạng.

Tình cảnh lúc này, bọn họ đã là cá nằm trên thớt, dù muốn trốn cũng không còn cơ hội.