Nguyên Hề chưa chắc đã biết nguyên nhân thật sự khiến Lục Diệp thích tự tay giết địch, nhưng kể từ lần trước Lục Diệp phối hợp với nàng giết địch và đòi bổ nhát dao cuối cùng, Nguyên Hề đã ghi nhớ trong lòng.

Đại đô thống nhà mình đã có sở thích này, đương nhiên phải cố gắng thỏa mãn.

Lúc này đại cục đã định, có thể nói nàng muốn Lục Diệp giết ai thì giết người đó.

Kẻ bị trọng thương nghe vậy sắc mặt đại biến, cũng không biết mình đã làm gì khiến người ta chán ghét, đến nỗi bị đem ra khai đao đầu tiên, hắn tất nhiên không muốn ngồi chờ chết, toàn thân dồn lực muốn trốn khỏi nơi này, nhưng làm gì có cơ hội?

Gần như cùng lúc Nguyên Hề dứt lời, vô số sợi tơ quấn quanh người hắn đột nhiên siết lại, trói hắn chặt cứng, đây chính là thủ đoạn của U Điệp.

Lục Diệp đã lao đến gần, thân hình như tia chớp lướt qua bên cạnh hắn, trường đao chém xuống, chém bay một cái đầu.

“Bây giờ đến lượt chúng ta lấy nhiều địch ít.” Nguyên Hề lạnh lùng nói.

Kể từ lúc bị đánh lén, nàng vẫn luôn một mình địch nhiều, may mà chư quân dưới trướng đủ mạnh mẽ, mới xoay chuyển được tình thế, thay đổi cục diện, nếu không chuyến này thật sự có chút phiền phức.

Vừa mới tiến vào rìa tuyết nguyên, nếu thật sự bị phá thành thì mất mặt lắm.

Vị Hợp Đạo Thành chủ đối diện lộ vẻ bi phẫn, gã đã nói hết lời, nhưng kẻ địch rõ ràng không muốn cho gã một con đường sống. Từ khi sáng lập Hợp Đạo Thành năm xưa, gã đã đoán trước được tương lai mình có thể sẽ gặp kiếp nạn này, chỉ là không ngờ kết cục lại như vậy.

“Tử chiến!” Gã hét lớn một tiếng, đã không thể ủy khuất cầu toàn thì kẻ địch cũng đừng hòng sống yên ổn.

Một vị Hợp Đạo khác bên cạnh gã nghe vậy không nói tiếng nào, nhưng trên mặt cũng hiện lên vẻ kiên định.

Chỉ tiếc là trước thực lực tuyệt đối, nhiều lúc dù cố gắng đến đâu cũng là vô ích, mười hơi thở sau, dưới sự phối hợp của Nguyên Hề và U Điệp, Lục Diệp đã tự tay kết liễu vị Hợp Đạo thứ hai.

Vài hơi thở sau, chém chết Hợp Đạo Thành chủ cuối cùng!

Một trận đại chiến kết thúc, Nguyên Hề Thành thu hoạch khổng lồ.

“Tiểu Điệp về thành, đại đô thống theo ta!”

Tưởng rằng sau đại chiến sẽ là lúc nghỉ ngơi, ai ngờ Nguyên Hề khẽ quát một tiếng, vận lực bao bọc lấy Lục Diệp, vội vã lao về một hướng.

Lục Diệp chợt biết Nguyên Hề muốn làm gì, vì hướng nàng đi chính là hướng mà tòa Hợp Đạo Thành kia đã bỏ trốn.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Thành chủ đại nhân nhà mình, thật đúng là thù dai.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bất cứ ai gặp phải chuyện vừa rồi cũng không thể không tức giận, Nguyên Hề Thành có thể hóa giải nguy nan là do nội tình đủ mạnh, nhưng những Hợp Đạo Thành khác bị phục kích phá hủy thì sao? Nếu trong Nguyên Hề Thành không có Nguyên Hề, e rằng cũng sẽ đi vào vết xe đổ của những Hợp Đạo Thành kia.

Đã thuộc hai phe đối địch, đương nhiên không cần nhân từ.

Trận chiến này kéo dài không quá lâu, Hợp Đạo Thành của đối phương chắc hẳn chạy chưa được xa, nên bây giờ truy kích là rất có hy vọng.

Huống hồ, Nguyên Hề dường như đã sớm chuẩn bị, vì nàng đột nhiên thay đổi một chút hướng truy kích.

“Đại nhân đã để lại ấn ký?” Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

Nguyên Hề cười ranh mãnh: “Một chút thủ đoạn nhỏ thôi.”

Lục Diệp không khỏi cảm thấy bi ai cho vị Hợp Đạo Thành chủ đã bỏ trốn kia, lúc đối phương bỏ chạy, Nguyên Hề còn dọa gã, bảo gã chạy thật xa, dám quay đầu lại sẽ diệt gã trước.

Đối phương chắc hẳn đã bị dọa sợ, dù sao một trận đã chết hai thuộc hạ Hợp Đạo, Nguyên Hề lại tỏ ra quá hung hãn, nên gã đã thật sự bỏ chạy.

Nếu gã biết Nguyên Hề ngay từ đầu đã không định tha cho gã, vậy chi bằng ở lại cùng đồng minh kề vai chiến đấu, thêm một vị Hợp Đạo Thành chủ, cục diện cuối cùng rất có thể sẽ khác đi rất nhiều.

Tòa Hợp Đạo Thành kia trốn vào trong tuyết nguyên, đây cũng là lựa chọn bình thường, vì hiện giờ tòa Hợp Đạo Thành kia chắc hẳn chỉ còn một Hợp Đạo, chỉ có trong môi trường phức tạp như tuyết nguyên mới có thể ẩn mình kỹ càng. Nếu rời khỏi tuyết nguyên, rất có thể sẽ gặp phải kẻ địch từ các nơi đến chi viện, đến lúc đó tình hình sẽ càng thêm tồi tệ.

Hơn nửa canh giờ sau, Nguyên Hề đột nhiên lên tiếng: “Ở ngay phía trước!”

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, thấy một tòa phù lục khổng lồ nằm ngang, ngoài ra không còn gì khác.

Tòa Hợp Đạo Thành kia, hẳn là đang ẩn náu ở đâu đó trên phù lục này.

“Ngươi ẩn mình trước đi!” Nguyên Hề buông Lục Diệp ra, Lục Diệp lập tức hiểu ý, thu liễm khí tức của mình, ẩn náu thân hình.