"Đừng phí công vô ích nữa, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng chỉ dựa vào một mình ngươi, đừng hòng phá thành!" Từ một nơi nào đó trong thành, truyền ra tiếng của Hợp Đạo Thành chủ.

"Sao ngươi biết ta chỉ có một mình?" Nguyên Hề hừ lạnh, "Ta chỉ đến trước một bước, Hợp Đạo Thành của ta sẽ lập tức đến viện trợ, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết chữ chết viết thế nào!"

Nàng hiển nhiên rất tức giận vì lời chửi rủa vừa rồi của đối phương.

Lời này vừa nói ra, trong Hợp Đạo Thành lập tức không còn phản ứng. Hẳn là Hợp Đạo Thành chủ kia cũng trong lòng bất an, chỉ dựa vào một mình Nguyên Hề quả thực khó phá thành, nhưng nếu Nguyên Hề Thành đến viện trợ, vậy tình hình sẽ khác.

Mà đứng trên lập trường của kẻ địch, chuyện này cực kỳ có khả năng xảy ra.

"Vị sư tỷ này, trước đây là lỗi của chúng ta, bản thành tổn thất nặng nề. Chi bằng sư tỷ vạch ra một con đường, chuyện này nên giải quyết thế nào, nếu không quá đáng, ta đều có thể chấp nhận." Trong lòng bất an, vị Hợp Đạo Thành chủ này cũng không dám nói lung tung nữa, hai chữ "sư tỷ" không nghi ngờ gì đã thể hiện gã quả thực có ý muốn nhún nhường cầu toàn.

Nguyên Hề đã sớm có quyết định, lập tức nói: "Bỏ thành, cút đến Hợp Hợp Giới, hoặc rời khỏi nơi đây, ta đảm bảo không giết ngươi."

"Không còn lựa chọn nào khác sao?" Gã thành chủ trầm giọng hỏi.

Nguyên Hề cười lạnh: "Đừng ngây thơ nữa, chiến tranh giữa các Hợp Đạo Thành xưa nay vẫn vậy, thành vương bại khấu. Nhìn ngươi cũng không phải mới ra ngoài ngày đầu, hà tất phải hỏi những lời ngây ngô như vậy."

Bên kia trầm mặc một lát, từ từ nói: "Ta có thể phá nát Hợp Đạo Châu của mình, ngọc đá cùng tan!"

Nguyên Hề cười lạnh không ngừng: "Cho dù ngươi phá nát Hợp Đạo Châu, thu hoạch của ta cũng sẽ không ít. Ngược lại là ngươi, chắc chắn phải chết!"

Mặc dù tu sĩ có thể mượn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu để tiến vào Hợp Hợp Giới, nhưng chung quy vẫn cần một chút thời gian đệm, không nhanh chóng tiện lợi như khi ở trong Hợp Đạo Thành mượn Hợp Đạo Châu. Khoảng thời gian đệm đó, đủ để Nguyên Hề ngăn cản hành động của gã.

Còn về đại trận phòng hộ... nếu Hợp Đạo Châu vỡ nát, đại trận phòng hộ tự nhiên cũng sẽ sụp đổ theo, đến lúc đó Nguyên Hề có thể thẳng tiến vào, không chút trở ngại.

"Haizz!" Gã thành chủ thở dài sâu sắc, "Ta bỏ thành, xin sư tỷ hãy lập lời thề."

Nguyên Hề không chút do dự: "Chỉ cần ngươi không làm hại người bên cạnh ta, sau khi bỏ thành, ta đảm bảo sẽ không làm khó ngươi, lấy danh nghĩa ý chí Tinh Uyên!"

"Cũng xin sư tỷ hãy đối đãi tử tế với những thuộc hạ đi theo ta."

"Dễ nói!"

Trong lúc nói chuyện, Hợp Đạo Thành đang trốn chạy đã dừng lại, Nguyên Hề cũng dừng chân bên cạnh.

Lát sau, đại trận phòng hộ bên ngoài Hợp Đạo Thành từ từ tiêu tán, điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là đối phương đã ngừng vận hành đại trận. Khoảnh khắc này, Hợp Đạo Thành đối với Nguyên Hề là trạng thái không hề phòng bị.

Từ một nơi nào đó trong thành, Hợp Đạo Thành chủ đã trốn đi lúc trước chậm rãi bước ra, mặt gã đầy vẻ xám xịt thất bại.

Bản thân gã thì không chịu tổn thương gì, chỉ là trận chiến này thua có chút thảm hại. Một tòa Hợp Đạo Thành từ không đến có, rồi từng bước nâng cao phẩm cấp, đã tiêu tốn của gã rất nhiều năm tháng và tinh lực, kết quả cuối cùng vẫn là công dã tràng.

Nhiều Hợp Đạo Thành chủ sau khi mất đi Hợp Đạo Thành của mình, đều không còn hứng thú đông sơn tái khởi nữa, thường sẽ chọn gia nhập Hợp Đạo Thành của người khác, như vậy, áp lực sau này cũng sẽ nhỏ hơn.

Đương nhiên, không loại trừ một số kẻ có hùng tâm tráng chí, ngã ở đâu muốn đứng dậy ở đó.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Hợp Đạo Thành trong nội giới xuất hiện không ngừng.

Gã thành chủ bước ra, nhìn Nguyên Hề một cái, đúng lúc định mở miệng nói chuyện, một bóng người đột nhiên từ bên cạnh xông ra.

Gã quay đầu nhìn, sắc mặt không khỏi hơi đổi, bởi vì gã nhận ra kẻ đột nhiên xông ra này, chính là tên binh tu có thực lực quái dị kia.

Cái chết của hai đồng bạn Hợp Đạo của gã, có liên quan mật thiết đến hắn.

Lục Diệp toàn thân sát cơ lạnh lẽo, không chút che giấu, trường đao trong tay xoay tròn như vầng trăng, uy thế hung mãnh vô song, hướng thẳng Hợp Đạo Thành chủ mà chém xuống, ra tay không chút lưu tình.

Cho dù không cảm nhận được Lục Diệp có bất kỳ dấu vết mượn lực nào, gã Hợp Đạo Thành chủ vẫn cảm nhận được một mối đe dọa nhàn nhạt từ nhát đao này.

Điều này có nghĩa là nhát đao của đối phương có khả năng làm gã bị thương, gã đương nhiên không thể ngồi chờ chết, gần như theo bản năng, giơ tay liền một chưởng ấn ra.

Chưởng này không chút trở ngại đánh thẳng vào ngực Lục Diệp, khiến lồng ngực Lục Diệp lõm sâu xuống, người hắn như diều đứt dây, từ hướng nào đến thì bay ngược về hướng đó, giữa không trung, một ngụm máu tươi lẫn nội tạng phun ra.

“Ngươi…” Gã Hợp Đạo Thành chủ kia mặt đầy vẻ kinh ngạc nhìn Lục Diệp, bởi vì dưới chưởng vừa rồi, phản ứng của Lục Diệp quá đỗi kỳ lạ, dường như có dấu vết thu liễm đạo lực.

Nói cách khác, trong khoảnh khắc đó hắn đã áp chế thực lực của bản thân, nếu không sao có thể bị thương nặng đến thế.

Rồi gã chợt nhận ra, mình đã trúng kế