Một bên khác, Lục Diệp lau vết máu nơi khóe miệng, đưa tay ấn ngực, nhe răng.

Vừa rồi thu lực quá nhiều, thành ra thương thế nặng hơn dự liệu một chút, nhưng không ảnh hưởng lớn.

Hắn trước đó ẩn mình trong bóng tối, nghe Nguyên Hề lập lời thề, liền biết nàng có ý định gì. Có thể nói tuy thời gian ở cạnh nhau không quá dài, nhưng hắn và Nguyên Hề đôi khi lại rất tâm đầu ý hợp.

Trong lời thề đó có một sơ hở rõ ràng, kẻ địch chưa chắc đã không nhận ra, chỉ là vội vàng thoát thân nên không thể suy xét kỹ.

Mà Nguyên Hề lợi dụng chính là điểm này. Nàng trước tiên nói với kẻ địch rằng mình đến một mình, một câu nói đơn giản đã ngầm khiến đối phương tin rằng nàng chỉ có một mình.

Cho nên khi Lục Diệp bất ngờ xuất hiện, kẻ địch mới có một số phản ứng bản năng.

Lúc này, Lục Diệp chỉ cần nghĩ cách khiến mình bị thương, thì lời thề của Nguyên Hề sẽ không thể ràng buộc nàng chút nào.

Đại trận phòng hộ đã bị rút, Nguyên Hề đã giao chiến trực diện với kẻ địch. Dù không có sự gia trì của Hợp Đạo Thành, đơn đấu, Nguyên Hề cũng có thể chiếm thế thượng phong.

Đây chính là sự tự tin của nàng khi dám không mang Hợp Đạo Thành đến!

Hai vị Hợp Đạo đại chiến, trong chớp mắt đã rời xa Hợp Đạo Thành. Lục Diệp vung vẩy trường đao trong tay, thoắt cái lao vào trong thành!

Biến cố bất ngờ khiến các Dung Đạo trong thành hoảng loạn không thôi. Mãi đến khi nhận ra sát cơ của Lục Diệp, mới muộn màng nhận ra, bốn phía bỏ chạy.

Lục Diệp thấy vậy, chẳng màng nhiều nữa, trực tiếp ngưng tụ ra phân thân Thiên Phú Thụ của mình. Bản tôn cùng phân thân, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện, lướt đi như bay.

Dù bị thương, cấp độ Dung Đạo cũng không thể có ai cản được một đao của hắn.

Sau mấy chục hơi thở, Lục Diệp dừng truy sát. Chủ yếu là kẻ địch đã chạy gần hết, không thể truy sát thêm nữa. Thu hoạch cũng tàm tạm, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, bản tôn và phân thân liên thủ giết được gần ba mươi Dung Đạo, Tinh Uyên tệ cũng thu được mấy đồng.

Để lại phân thân ở đây dọn dẹp chiến trường, rồi đi đến đại điện trung khu chờ đợi. Bản tôn thì theo dấu vết đại chiến, đi chi viện Nguyên Hề.

Khi bản tôn đến nơi, chỉ thấy phía trước hai bóng người giao chiến kịch liệt. Cánh hoa sen đen xuyên qua hư không, Nguyên Hề khí định thần nhàn, đối thủ của nàng thì tức giận bối rối, sắc mặt tái nhợt.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, gã đã bị Nguyên Hề đánh trọng thương.

Lục Diệp nhìn mà thầm tặc lưỡi, thực lực của thành chủ đại nhân nhà mình thật sự quá bưu hãn, trong tình cảnh không có Hợp Đạo Thành gia trì mà đối đầu với kẻ địch có Hợp Đạo Thành gia trì, vẫn có thể chiếm ưu thế lớn như vậy, khoảng cách về thực lực này quả thực quá lớn.

Không chút do dự, Lục Diệp cầm đao liền xông tới.

Gã Hợp Đạo Thành chủ không nghi ngờ gì đã nhận ra sự xuất hiện của Lục Diệp, trong lòng bi phẫn không thôi, nhận ra hôm nay mình e rằng khó thoát khỏi cái chết, bỗng đưa ra quyết định.

Khoảnh khắc kế tiếp, gã liều mạng chịu một đòn của Nguyên Hề, thuận theo lực xung kích đó, quay người lao về phía Lục Diệp.

Nguyên Hề sắc mặt trầm xuống: "Đại Đô Thống cẩn thận!"

Lục Diệp mắt không chớp, thần sắc bình tĩnh, trực tiếp nghênh đón kẻ địch. Người chưa đến, một đạo đao mang đã chém ra!

Tuy nhiên, đòn toàn lực này lại bị đối phương dễ dàng hóa giải. Xét về so sánh thực lực, có sự gia trì của Hợp Đạo Thành Thiên cấp, gã so với Lục Diệp hiện tại không nghi ngờ gì là mạnh hơn.

Máu tươi tràn ra khóe miệng, gã cười gằn nhìn Lục Diệp: "Chỉ trách số ngươi không may thôi!"

Không giết được Nguyên Hề, vì không phải đối thủ, vậy thì giết Lục Diệp. Một mạng đổi một mạng, chung quy cũng không quá lỗ.

Trong chớp mắt nghênh đón, gã một quyền đánh về phía Lục Diệp, lại kỳ lạ phát hiện Lục Diệp chẳng hề có dấu hiệu né tránh, ngược lại trường đao chém xuống, dường như cũng ôm ý định liều mạng với gã.

Tuy nhiên ngay sau đó, sắc mặt gã liền biến đổi.

Quyền này đánh vào người Lục Diệp, phá vỡ hộ thân đạo lực của hắn, nhưng không gây ra quá nhiều thương tổn cho hắn, chỉ khiến Lục Diệp toàn thân chấn động, thổ huyết.

Chỉ vì ngay khoảnh khắc gã ra tay, trong Hợp Đạo Thành gần đó, phân thân Thiên Phú Thụ một quyền phá nát Hợp Đạo Châu. Mất đi bốn thành tăng phúc thực lực của Hợp Đạo Thành, khoảng cách thực lực giữa gã và Lục Diệp liền không còn chênh lệch nhiều nữa.

Gã không thể làm gì được Lục Diệp, Lục Diệp càng không thể làm gì được gã. Khi trường đao chém xuống, bị hộ thân đạo lực của gã ngăn cản, không tổn hại dù chỉ một li, nhưng Lục Diệp không thu lực, vẫn điên cuồng đè đao.