Dưới sự giảo sát của những cánh hoa đen, tàn thi triệt để hóa thành tro bụi, chỉ còn lại đạo cốt vàng óng cùng đạo binh.

Lục Diệp lại không hề dừng lại, khi đạo văn hư không dưới chân hiện ra, thân hình đã biến mất không thấy.

Tại đại điện trung khu, Hợp Đạo Châu nơi đây vừa mới bị phân thân đánh nát một khắc trước, khi bản tôn vội vàng chạy tới, vô số mảnh vỡ kia vừa vặn sắp sửa biến mất.

Lục Diệp vội vàng giơ tay nắm lấy! Quay đầu nhìn quanh, khẽ thở phào nhẹ nhõm, may mà đến kịp lúc, nếu chậm thêm một khắc, e rằng không biết sẽ tổn thất bao nhiêu mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Nguyên Hề đuổi theo, lo lắng nhìn Lục Diệp: “Đại đô thống, ngươi không sao chứ? Không cần liều mạng như vậy, chỉ cần bị chút thương nhẹ cho có lệ là được rồi.”

Nàng biết Lục Diệp có thể nhìn thấu ý đồ của mình, nhưng không ngờ hắn lại làm đến mức này.

Lục Diệp buồn bực nói: “Thất thủ rồi.”

Hắn cũng muốn chỉ bị thương nhẹ cho có lệ, nhưng trong khoảnh khắc tiếp xúc vội vàng ấy, có quá nhiều điều cần cân nhắc. Nếu hắn thu lực không đủ, đối phương có thể không làm hắn bị thương, bởi lẽ đối phương cũng có thể thu lực; nếu thu lực quá nhiều, chính hắn e rằng sẽ gặp nguy hiểm.

Bởi vậy, kết quả hiện tại đã xem như rất tốt rồi.

“Lần sau không thể để ngươi làm chuyện nguy hiểm như vậy nữa.” Nguyên Hề có chút phiền muộn, quả thật, trong thành hiện tại đã có thêm hai vị Hợp Đạo thuộc hạ khác, nhưng từ đầu đến cuối, người nàng coi trọng nhất vẫn là Lục Diệp, vị đại đô thống hộ thành này.

Điều này không chỉ vì Lục Diệp là thuộc hạ đầu tiên của nàng, là biểu tượng khởi đầu của Hợp Đạo Thành, mang ý nghĩa to lớn, mà quan trọng hơn, nàng có thể nhìn rõ ràng rằng, tuy tu vi của Lục Diệp chưa đạt đến Hợp Đạo, nhưng tiềm lực của hắn lại là điều ngay cả nàng cũng không thể phán đoán được.

Hơn nữa, tu vi của Lục Diệp thăng tiến rất nhanh, nhanh đến mức khó tin.

Người như vậy, e rằng chẳng bao lâu nữa liền có thể tấn thăng Hợp Đạo, đến lúc đó ở cảnh giới Hợp Đạo, có bao nhiêu kẻ là đối thủ của hắn?

Ngay cả bản thân Nguyên Hề, khi ở Dung Đạo cũng kém xa sự cường hoành của Lục Diệp hiện tại, bởi vậy nàng tin chắc, thành tựu tương lai của vị đại đô thống hộ thành nhà mình sẽ còn cao hơn cả nàng, ít nhất cũng đạt đến cấp độ của thập đại thành chủ.

“Lần sau có chuyện như vậy, vẫn xin đại nhân nhất định phải mang theo ta!” Lục Diệp trầm giọng nói, chuyện giết Hợp Đạo này, hắn há lại cam lòng bỏ lỡ?

“Biết rồi.” Nguyên Hề chẳng có cách nào với hắn.

Sau đại chiến, đương nhiên là phải thu dọn chiến lợi phẩm.

Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu bên này, Lục Diệp vẫn như trước, dùng vải bọc lại cẩn thận.

Nguyên Hề thì tìm kiếm trong thành, mỗi Hợp Đạo Thành đều có bảo khố của riêng mình, không phải tu sĩ sẽ để tất cả mọi thứ trong nhẫn trữ vật.

Đặc biệt là những tồn tại như Hợp Đạo Thành, thành chủ cần dùng một số phần thưởng thực chất để khích lệ thuộc hạ, bởi vậy sự tồn tại của bảo khố rất có ý nghĩa.

Hợp Đạo Thành bị phá, bảo vật trong bảo khố nếu không kịp chuyển đi, tự nhiên sẽ rơi vào tay kẻ thắng cuộc.

Chốc lát sau, Nguyên Hề dẫn Lục Diệp quay về đường cũ.

Nguyên Hề Thành dưới sự điều khiển của U Điệp, đã ẩn mình vào một hố lõm trên một khối phù lục, ả còn đặc biệt thôi động bí thuật do Thận gia trì để ẩn nấp.

Bởi vậy, chỉ cần không quá xui xẻo, cơ bản sẽ không có khả năng bị người khác phát hiện.

Nguyên Hề không ở trong thành, Tuyết Nguyên lại là nơi hỗn loạn, U Điệp đương nhiên phải cẩn thận hành sự.

Tuy nhiên, sự ẩn nấp này đối với Nguyên Hề và Lục Diệp đều không có ý nghĩa, cả hai đều đã để lại ấn ký trong Hợp Đạo Châu của bản thành, bởi vậy có thể dễ dàng cảm ứng được vị trí.

Vào thành, U Điệp lập tức chạy tới, sau khi thấy sắc mặt Lục Diệp, không khỏi lo lắng nói: “Diệp ca ca, ngươi bị thương rồi sao?”

Lục Diệp lắc đầu: “Không có gì đáng ngại.” Vết thương trong chiến đấu, còn không bằng phản phệ do hắn thi triển Chấn Đao mang lại.

“Ta đi sắp xếp các mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.” Nguyên Hề nói một tiếng, rồi đi về phía đại điện trung khu.

Lục Diệp bước theo sau, hắn muốn xem, sau lần này, Nguyên Hề Thành có thể tấn thăng Hồng cấp hay không.

Tại đại điện trung khu, Thúy Xán đem những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu mang về lúc trước giao hết cho Nguyên Hề.

Chốc lát sau, trước Hợp Đạo Châu, Nguyên Hề với vẻ mặt mong đợi đem vô số mảnh vỡ dung nhập vào đó, tất cả sự cống hiến và nỗ lực đều là vì khoảnh khắc này, nếu không phải vậy, nàng kỳ thực không phải là người có tính cách thích tranh đấu với kẻ khác.

Khi tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đều dung hợp xong, Nguyên Hề lộ ra vẻ mặt có chút không hài lòng: “Còn thiếu một chút!”

Lần này Hợp Đạo Thành gặp phải rốt cuộc chỉ là hai tòa Hợp Đạo Thành Thiên cấp, dù cho tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đều đã thu về, nhưng vẫn không đủ để Nguyên Hề Thành thăng cấp.

Từ Hoang cấp lên Hồng cấp, cần một lượng tích lũy cực lớn.

“Đại đô thống, ngươi cứ dưỡng thương trước, đợi có chiến sự rồi hãy nói.” Nguyên Hề quay đầu nhìn Lục Diệp, “Vào Tuyết Nguyên, chiến sự hẳn sẽ rất thường xuyên, bởi vậy chúng ta sau này phải ưu tiên bảo toàn bản thân.”

“Vâng.” Lục Diệp gật đầu, chuyện này dù Nguyên Hề không nhắc nhở, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Trở về phủ đệ, hắn tĩnh dưỡng thương thế, đồng thời kiểm kê lại thu hoạch trong chuyến đi này.

Nguyên Hề quan tâm đến Hợp Đạo Châu, còn hắn lại để mắt tới Tinh Uyên tệ.

Phải thừa nhận rằng, Tuyết Nguyên quả là một nơi tốt, vừa mới đặt chân đến đã có không ít thu hoạch.

Cái chết của bảy vị Hợp Đạo từ hai tòa Hợp Đạo Thành của địch đều liên quan đến hắn. Ngoài Chu đạo hữu do hắn đơn thương độc mã chém giết, sáu vị còn lại đều do hắn kết liễu dưới sự hỗ trợ của Nguyên Hề và U Điệp.

Chỉ riêng bảy vị Hợp Đạo này đã mang về cho hắn mười Tinh Uyên tệ