Lục Diệp không khỏi có chút mong chờ những trận chiến tiếp theo.

Trước sau chỉ vỏn vẹn hai ngày, Lục Diệp đang tu dưỡng bỗng nhiên có điều phát giác. Hắn mở mắt, thân hình chợt lóe ra khỏi phủ đệ, đáp xuống tháp cao trong thành. Ngẩng đầu nhìn ra xa, chỉ thấy phía trước hư không có một chiến đoàn đang giao tranh kịch liệt. Ngoài chiến đoàn này ra, còn có hai tòa Hợp Đạo Thành đang từ xa đối chọi.

Trong đó, một tòa rõ ràng đang bị công kích.

Bên cạnh Lục Diệp, Nguyên Hề đã đứng sẵn ở đây, hiển nhiên cũng giống hắn, phát giác động tĩnh mà đến tra xét.

"Đại nhân."

Nguyên Hề khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa hai tòa Hợp Đạo Thành kia, cất lời: "Đại Đô Thống, ngươi thấy hai tòa Hợp Đạo Thành này thuộc phẩm cấp nào?"

Lục Diệp nhìn qua một lượt, đáp: "Xem quy mô thì hẳn đều là Thiên cấp, nhưng không loại trừ ngoại lệ." Nguyên Hề Thành chính là ngoại lệ lớn nhất...

"Ta cũng nghĩ vậy."

"Ai là địch, ai là bằng hữu?" Lục Diệp hỏi.

Nguyên Hề lắc đầu: "Vẫn chưa rõ."

"Chẳng phải có thể thông qua Cộng Minh Ấn Ký mà xác định sao?" Lục Diệp không hiểu.

Nguyên Hề cười thần bí: "Đừng vội, hiếm khi gặp được chuyện tốt như vậy, đương nhiên phải đánh cược một phen."

Lục Diệp nghe mà mơ hồ, không rõ chuyện này phải đánh cược thế nào. Nhưng hắn bỗng nhiên lại có một vài phát hiện khác, quay đầu nhìn quanh, nói: "Tiểu Điệp đã thôi động bí thuật của Thận để lại rồi sao?"

"Đúng vậy, chúng ta cứ lẳng lặng tiếp cận, rồi đánh cho địch một trận bất ngờ!" Nguyên Hề hăm hở nói. Tuy rằng thực lực nàng đủ mạnh, cho dù trực tiếp xông tới cũng được, nhưng nếu có cách nào tiết kiệm thời gian và sức lực hơn, đương nhiên có thể bớt đi một vài phiền phức.

Bởi vậy nàng mới không để U Điệp lập tức xác nhận thân phận của đôi bên, vì một khi làm vậy, thì bất kể địch hay ta đều sẽ biết có một tòa Hợp Đạo Thành khác đã xông vào.

Bí thuật của Thận để lại đã cho Nguyên Hề Thành cơ hội phát huy, nếu không, một tòa Hợp Đạo Thành lớn như vậy, chỉ đơn thuần dựa vào trận pháp ẩn nấp của bản thân, rất khó để tiếp cận chiến trường mà không bị phát hiện.

"Đại Đô Thống thấy, trong hai tòa thành này, tòa nào là người phe ta?" Nguyên Hề hỏi.

Lục Diệp quan sát một hồi, thành thật nói: "Không nhìn ra!"

Nguyên Hề chỉ vào một trong số đó: "Ta cược tòa này là của địch!"

Thì ra ý nàng nói "đánh cược một phen" là như vậy... Lục Diệp lúc này mới phản ứng kịp.

Tòa Hợp Đạo Thành mà nàng chỉ, không phải là tòa đang bị công kích.

Tình hình trong chiến trường rất rõ ràng, bên kia đang có năm vị Hợp Đạo giao thủ. Trong đó một bên là hai vị, bên kia là ba vị. Tuy rằng số lượng có chênh lệch, nhưng cục diện lại là ngang tài ngang sức.

Từ đó có thể thấy, bên hai vị Hợp Đạo kia thực lực không nghi ngờ gì là mạnh hơn một chút, nên mới có thể lấy ít địch nhiều.

Mà trong tòa Hợp Đạo Thành đang bị công kích kia, tất nhiên có Hợp Đạo ở lại trấn giữ. Tương tự, bên công kích cũng có Hợp Đạo dẫn đầu.

Nhìn cục diện như vậy, hai tòa Thiên cấp Hợp Đạo Thành này, một bên tổng cộng hẳn là ba vị Hợp Đạo, bên kia thì là bốn vị.

Hai vị Hợp Đạo tham chiến kia, rất có khả năng đến từ bên bị công kích, bởi vì về tổng số lượng Hợp Đạo, bọn họ đang ở thế yếu, rất khó để chủ động xuất kích.

Nguyên Hề kỳ thực cũng không biết bên nào là địch, nàng chỉ là dựa vào cục diện hiện tại mà đưa ra một phán đoán hợp lý nhất.

Bởi vì nếu nàng chọn đúng, thì trong thành trì mục tiêu, rất có khả năng không có Hợp Đạo trấn giữ, đến lúc đó phá thành sẽ rất dễ dàng.

Cho dù chọn sai cũng không sao, đến lúc đó thân hình bại lộ, trực tiếp xông vào chiến trường trợ giúp là được. Dù sao bất kể đúng sai, bên nàng cũng sẽ không chịu thiệt.

Lục Diệp đại khái đã nhận ra tâm tư của nàng, khẽ gật đầu nói: "Ta sẽ cùng đại nhân xuất chiến!"

U Điệp không thể động, nhất định phải trấn giữ bản thành. Huyễn Thanh không thể trông cậy, Dung Đạo còn lại thì càng không cần nói. Số lượng không nhiều, hỗ trợ U Điệp bảo vệ bản thành thì không sao, nhưng chủ động xuất chiến thì quá miễn cưỡng bọn họ.

Lục Diệp tuy cũng là Dung Đạo, nhưng thực lực rốt cuộc không phải những người đó có thể sánh bằng.