Chốc lát sau, Nguyên Hề Thành gần như đã áp sát đến tận mặt đối phương.

Thanh âm của U Điệp mới đột nhiên truyền ra từ đại điện trung tâm: "Là kẻ địch!"

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, ả đã mượn cộng minh ấn ký trong Hợp Đạo Châu để xác định thân phận của đối phương.

Nguyên Hề đã cược đúng!

Nàng chờ đợi chính là câu nói này, thân hình chợt lóe liền lao ra, đạo binh tế ra, không chút do dự oanh kích về phía trước, cuốn lên một cơn bão hoa sen đen.

Lục Diệp theo sát phía sau, đao quang lóe lên, chém xuống thật mạnh!

Đại trận phòng hộ của Hợp Đạo Thành mục tiêu lập tức gợn sóng.

Biến cố xảy ra quá đột ngột, các tu sĩ trong thành thậm chí còn chưa kịp phản ứng, mãi đến khi thành trì chấn động mới lộ vẻ kinh hãi, bởi không biết từ lúc nào, một tòa Hợp Đạo Thành đã áp sát đến gần.

Nguyên Hề và Lục Diệp đều đã xông ra, U Điệp tự nhiên không cần thiết phải duy trì bí thuật của Thận nữa, vì việc đó cần tiêu hao lực lượng.

Đúng như Nguyên Hề đã liệu, trong tòa Hợp Đạo Thành này không có Hợp Đạo nào ở lại trấn giữ, bởi vì bốn vị Hợp Đạo của thành này đều đã xuất chiến, muốn nhanh chóng kết thúc chiến sự. Đại trận trong thành tuy vẫn còn Dung Đạo duy trì, nhưng chung quy vẫn không thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Có thể nói, cường độ của đại trận phòng hộ Hợp Đạo Thành này cũng chỉ mạnh hơn một bậc so với tòa mà Lục Diệp và U Điệp từng liên thủ phá vỡ trước đó.

Hai người bên này vừa ra tay, trong lòng đã có nắm chắc, không cần đến thời gian một chén trà, nhất định sẽ phá vỡ đại trận của đối phương!

Động tĩnh bên này rõ ràng như vậy, các tu sĩ ở hai chiến trường khác tự nhiên đều nhận ra.

Năm vị Hợp Đạo đang giao thủ kia lập tức quay đầu nhìn tới, trong đó một vị thần sắc vui mừng, mở miệng hô lớn: "La Phong đa tạ đạo hữu trợ trận, ân tình này, vô cùng cảm kích!"

Vầng trán vẫn luôn cau chặt của người đồng bạn bên cạnh gã cũng lập tức giãn ra, đây thật sự là niềm vui bất ngờ, quả thực không ngờ trong tình huống như vậy, lại đột nhiên xuất hiện hai người giúp đỡ. Hơn nữa, cách làm của hai người này cực kỳ sáng suốt, trực tiếp đi công kích Hợp Đạo Thành của đối phương, có thể nói là đánh rắn đánh vào bảy tấc, so với việc trực tiếp đến gia nhập chiến đấu, còn hữu dụng hơn nhiều.

Một nơi khác, trước Hợp Đạo Thành đang bị công kích kia, tu sĩ Hợp Đạo dẫn đầu đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Hợp Đạo Thành của mình, sắc mặt đại biến.

Gã dẫn quân đến công thành, vốn nghĩ sẽ nhanh chóng phá thành kết thúc chiến đấu, ai ngờ vừa quay đầu lại, thành của mình đã bị đánh úp, trong lòng lập tức hoảng loạn. Bởi vì gã nhìn thấy rõ ràng, dưới thế công cuồng bạo của kẻ địch, màn sáng của đại trận phòng hộ phe mình đang dần trở nên ảm đạm.

Tình huống như vậy, đại trận phòng hộ căn bản không thể kiên trì quá lâu. Một khi đại trận bị phá, kẻ địch xông vào trong thành phá hủy Hợp Đạo Châu, thì thực lực của thành chủ phe mình sẽ bị ảnh hưởng, thế cân bằng vốn có sẽ lập tức bị phá vỡ.

Gã âm thầm hối hận, sớm biết đã yên phận ở lại trấn giữ, không xông ra thì tốt rồi. Nhưng gã cũng không ngờ sẽ có kẻ địch lặng lẽ áp sát tới, tòa Hợp Đạo Thành nhỏ bé kia rốt cuộc là lúc nào xông tới, lại không một ai phát hiện.

Phải nhanh chóng quay về viện trợ! Nếu không đại trận hộ thành bị phá thì mọi chuyện xem như xong.

Trong lòng gã đã có quyết đoán, lập tức liền muốn xoay người bay về phía Hợp Đạo Thành của mình.

"Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi? Ngươi coi đây là nơi nào!" Một giọng nữ lạnh lùng đột nhiên vang lên, ngay sau đó từ trong Hợp Đạo Thành đang bị công kích kia bay ra một bóng hình xinh đẹp, phớt lờ vô số Dung Đạo của địch, trong chớp mắt đã quấn lấy kẻ địch đang chuẩn bị quay về viện trợ.

Nữ Hợp Đạo này không nghi ngờ gì chính là đồng bạn của La Phong kia, vừa rồi cũng là nàng đang chủ trì đại trận phòng hộ của Hợp Đạo Thành. Giờ phút này thấy kẻ địch muốn đi, lập tức liền hiện thân ngăn cản.

Không chỉ nàng xông ra, các Dung Đạo trong thành cũng cùng nhau xông ra. Trong khoảnh khắc, bên cạnh Hợp Đạo Thành, một trận đại chiến hỗn loạn nổ ra, đạo binh bay lượn, đạo lực cuộn trào.

Một trận đại chiến, vì sự chen chân đầy mạnh mẽ của Nguyên Hề Thành mà trở nên càng thêm hỗn loạn, nhưng vai trò công thủ của hai bên đã đảo ngược.

Tiếng cười lớn của La Phong kia vang vọng hư không: "Mấy tên rác rưởi cũng dám đến đánh chủ ý của ta, giờ thì biết lợi hại rồi chứ."

Ba vị Hợp Đạo của đối thủ sắc mặt đen như đáy nồi, muốn rút thân rời đi, nhưng căn bản không làm được. Bọn chúng tuy lấy ba địch hai, nhưng vẫn luôn không chiếm được chút thượng phong nào, nếu không phải vậy, cũng không đến mức để Hợp Đạo ở lại trấn giữ dẫn quân đi công kích Hợp Đạo Thành của người khác.

Phải biết rằng đây là cách làm rất mạo hiểm, một khi có người thừa cơ đánh lén, liền có thể xuất hiện hậu quả cực kỳ tệ hại.

Giống như bây giờ.

"Mau cút vào Hợp Hợp Giới, nếu không khi phá thành, ta sẽ khiến các ngươi hồn phi phách tán!" Trước Hợp Đạo Thành, Nguyên Hề hung hăng uy hiếp.

Chủ yếu là vì đám Dung Đạo kia vẫn đang cố gắng duy trì đại trận hộ thành, trông mong Hợp Đạo phe mình quay về cứu viện, điều này không nghi ngờ gì sẽ làm chậm tiến độ phá thành của nàng và Lục Diệp, khiến nàng vô cùng tức giận.

Trước ngưỡng cửa sinh tử, cuối cùng cũng có người đưa ra lựa chọn đúng đắn.

Dung Đạo trong thành cũng chẳng phải kẻ ngốc, nhìn thấy tình hình hai chiến trường liền biết đại thế đã mất, bốn vị Hợp Đạo phe ta đều bị cầm chân, hoàn toàn không thể quay về cứu viện. Mà tốc độ phá trận của hai kẻ địch đột nhiên xông ra kia lại cực nhanh, chẳng bao lâu nữa, đại trận trong thành ắt sẽ bị phá, đến lúc đó, một đám Dung Đạo như bọn chúng lấy gì để chống lại sự tàn sát của đối phương?