Trên lầu hai một khách điếm nào đó trong thành, một nam tử tuổi trẻ gương mặt bình thường đứng dựa vào cửa sổ, nhìn người đi lại trên đường, có chút thất thần hoảng hốt.

“Sinh hoạt của bọn họ vẫn bình thản như vậy, không hề hay biết nguy hiểm tới gần, không rõ tương lai sẽ như thế nào. Có lẽ, vô tri cũng là một loại hạnh phúc.”

Trong phòng, Lưu Hoài có dán chòm râu ngồi bên cạnh bàn, nghe vậy chỉ lạnh lùng nói: “Đều là một vài ngu dân, tiện dân! Chờ đến khi quân Tề tấn công tới, ai trong bọn chúng cũng cúi đầu nghe theo, vẫy đuôi lấy lòng, còn không bằng cả con chó.”

Tất nhiên nam tử nhìn ra ngoài cửa sổ chính là Dương Huyền Sách.

Nghe thấy lời này của Lưu Hoài, hắn ta chỉ tiện tay đóng cửa sổ lại: “Đối với bá tánh bình thường mà nói, bất kể quân chủ là họ Dương hay họ Khương thì có gì khác nhau chứ? Nếu quân vương họ Khương, có lẽ sinh hoạt của bọn họ còn có thể càng an ổn hơn một chút.”

Lưu Hoài vừa kinh vừa giận mà nhìn hắn ta, nhưng gã ta nghĩ đến đây là huyết mạch cuối cùng của Dương thị, cuối cùng chỉ có thể nói: “Ngài... Sao có thể nói như thế?”

Dương Huyền Sách bước ngược lại, cũng ngồi xuống bên cạnh bàn, thuận tay đổ một ly trà cho mình: “Thế nào? Dương Quốc cũng đã vong, công công còn không nghe được lời nói thật?”

“Công tử im đi!” Lưu Hoài vội la lên: “Hiện giờ không thể không cẩn thận. Lão nô chết không đáng tiếc, nhưng ngài lại gánh trên vai gánh nặng ngàn quân!”

“Ngươi nhìn xem.” Dương Huyền Sách mang theo chút tự giễu mà cười: “Ngươi và ta như chó nhà có tang, ngay cả gương mặt thật cũng không dám để lộ, tên thật cũng không dám nói ra, thân phận ngày xưa càng phải che lấp giữ kín. Ngươi và ta còn như thế, còn có thể cưỡng cầu những tiểu dân đó tận trung vì nước hay sao?”

Lưu Hoài nói không nên lời.

“Thế đạo này, vốn cũng không có ai nợ ai. Hai mươi vạn tướng sĩ chết dưới đồ đao của Hung Đồ lại nên mắng ai đây? Mắng phụ thân ta hay sao?”

“Bệ hạ đã chảy cạn giọt huyết cuối cùng vì nước, sao ngài có thể... ”

Dương Huyền Sách duỗi tay cắt ngang lời gã ta: “Cầu nhân đắc nhân, chỉ thế mà thôi.”

“Được rồi, được rồi.” Lưu Hoài có chút nản lòng thoái chí, nhưng sau khi bình tĩnh lại, gã ta vẫn lấy một viên đá màu vàng và một quyển da thú cổ xưa từ hộp trữ vật ra.

“Đây là thứ ta mang ra từ trong cung. Ngài muốn học bộ nào?”

Trên da thú ghi chép văn tự dùng máu viết thành, trải qua vô số năm tháng, huyết sắc kia vẫn đỏ thắm như lúc ban đầu. Chỉ thoảng liếc nhìn văn tự huyết sắc này một cái thôi đã cảm nhận được sự run rẩy phát ra từ sâu trong linh hồn, khiến người ta có thể nhận thấy rõ được sự khủng bố và cường đại trong đó.

Tất nhiên đây là Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công.

Nhưng Dương Huyền Sách chỉ đảo mắt qua một cái thì không nhìn nữa, hắn ta đưa mắt nhìn vào viên đá màu vàng kia.

Hắn ta chợt cười: “Đại Nhật Kim Diễm Quyết, ngày xưa làm gì đến phiên của ta?”

Đại Nhật Kim Diễm Quyết là bí truyền của Dương thị, chỉ truyền cho Thái tử các đời. Lúc trước Dương Huyền Cực cũng học nó xong, mới được coi là trữ quân không thể tranh cãi trong triều đình Dương Quốc.

Tập được công pháp này, tức là người tiếp nhận tông miếu Dương thị.

Nhưng mà hiện giờ tông miếu của Dương thị đã bị dân chúng thành Chiếu Hành “Tự phát” phá huỷ trước khi đại quân tiến vào, vậy còn tiếp nhận như thế nào đây? Muốn cúng tế cũng không tìm ra chỗ được!

Sở dĩ người sáng suốt đều không tin cách nói “Tự phát” này, chính là vì lúc đó khi Hoàng Dĩ Hành “Cứu dân trấn phủ” bôn ba chiêu hàng tại quận Hành Dương, đã huỷ bỏ luôn tông miếu Dương thị, mà không chờ đến lúc Tề quân động thủ. Tất nhiên đây cũng là một “Công tích” của ông ta.

Nhưng mà Dương Quốc đã diệt, muôn ngựa im tiếng. Phía Tề Quốc sẽ càng không nói gì về chuyện này, thấy vậy chỉ càng thêm vui mừng mà thôi.

Lưu Hoài lẳng lặng chờ đợi quyết định của hắn ta.

Nhưng Dương Huyền Sách chỉ khẽ lắc đầu, cũng không hề xem viên đá màu vàng kia.

“Khả năng của Phụ vương hơn ta gấp trăm lần. Chuyện mà ngài làm không được, ta càng không làm được.”

Làm huyết mạch của Dương thị, học Đại Nhật Kim Diễm Quyết, vậy thì phải thừa kế trách nhiệm.

Hắn ta tự nghĩ, nếu mình đổi chỗ với phụ vương Dương Kiến Đức, nhiều nhất cũng chỉ khoan dung với bá tánh một chút, hoặc có thể được lòng dân một chút. Nhưng nếu muốn kéo dài xã tắc dưới sự theo dõi của Tề Quốc, vậy thì tuyệt đối không có khả năng.

Càng đừng nói xã tắc lúc này đã tan tành, nếu muốn trùng kiến tông miếu, chi bằng trông cậy vào liệt tổ liệt tông của Dương thị chết mà sống lại thì càng đơn giản hơn.

Nhưng điều hắn ta bất ngờ chính là, Lưu Hoài chỉ nói: “Bệ hạ nói, bệ hạ sẽ không yêu cầu ngài làm cái gì. Chỉ một thứ, ngài ấy bảo lão nô tặng vật này cho ngài.”

Một miếng ngọc bội hình rồng được đặt lên bàn.

Chỉ cần đảo mắt qua một cái, đã có thể nhận ra đây là phối sức mà Dương Kiến Đức mang theo bên người.

Không biết đã bao nhiêu lần, hắn ta tránh ở bên cạnh mẫu thân, trộm ngẩng đầu nhìn người nam nhân uy nghiêm lại lạnh nhạt kia, luôn chỉ có thể nhìn thấy một bóng dáng và long bội này mà thôi!

Sự chua xót và cái nhìn chăm chú khi đó đã bị chú ý hay sao?

Dương Huyền Sách né tránh không nhìn cái nào cả, chỉ cúi đầu nhìn chén trà. Nhưng từ mặt nước trong ly, hắn ta thấy hai mắt mình không biết khi nào đã đỏ ửng lên.

Hắn ta nhắm mắt lại, khi mở ra đã có vẻ thực bình tĩnh. Hắn duỗi tay lấy đi mảnh ngọc bội và viên đá màu vàng đại diện cho Đại Nhật Kim Diễm Quyết kia.

“Đừng nói đến trung nghĩa tiết chí gì, chỉ có Dương thị ta nợ bá tánh Dương Quốc, chứ bá tánh Dương Quốc không nợ Dương thị.”

“Ngươi tự do.” Hắn ta nói với Lưu Hoài.