“Ngươi cũng đi làm hòa thượng?”

Khương Vọng hỏi xong thì phát giác có chút không ổn, vì sao lại nói “Cũng”... Bản thân ta hoàn toàn không muốn làm hòa thượng.

Hướng Tiền thật sự không chú ý tới chuyện này, lúc này, giọng nói của y có chứa mất mát rất mãnh liệt, nhưng lại có sự tự hào căn bản không cách nào che giấu: “Sư phụ ta từng thí kiếm thiên hạ, lần nào cũng mang ta đi theo quan sát. Huyền Không Tự chỉ là một trong số đó.”

Sự xuất hiện của Khổ Giác có vẻ đã khơi gợi lại hồi ức của Hướng Tiền, làm cảm xúc ứ đọng dưới sự chết lặng ngày xưa của y bỗng trào dâng lên.

Thí kiếm thiên hạ! Huyền Không Tự chỉ là một trong số đó!

Lời này đã để lộ tin tức quá kinh người.

Cổ họng Khương Vọng cũng có chút khô khốc: “Sư phụ ngươi thí kiếm Huyền Không Tự, thắng bại thế nào?”

“Trong chư viện Huyền Không Tự lúc này, nếu bàn về chiến lực thì lấy Khổ Bệnh thiền sư thủ tọa Hàng Long Viện là đệ nhất, sư phụ có thể đánh bại!”

Cặp mắt cá chết tử khí trầm trầm kia của Hướng Tiền, lúc này cũng bao trùm ánh hào quang sùng kính nào đó, có thể thấy được vị trí của sư phụ trong lòng y cao đến mức nào.

Thí kiếm này lấy so đấu là chủ, lại không phải lựa chọn sơn môn, tự nhiên sẽ không giao thủ với phương trượng Khổ Mệnh đại sư của Huyền Không Tự. Mà dưới phương trượng, lấy chiến lực của Khổ Bệnh thiền sư thủ tọa Hàng Long Viện là đệ nhất, sư phụ của Hướng Tiền có thể đánh bại được ông ta đã đủ chứng mình tên tuổi của Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh trong thời đại Phi Kiếm.

“Tuy ta không biết tên Khổ Giác đồ bỏ kia, nhưng nếu sư phụ ta còn tồn tại, lão nhất định sẽ không dám nói ta là Tang Môn... ”

Nói tới đây, Hướng Tiền đột nhiên im bặt đi, không nói tiếp nữa.

Thật sự là do cảm xúc trong lòng quá phức tạp, nghẹn ngào khôn kể.

Khương Vọng không thể trấn an loại cảm xúc này, chỉ có thể thở dài: “Sư phụ ngươi phong tư trác thế. Dù ta chưa thấy, nhưng trong lòng vẫn hướng tới!”

“Đúng vậy.” Hướng Tiền nói: “Ta kính người như kính thần!”

“Nhưng mà, nhưng mà... ”

Y lâm vào hồi ức: “Sư phụ ta thí kiếm thiên hạ, là vì mài giũa kiếm phong để lấy trạng thái mạnh nhất đi chiến đấu với đạo địch cả đời.”

“Ta theo sư phụ liên tục chiến đấu ở các chiến trường trong thiên hạ, Thần Lâm mới xứng để người ra tay, Chân Nhân mới chịu được một trận chiến... Chưa từng thấy người bại bao giờ!”

Cường giả như thế!

Khương Vọng nghe vậy thì cảm xúc mênh mông.

Chân Nhân tức là cường giả Động Chân Cảnh, mà liên tục chiến đấu ở các chiến trường thiên hạ đều không thất bại, nói cách khác, lúc ấy sư phụ của Hướng Tiền ít nhất cũng là người gần như vô địch trong Động Chân Cảnh.

Hướng Tiền tiếp tục kể lại: “Sau đó, sư phụ nói thời gian đã đến, người chỉ còn thiếu một trận chiến nữa là có thể bước lên đỉnh cao của siêu phàm. Mà người muốn để lại đạo địch cả đời trong trận chiến này.”

“Trận chiến ấy, sư phụ cũng mang ta theo.”

“Đó là trận chiến mà cả đời ta khó quên.”

“Sư phụ ta nghênh chiến người nọ... ”

“Người nọ... ”

Ánh mắt Hướng Tiền bỗng sa sầm xuống: “Chỉ một quyền của người nọ, phi kiếm mà sư phụ ta giao tánh mạng cho... Đã bị đánh nát.”

“Đó là người nào?” Khương Vọng hỏi.

“Hắn, hắn... ” Hướng Tiền chợt siết chặt song quyền, ngón tay cắm vào huyết nhục, máu tươi cứ như vậy mà tràn ra.

Mà y lại rơi lệ đầy mặt: “Ngay cả dũng khí kêu ra tên hắn mà ta cũng không có!”

Khương Vọng im lặng.

Người mà trong lòng y kính như thần minh, lại bị người ta đánh bại chỉ trong một quyền. Đây là trực tiếp đánh tan tín ngưỡng! Đả kích mang tính hủy diệt này thật sự là thứ mà người bình thường không có khả năng chịu đựng.

Hướng Tiền có tu vi Đằng Long Cảnh, lại có chiến lực tranh phong với Nội Phủ Cảnh, tuổi cũng không lớn.

Nói một câu tiền đồ vô lượng cũng không ngoa.

Nhiều người nghĩ thế nào cũng không thể hiểu được sự tuyệt vọng, nản lòng của y.

Đó là vì họ chưa từng trải qua hoàn cảnh tương tự mà thôi.

Chân Nhân là tồn tại như thế nào?

Quốc chủ Trang Quốc Trang Cao Tiện không tiếc hy sinh toàn bộ bá tánh thành vực Phong Lâm mới có thể đạp vỡ trạm kiểm soát cuối cùng, đạt được Động Chân Cảnh.

Một Quy thú dị chủng chiến lực Ngụy Động Chân của Hữu quốc phải nhờ vào lực lượng của cả quốc gia để cung cấp nuôi dưỡng.

Đó là đỉnh cao không thể nghi ngờ trên con đường tu hành!

Mà một Chân Nhân gần như vô địch trong cùng cảnh giới, lại bị đối thủ dùng một quyền đánh nát phi kiếm mà mình giao cả tánh mạng.

Nếu chính mắt y thấy được mọi chuyện, sao có thể không tuyệt vọng, không nản lòng?

Sư phụ mà trong lòng y coi như thần minh đã chết trận, chiến tâm của y cũng bị đánh tan! Cho nên y suốt ngày mượn rượu trốn tránh, chết lặng sống qua ngày.

“Nhất mạch này của chúng ta, kiếm tức là mệnh. Phi kiếm nát, sư phụ cũng không sống nổi.”

Hướng Tiền nói: “Sư phụ cố gắng chống chọi mang theo ta rời đi, người nọ... Cũng không ngăn cản, sư phụ nói hắn chỉ khinh thường, không thèm để ý!”

“Ta biết sư phụ kiêu ngạo đến mức nào, có lẽ đây mới là điểm khiến người chết không nhắm mắt.”

“Trước khi chết sư phụ đã nói với ta, không phải Duy Ngã Kiếm Đạo không mạnh, không phải phi kiếm không mạnh, mà là do người bất hiếu! Người nọ có thể không thèm để ý đến người, nhưng không thể không thèm để ý đến kiếm đạo của người! Người muốn ta dốc lòng tu luyện kiếm đạo, khắc khổ hướng về phía trước, ngày sau lấy lại danh tiếng cho phi kiếm.”

“Nhưng mà!”

Hướng Tiền ôm đầu, cực kỳ thống khổ: “Đời này cả sư phụ mà ta cũng không thể theo kịp, sao có thể đánh bại người nọ... Lấy lại danh tiếng cho phi kiếm? Nỗ lực thế nào... Cũng là vô dụng!”

Khương Vọng im lặng thật lâu, chờ y phóng thích cảm xúc xong mới nói: “Đầu tiên ngươi phải biết rằng, sư phụ ngươi rất mạnh, cực kỳ mạnh, thử kiếm thiên hạ, Chân Nhân vô địch, có thể nói là anh hùng. Ta nghe thôi mà cũng kính ngưỡng.”

“Nhưng mà, ngươi kính ngài ấy như thần, nhưng ngài ấy không phải là thần! Ngài ấy sẽ phạm sai lầm, sẽ bị đánh bại, những điều này đều có khả năng xảy ra, cũng không phải là thứ khó tưởng tượng.”

“Hơn nữa cho dù là thần, cũng không có khả năng vô địch vĩnh hằng. Ta cũng biết một tên thần linh U Minh, mưu tính mấy trăm năm, thậm chí tự mình buông xuống hiện thế, lại bị một tiểu quốc đánh lui. Tiểu quốc kia tên là Trang, quốc chủ Trang Quốc giẫm lên cái gọi là thần linh để đạt thành Động Chân Cảnh. Mà tên thần linh kia, không lâu trước đó đã bị Định Viễn Hầu của Đại Tề băm thân thể giáng thế thành nhân thịt, ba quân cùng nhìn thấy!”

“Thần linh cũng sẽ thất bại, sư phụ ngươi cũng như thế.”

“Ta cực kỳ tôn kính sư phụ ngươi, nhưng ngươi... Chưa chắc không sánh bằng ngài ấy!”

“Bởi vì ngài ấy đã đi, Chân Nhân vô địch chính là đỉnh cao của ngài ấy. Mà ngươi còn sống, ngươi có khả năng vô hạn.”