Khương Vọng phối hợp mà lên tiếng hỏi: “Là cái gì?”

“Tựa như Nhân tộc sáng lập con đường tu hành, bước đến giới hạn siêu phàm. Hồn phách người chết cũng có kẻ không thể chuyển thế, chu du chư giới, chờ đợi tiêu vong. Nhưng trong những quỷ hồn không cam lòng tiêu vong đó cũng có thiên tài ngút trời, lấy hồn thân tu hành, sáng lập thần đạo.”

“Sau khi thần đạo được sáng lập, những kẻ đã chết mà ký ức chưa tan biến, không muốn chuyển thế làm lại từ đầu thì trực tiếp chuyển tu thần đạo, thông thường những người này sinh thời cũng là người tu hành, bởi vậy mà thần đạo lớn mạnh. Mà sau khi thần đạo lớn mạnh, có người sống tự cảm thấy tu hành vô vọng lại có thiên phú thần đạo nên trực tiếp từ bỏ thân thể, chuyển tu thần đạo. Cũng từng có thời đại chủ đạo Thần đạo!”

“Thần linh theo nghĩa hẹp, trừ thần linh trời sinh đã thành tựu thần linh, đa số đều do quỷ hồn tu luyện mà thành. Hoặc ngưng tụ tín ngưỡng, hoặc lấy ra tử khí, hoặc cắn nuốt oán niệm, muôn vàn thần đạo, không phải trường hợp cá biệt... ”

“Ta không hiểu biết nhiều đối với thần đạo lắm, đều là thông qua Bạch Cốt Tôn Thần.”

Khương Yểm nói: “Bạch Cốt Tôn Thần là tồn tại mà chúng ta không cách nào với tới, thực lực của hắn ta ở U Minh, tất nhiên vượt qua cả tuyệt đỉnh siêu phàm. Nhưng không phải hắn ta ‘Không gì không làm được’, hắn ta vẫn có thể bị đánh bại.”

“Cho nên ngươi dùng thất bại của Bạch Cốt Tôn Thần làm ví dụ, nói cho Hướng Tiền ‘Thần minh cũng sẽ thất bại’, tuy rằng có đạo lý, nhưng trong mắt những người hiểu biết thì không khỏi có chút buồn cười.”

Khương Vọng không để bụng: “Kiến thức của Hướng Tiền uyên bác hơn ta nhiều, lại còn có một sư phụ Chân Nhân vô địch, truyền thừa hiển hách như vậy, tầm mắt của y sẽ không hạn hẹp. Ta nghĩ hẳn y cũng biết chuyện này đúng không?”

“Đúng vậy.” Khương Yểm thở dài: “Có lẽ là vì, sau đó ngươi có nhắc đến tên béo làm hắn rung động. Có lẽ là vì... Hắn cũng cần một lý do để thuyết phục chính mình!”

Về điểm này, Khương Vọng nghĩ ra được thì Khương Yểm cũng nghĩ ra được.

Nhưng gã cố ý nhảy ra “Chỉ điểm” sai lầm trong ngôn ngữ của Khương Vọng, vốn cũng không đơn thuần là sửa đúng cho Khương Vọng, mà chỉ vì bày ra giá trị mà thôi.

Khương Vọng chỉ ra “Hẳn Hướng Tiền cũng biết chuyện này”, đó là nói cho Khương Yểm, ta đã biết tâm tư của ngươi, cũng đã tiếp nhận lấy lòng, có thể yên tâm.

Tất nhiên Khương Yểm cũng “Ngầm hiểu trong lòng”, lại bắt đầu cảm khái.

Quan hệ giữa bọn họ rất phức tạp, cộng sinh cùng tồn tại, lại kiêng kị đề phòng lẫn nhau.

Khương Vọng lại hỏi: “Bạch Cốt Tà Thần đã là tồn tại vượt qua tuyệt đỉnh siêu phàm ở U Minh, vậy hắn ta nhiều lần giáng thế là vì cái gì?”

“Ta chỉ biết, hắn ta muốn trở thành ‘Thần linh hiện thế’. Nhưng ta cũng không rõ điều này có ý nghĩa gì với hắn, cũng không rõ sự khác nhau giữa ‘thần linh hiện thế’ và ‘thần linh U Minh’. Nhưng có lẽ đây là phương thức để hắn ta càng tiến thêm một bước!” Khương Yểm nói.

“Ta nghe giáo đồ Bạch Cốt từng nhắc đến ‘Thời đại Bạch Cốt’ nhiều lần, nó đại diện cho cái gì? Giống như ‘thời đại Nhất Chân’, ‘thời đại Phi Kiếm’ không? Có liên hệ với Bạch Cốt Tà Thần giáng thế hay không?”

Vừa hỏi ra vấn đề này, trong lòng Khương Vọng đã nghĩ đến, có lẽ khai sáng thời đại Bạch Cốt chính là phương pháp trở thành thần linh hiện thế! Mà thần linh hiện thế, là tồn tại càng tiến thêm một bước so với thần linh U Minh.

Đương nhiên, hắn vẫn chưa nói suy nghĩ này với Khương Yểm.

“Có lẽ chỉ có chờ thời đại này thật sự buông xuống, chúng ta mới có thể hiểu rõ được.” Khương Yểm thở dài.

Rất hiển nhiên, Khương Yểm không muốn nói quá nhiều đến Bạch Cốt Tôn Thần.

“Ngươi có hiểu biết gì đối với Huyền Không Tự không?” Khương Vọng chuyển đề tài.

Hiếm khi hôm nay Khương Yểm bằng lòng thể hiện, hắn cũng không ngại đào thêm một ít tri thức ra.

“Thánh địa Phật tông phía Đông, một tông môn cực kỳ cổ xưa, rất mạnh, cực kỳ mạnh! Nếu không phải ngươi đã có được tước vị do Tề Quốc sách phong, nói không chừng hiện tại đã bị bắt đến Huyền Không Tự quy y!”

“Huyền Không Tự có truyền thống cưỡng ép thu đồ đệ?”

“Vậy thì không phải. Nhưng mà, đối với những thế lực cường đại có ý đồ không rõ kia, trước khi trưởng thành thì tốt nhất chúng ta vẫn nên kính trọng mà không thể gần gủi.”

Có lẽ cảm thấy hôm nay đã nói đủ nhiều, Khương Yểm buông ra câu này xong thì không muốn nói nữa, tự động phong bế Minh Chúc, trở về với im lặng.

Chỉ để lại một mình Khương Vọng cân nhắc bí quyết [Đố Hỏa].

Hắn lại thầm nghĩ: “Lúc trước khi lão tăng mặt vàng Khổ Giác kia xuất hiện, Khương Yểm trở nên rất thành thật.”

“Có phải bởi vì... Hắn có khả năng bị phát hiện khi đứng trước mặt loại cường giả trình độ này?”

…

Ở hiện thế, quốc tông vốn đều phát triển, mạnh yếu cũng không đồng nhất.

Có quốc gia chứa rất nhiều tông môn, cũng có tông môn khống chế rất nhiều quốc gia.

Làm tông môn đỉnh cấp Đông vực thậm chí là trên cả thiên hạ, địa bàn của Huyền Không Tự thật to lớn, không thua gì quốc gia bình thường.

Chỉ là đa số những nơi đó đều bị trận pháp che giấu, phần hiện ra trước mặt thế nhân, thông thường chỉ là bộ phận thế tục.

Tựa như ở Vân quốc, xé mở vòm trời thì nhìn thấy Lăng Tiêu Các.

Sơn môn thật sự của Huyền Không Tự càng khó tìm, bình thường rất khó gặp được.

Khổ Giác cùng thế hệ với phương trượng đương đại nên đương nhiên là quay lại tự nhiên, trực tiếp lướt qua Phật trận cực mạnh, tránh đi tầng tầng canh phòng, bước vài bước vào Huyền Không Tự.

Chủ thể trung tâm của Huyền Không Tự cũng như cái tên của nó, là một ngôi chùa lơ lửng treo trên không trung.

Chỉ có tháp này là vô cùng to lớn, cao không biết mấy ngàn trượng, rộng lên đến chừng mấy mươi dặm, người đứng bên dưới căn bản không có khả năng nhìn thấy được giới hạn. Nếu không có các hòa thượng che giấu, chỉ sợ người ở Bắc vực liếc nhìn một cái là thấy được ngôi chùa này.

Mà quay chung quanh ngôi chùa trên không này có số lượng bảo tự trôi nổi nhiều như rừng.