(Trước tướng 着相了: một thuật ngữ của Phật giáo, ý thức cá nhân đi lệch khỏi bản chất)

Vị hòa thượng này ngu ngơ như vậy, khiến cho một bụng tà hỏa với Trọng Huyền Tuân của Trọng Huyền Thắng khó mà phát tác tiếp.

Hắn ta đang muốn dãn chậm một chút ngữ khí.

Thì chợt nghe thấy Tịnh Lễ hòa thượng nói: “Vị thí chủ mập này có tuệ căn như vậy, chi bằng cũng bái sư môn của ta làm đệ tử quan môn đi, cùng tham gia Phật pháp tối cao với bọn ta, vượt qua những tranh đấu nơi trần tục!”

Hắn ta nói với vẻ mặt chân thành: “Sư phụ đã nói “Thiên lí tống chỉ nga, lễ thâm tình ý trọng”, chi bằng pháp danh của ngươi gọi là “Tịnh Trọng” đi.”

“Cút đi!” Trọng Huyền Thắng hét lớn.

Tịnh Lễ hòa thượng ngây người ngơ ngác: “Lần này thì đúng là ngươi mắng ta rồi nhé?”

“Mắng ngươi thì sao?” Trọng Huyền Thắng bắt đầu sắn tay áo: “Còn không đi là ta sẽ đánh ngươi!”

Tịnh Lễ rũ mắt nghĩ nghĩ rồi nói: “Ngươi không đánh lại ta.”

“Này!” Trọng Huyền Thắng há có chịu tin những lời này, bàn tay to liền duỗi ra phía trước.

Hắn ta cũng không thể thực sự vì một chút lẻo mép mà định đánh chết tên hòa thượng này, vậy nên hắn không hề vận dụng trọng thuật, chỉ muốn dọa tên đó một chút.

Nhưng khi bàn tay to vừa vươn ra đến nơi thì bóng dáng của tên hòa thượng cũng biến mất.

Chỉ để lại giọng nói: “Ta phải làm gương tốt trước sư đệ nên hôm nay ta sẽ không đánh nhau với ngươi.”

Trong phòng tiếp khách im phăng phắc.

Hòa thượng trẻ tuổi dung mạo bình thường, khí tức ẩn bên trong này lại cứ thế tới không ảnh đi vô tung, quả thực khiến người khác kinh ngạc.

Khương Vọng cũng ngạc nhiên nói: “Có lẽ ngươi thực sự không thể đánh lại hắn!”

“Mẹ kiếp!” Trọng Huyền Thắng không nhịn được hùng hùng hổ hổ nói: “Một tên ngốc còn có tu vi cao như vậy, chẳng lẽ chúng ta còn không bằng cả một tên ngốc?”

Hai người liếc nhìn nhau, đều có chút xấu hổ.

Nếu không nói về chiến thực chân thực, thì tu vi của Tịnh Lễ hòa thượng quả thực cao hơn hai người một đoạn.

Đúng lúc này, giọng nói của Tịnh Lễ lại vang lên trong tai Khương Vọng: “Sư đệ, hôm khác ta sẽ tới tìm ngươi!”

Khương Vọng cũng không nhịn được mà giật giật lông mày.

“Sao vậy?” Trọng Huyền Thắng cảnh giác hỏi.

“Hòa thượng đó nói thì thầm với ta!” Khương Vọng nhịn cười nói.

Trọng Huyền Thắng dồn sức thủ thế: “Tên hòa thượng đó vẫn còn ở đây sao?”

Trọng Huyền Thắng vừa mới mắng tên hòa thượng đó, mà tu vi của hắn ta lại cao như vậy, nếu đánh nhau thật thì chắc chắn sẽ gặp phiền phức.

“Có lẽ là đi rồi!” Khương Vọng cười nói.

Hắn ít khi thấy tên mập này căng thẳng như vậy, ngược lại có chút thú vị.

“Thôi, việc ở đây cũng không còn gì vui nữa, ta về Lâm Truy đây. Chúng ta lần khác lại liên lạc sau!”

Thời gian này Trọng Huyền Thắng đều ở thành Bách Xuyên, bận rộn với vị trí trấn phủ sứ của quận Nhật Chiếu, vì vậy mới có thể chạy sang Thanh Dương trấn nhanh như vậy. Hiện tại sự việc cũng đã ngã ngũ, nên cần phải nhanh chóng lo việc bên Lâm Truy trước.

Còn liên lạc mà hắn ta nói đương nhiên là ở trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng có thể tự mình làm được. Có thể dự kiến rằng giải quyết mối quan hệ giữa Hoàng Dĩ Hành và Điền An Thái chính là một trong những chuyện quan trọng hắn cần phải làm ở Dương Quốc.

Nhưng người tính không bằng trời tính, đúng lúc này người canh giữ ngoài sân của Trọng Huyền Thắng bỗng vội vã đi vào, còn chưa kịp hành lễ đã đưa lên một bức thư.

“Thư từ Lâm Truy gửi đến, rất gấp!”

Khương Vọng biết rõ, đây là ảnh vệ đã dần thành quy mô của Trọng Huyền Thắng,

Gấp gáp như vậy thì tất nhiên đây là chuyện rất quan trọng.

Trọng Huyền Thắng cũng không nói gì trực tiếp bóc thư, sau khi lướt nhanh qua một lượt như gió thì sắc mặt liền trở nên xám xịt.

“Sao thế?” Khương Vọng hỏi.

Đây là sự việc liên quan đến cơ mật, vì vậy Trọng Huyền Thắng vừa đưa bức thư qua vừa liếc nhìn Độc Cô Tiểu.

Độc Cô Tiểu cũng tự giác nói: “Lão gia, ta đi giải quyết một số chuyện ở trấn sảnh trước.”

Khương Vọng gật đầu để nàng ta đi ra.

Không giữ kín thì bí mật sẽ lộ là một đạo lý rất đơn giản, chứ không phải là hắn không tin tưởng Độc Cô Tiểu.

Sau khi Độc Cô Tiểu đi rồi, trong phòng tạm thời chỉ còn Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng và tên ảnh vệ kia.

Lúc này Trọng Huyền Thắng mới giận tím mặt: “Thẳng nhãi đó dám lừa ta!”

Khương Vọng cũng đã nhìn qua bức thư nên hiểu vì sao hắn ta lại tức giận như thế.

Nội dung trong như đều liên quan đến Tụ Bảo thương hội, liệt kê một số hoạt động buôn bán và đối tác hợp tác khác nhau trong thời gian gần đây của Tụ Bảo thương hội . Nhưng khi truy ra ngọn nguồn của nó, thì hóa ra có một người đã đứng sau tất cả mọi chuyện —— Trọng Huyền Tuân!

Hay có thể nói là Tụ Bảo thương hội và Trọng Huyền Tuân đã hợp tác với nhau.

Mà Tụ Bảo thương hội là cái gì? Là thương hội có thực lực đứng đầu Tề Quốc hiện nay.

Quan trọng hơn là mới trước đó không lâu, Trọng Huyền Thắng vẫn còn hợp tác với Tụ Bảo thương hội, giúp Tụ Bảo thương hội giáng một đòn đả kích lớn vào đối thủ Tứ Hải thương minh.

Hai bên vẫn hợp tác chặt chẽ, chí ít là cả trước và sau khi cuộc chiến diệt Dương Quốc đều là như vậy.

Sau cuộc chiến chính là cuộc thôn tính thị trường trắng trợn, vì để chèn ép con đường sống của Tứ Hải thương minh mà Trọng Huyền Thắng nghĩ ra rất nhiều kế hoạch hợp tác. Đây cũng là một trong những lợi ích cơ bản của hắn ta!

Cũng có thể nói đó là một trong những thu hoạch lớn nhất của hắn ta trong cuộc chiến tranh diệt Dương Quốc.

Trận chiến ở Dương Quốc đã khiến cho danh dự lẫn lợi ích của Tứ Hải thương minh phải chịu tổn thất nặng nề. Tụ Bảo thương hội đã đầu tư vào Trọng Huyền Trử Lương, cuối cùng giành được một món hời lớn.

Vậy mà hiện tại bọn họ lại quay lưng đi hợp tác với Trọng Huyền Tuân.

Đây không chỉ là sự phản bội trắng trợn mà còn là sự đả kích đau tới thấu xương!

Trọng Huyền Tuân không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay thì lập tức kiến huyết phong hầu.

(Kiến huyết phong hầu 见血封喉: thành ngữ, chỉ một loại độc cực kỳ mạnh, có thể khiến trái tim người trúng độc tê liệt mất cảm giác, đến nỗi hít thở không thông tử vong, có thể hiểu là tìm đường chết.)