Nắm đấm có thêm trọng thuật giúp đỡ này của Trọng Huyền Thắng đâu chỉ dừng lại ở ngàn cân?

Nhưng khi hai quyền vừa chỉ thoáng đụng nhau, Trọng Huyền Thắng lại bị đánh ngược trở lại, khung quyền cũng tan.

Một quyền này của Kỷ Thừa thật sự không phải là không thể đánh bay hắn ta, mà là Kỷ Thừa cố ý không chế, chỉ đánh tan khung quyền của hắn ta mà không khiến cho hắn ta rời đi. Tất nhiên là để . . . Giết chết hắn ta.

Trọng thuật của Trọng Huyền Thắng bị đánh vỡ, khung quyền cũng bị đánh tan.

Mà Kỷ Thừa thì trực tiếp đảo ngược cung Khâu Sơn lại, lấy dây của nó đi cắt đầu Trọng Huyền Thắng.

Keng!

Một tiếng va chạm.

Lại là Thập Tứ trong bộ hắc giáp đã đến.

Tuy y vừa bị một tiễn đánh bay đi còn đang phun máu, nhưng vẫn không do dự mà xông tới kịp thời cản được.

Đại hắc kiếm mạnh mẽ đập lên dây cung của Kỷ Thừa, phát ra tiếng kêu vang.

Dây cung của cung Khâu Sơn bị ép đến mức chạm vào thân cung.

Cánh tay đang nắm lấy cung Khâu Sơn của Kỷ Thừa lập tức gảy dây cung!

Đại hắc kiếm cùng với bản thân Thập Tứ bị dây cung bắn bay đi.

Kỷ Thừa cầm chặt cung Khâu Sơn, lấy dây cung làm lưỡi đao bay đến cắt cổ họng Trọng Huyền Thắng lần nữa.

Nhưng trong lòng ông ta lại khẽ than thở.

Bỗng nhiên kiếm quang cực nhanh rơi từ trên trời xuống.

Như ánh trăng ánh sao vẩy lên, khiến người khác không có chỗ trốn.

Khương Vọng đã lại tới!

Cái khiến Kỷ Thừa thở dài thật sự không phải vận mệnh của chính ông ta, cũng không phải là tạm thời lỡ mất thời cơ giết chết Trọng Huyền Thắng, mà là vì những người ở phía Tề quân này.

Còn trẻ tuổi như vậy mà mạnh mẽ như vậy, lại dũng cảm không sợ chết!

Bọn họ đại diện cho tương lai và hy vọng.

Mà Dương Quốc thì sao?

Chỉ có một lão tướng tóc đã bạc phơ.

Dây cung của cung Khâu Sơn không kéo mà tự cong, Kỷ Thừa lấy thân mình làm mũi tên bắn vọt lên, ông ta trực tiếp bỏ qua Trọng Huyền Thắng, ngửa đầu hướng đến chỗ Khương Vọng, giơ nắm đấm gầy khô lên một lần nữa.

Khương Vọng ở trên không, tâm niệm vừa động, Ngũ Khí Phược Hổ!

Lấy ngũ khí làm thành dây thừng nguyên khí kết thành một nút, nhưng chỉ trong chớp mắt ngũ khí đã được vỗ yên.

Mà lúc này Kỷ Thừa đã đụng vào kiếm quang.

Lập tức xuất quyền ngay trước mặt Khương Vọng!

Nhưng cùng lúc đó, bên trên ông ta có lực đẩy vô cùng mạnh mẽ, phí dưới lại có lực hút vô cùng mạnh liệt.

Là Trọng Huyền Thắng đã đứng vững, hai tay dang rộng.

“Xuống đây... với ta!”

Thân thể đang phi lên cao của Kỷ Thừa đột nhiên bị thụt xuống nửa thước!

Ngay lúc đó, Thập Tứ lại hung hãn liều chết xông đến một lần nữa. Đại kiếm trong tay quét qua một đường vòng cung dài.

Kiếm thuật của y đơn giản, trực tiếp, nhưng chuẩn xác đến chí mạng.

Chém ngang thắt lưng của Kỷ Thừa!

Mà Khương Vọng ở trên không trung cũng đã quyết định rất nhanh, một kiếm Nhân Hải Mang Mang xuyên qua thiên linh của Kỷ Thừa.

Trọng Huyền Thắng dồn hết sức lực dùng trọng thuật trói ông ta ngay tại chỗ.

Ba mặt bị tướng vây, không còn đường lui.

Nhưng ánh mắt của Kỷ Thừa lại rất bình tĩnh.

Bình tĩnh như những sợi tóc bạc bay trong gió của ông ta.

Theo gió lên, theo gió xuống.

Lão tướng tóc bạc, từng qua bao lần sinh tử!

Ba người Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng và Thập Tứ phối hợp ăn ý, tạo thành thế tuyệt sát.

Mà Kỷ Thừa lại dùng ánh mắt không gợn sóng đối diện với kết cục này.

Tuy thế đạo bây giờ có nhiều anh kiệt khiến người ta phải cảm thán.

Nhưng lão tướng cũng đã từng là thiếu niên!

Sự hăng hái, dũng mãnh không gì cản này, bản thân ông ta cũng từng có!

Ba người thiếu niên lúc này đều là cường giả trong Đằng Long Cảnh. Nhất là cậu nhóc mập mạp của Trọng Huyền gia, một thân chiến lực đó tuyệt đối có thể sánh ngang với Nội Phủ Cảnh bình thường.

Mà Kỷ Thừa ông thì cứ dần dần già đi, dù có vô số vết thương cũ trên thân thể nhưng vẫn phải hao tổn tâm trí trên chiến trường, gần như là dựa vào sức lực của bản thân để chỉ huy Dương quân ngăn chặn cường binh như Thu Sát Quân, tâm thần đều bị thương tổn.

Sau đó lại còn phải một mình đối địch, không chỉ lật đổ quân trận Thu Sát Quân mà còn phải liên tục phá vỡ đòn công kích của ba vị thiếu niên anh kiệt này, vậy nên trong lòng ông ta cũng thoáng qua cảm giác lực bất tòng tâm.

Nhưng dù sao ông ta cũng là Kỷ Thừa.

Là một cường giả binh đạo Ngoại Lâu Cảnh!

Ngoại Lâu Cảnh chính là đỉnh cao trong ba phẩm trung giai. (1)

(1)Như có giải thích ở những chương đầu: Chín phẩm từ Cửu đến Nhất được chia thành 3 cảnh giới lớn là: sơ giai, trung giai và cao giai. Trung giai bao gồm: Lục phẩm Đằng Long Cảnh, Ngũ phẩm Nội Phủ Cảnh và Tứ phẩm Ngoại Lâu cảnh. Vậy nên ở đây tác giả mới để câu trên.

“Ngoại” trong Ngoại Lâu không chỉ đối lập với Nội Phủ, mà còn là “Thể Ngoại”, thậm chí là “Thiên Ngoại”!

Thế giới tu hành có câu “Tứ thánh linh trung dựng cao lầu”.

Câu nói này là để chỉ cường giả của Ngoại Lâu Cảnh bên trong tinh không vô tận, thông qua kết nối bí ẩn phóng sức mạnh tới tứ linh tinh vực, ngưng tụ Tinh Quang Lâu.

Bốn lầu đó gồm Thanh Long Lâu phía đông, Bạch Hổ Lâu phía tây, Chu Tước Lâu phía nam, và Huyền Vũ Lâu ở phía bắc.

Cũng giống như Nội Phủ Cảnh được gọi là Ngũ Phủ Cảnh, Ngoại Lâu Cảnh được gọi là Tứ Lâu Cảnh.

Khó mà diễn tả được những diệu dụng vô tận của bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu đó chỉ bằng vài từ.

Chỉ nói riêng về về tứ linh tinh vực mà Ngoại Lâu Cảnh phóng ra, là mỗi trường phái sẽ có những lí giải khác nhau và quy về “Đạo” của từng trường phái.

Ví dụ như đạo môn, tuy có ba mạch, nhưng lại là ba mạch cùng nguồn.

Lấy bốn chữ “Uy, Thành, Nhân, Sát” trong sự uy nghiêm của Thanh Long, lòng trung thành của Chu Tước, sự khoan dung và nhân từ của Huyền Vũ và túc sát của Bạch Hổ.

Hoặc những trường phái khác như Nho gia lấy “Tín, Đức, Nhân, Sát”; Pháp gia lấy “Uy, Liệt, Chính, Hình”; Thích gia lấy “Uy, Đức, Dung, Diệt”; Mặc gia lấy “Uy, Khiết, Dung, Võ”; . . .

Còn rất nhiều trường phái cũng tương tự như vậy.

Đương nhiên đây cũng không phải là quy tắc nhất định, mỗi một trường hợp cụ thể sẽ có sự khác nhau.

Chỉ là thông thường muốn cầu đạo nhà nào thì phải tin tưởng và chấp hành nguyên tắc đạo đức của nhà đó. (Chí ít thì ngoài mặt là như vậy)

Mà nguồn gốc binh gia Kỷ Thừa tu luyện thì lấy cảnh ở “ Thế, Liệt, Ngự, Sát.”

Từng chữ đều là chinh phạt!

Đương nhiên nhân vật tên Kỷ Thừa này vào thời kỳ đỉnh cao không phải là Nhất lâu, Nhị lâu bình thường, mà là cường giả Tứ Lâu Cảnh. Lập nên sự tồn tại của Tứ Thánh Lâu trong tứ linh tinh vực.

Đáng tiếc là chưa vào Thần Lâm, nên khó cầu bất diệt.

Cuối cùng thì ông ta cũng không thể chịu nổi những vết thương cũ cứ hết lần này đến lần khác tàn phá qua bao năm tháng. Lại còn phải kiêm thêm lo âu vì chuyện nước, thương tâm vì chuyện nhà. Tâm tựa như lửa đốt, thân tựa như bèo trôi.

Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu hiện chỉ còn một lầu có thể sử dụng được, chỉ còn một lầu sáng đèn.

Đó chính là Bạch Hổ Thánh Lâu.

Binh đạo chủ là “Sát”!