Truy Hà có lẽ là con sông lớn duy nhất không chảy qua hệ thống sông của Trường Hà.

Phần đầu có nói qua, Trường Hà là “Lục Trung Hạn Hải”, lại là “sông mẹ”, “sông tổ”, “nguồn của các con sông nội địa”.

Sông lớn hồ lớn trên thế gian đa số đều có liên quan dây mơ rễ má với Trường Hà.

Nhưng Truy Hà lại một mình ở bên ngoài hệ thống sông Trường Hà, chậm rãi chảy về phía Đông đổ ra biển.

Tạm thời không nói đến Truy Hà nữa.

Với sự to lớn của Lâm Truy, thì tổng cộng có đến 108 cửa thành.

Rất nhiều người sống ở thành này chưa chắc đã biết những cửa thành đó mở ở đâu.

Trọng Huyền Thắng dẫn Khương Vọng vào thành từ Tín Môn.

108 cửa thành của Lâm Truy, có “Nhân Nghĩa Lễ Trí Tín”, “Thuật Thế Hình Giáo Danh”, cũng có các loại “Hội Tụ Thông Hành” và còn rất nhiều nữa.

Điều này thể hiện được sự thâu tóm của cường Tề.

Đứng dưới thành Lâm Truy, sẽ có người bất giác sinh hoài nghi rằng hùng thành như thế này thực sự là xây bằng sức người sao?

Người ở dưới thành, trái phải đều không thấy đầu. Thực ra, khi tòa thành to lớn này xuất hiện trong tầm mắt, vốn chỉ có thể nhìn thấy một mặt cắt của nó.

Trừ khi đó là người siêu phàm có thể bay lên không trung với thị lực cực tốt, còn không thì sẽ rất khó để mà nhìn thấy toàn cảnh.

Những khối đá màu xanh đen của lũy thành kia liền cho Khương Vọng một cảm giác kiên cố không thể phá vỡ. Mà mỗi trận văn tỉ mỉ được khắc ấn trên mỗi khối đá lại càng làm cho người ta kinh ngạc hơn.

Dù một ngày nào đó Tề Quốc bị kích phá toàn diện, nếu như nói ai có thể chính diện đánh bại tòa thành này, thì phàm là người tận mắt nhìn qua Lâm Truy cũng đều khó có thể tin được!

Còn về bố cục của toàn bộ thành Lâm Truy, ngoài mấy lão nhân thân thuộc trong hoàng thất họ Khương kia, thì sợ là chẳng có mấy người có thể nói rõ về nó.

Thân phận của Trọng Huyền Thắng thì không cần nói, còn Khương Vọng cũng là một người có tước vị, nhưng chỉ gửi tuấn mã ở ngoài thành, để khi vào thành không rắc rối.

Bước một bước vào thành Lâm Truy liền tựa như bước vào biển người, khắp nơi đều là người, rất đông đúc.

Có một từ gọi là “Chen vai thích cánh”, đến Lâm Truy rồi mới biết được độ chính xác của từ này.

(1)摩肩擦踵 Ma Kiên Sát Chủng: Ma sát bả vai và cọ sát gót chân. Miêu tả lượng người đông đúc.

Chặng đường Đông hành của Khương Vọng đã đi qua vài vạn dặm, đã đi qua vô số quốc gia và môn phái nhưng chưa từng nhìn thấy nơi nào phồn hoa như vậy.

Nếu không phải tu vi của hắn và Trọng Huyền Thắng không tầm thường, thì có lẽ giờ này đã lo lắng vì bị thất lạc.

Cái gì mới gọi là “Nhân Hải Mang Mang”?

Vừa vào biển người, kiếm ý của Khương Vọng đã nhảy vọt. Ba kiếm Thiên Địa Nhân, kiếm thứ ba chính là Nhân Hải Mang Mang. Chưa thấy qua nhân khí bậc này, sao có thể nói được viên mãn?

Tu hành chính là đòi hỏi phải có kiến thức.

Khương Vọng vừa tỉ mỉ thể ngộ, vừa theo Trọng Huyền Thắng đi về phía trước. Một đường nhanh chóng đến đây, người ngựa còn chưa nghỉ lần nào, đủ thể thấy trong lòng Trọng Huyền Thắng cấp thiết đến mức nào.

(2)体悟 Thể Ngộ: hiểu được tính không của muôn vật

Nhưng khi đến thành Lâm Truy, hắn ta không lập tức đi tìm Tụ Bảo thương hội, mà lại dẫn Khương Vọng đến một khách điếm sang trọng trước.

“Càng cấp thiết thì càng không thể để cho đối thủ nhìn ra mình đang cấp thiết.” Trọng Huyền Thắng tựa như đang nói với Khương Vọng.

Nhưng khách điếm này lại không phải nhà mà hắn ta bố trí ở Lâm Truy, cũng không phải là sản nghiệp của hắn ta ở Lâm Truy.

Hắn ta đã cho người đặt trước một khách điếm tốt ở Lâm Truy, tất nhiên là để che giấu tin tức —— tất nhiên là không thể che giấu hoàn toàn nhưng che giấu được phút nào hay phút ấy.

Hai người thay bộ quần áo vừa người, rửa sạch mệt mỏi gió bụi, lại đặc biệt dùng món ăn có chút rượu.

Lúc này Trọng Huyền Thắng mới quyết định đi ra ngoài.

Bản thân thương gia không giống những cái khác, thứ họ muốn chính là nhân khí huyên náo náo nhiệt.

Tổng bộ của Tụ Bảo thương hội không chỉ nằm tại khu vực phồn hoa nhất ở phía tây của thành, mà còn nằm ở giao lộ.

Nếu muốn tìm quần thể kiến trúc có hình dạng như Tụ Bảo Bồn ở nơi này, thì sẽ có rất nhiều người dân Lâm Truy biết nó. Nhưng để vào được trong “Tụ Bảo Bồn” này thì lại không dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, Trọng Huyền Thắng chắc chắn không thể nào bị ngăn ở ngoài Tụ Bảo Bồn, mặc dù trên thực tế hai bên đã rạn nứt hợp tác, nói không chừng còn thành kẻ địch.

Người đích thân đón tiếp chính là Phó hội chủ Tụ Bảo thương hội Trình Thập Nhất.

Đứng dưới Hội chủ của cả Tụ Bảo thương hội chỉ có hai Phó hội chủ, nên đãi khách như vậy không thể nói là không long trọng.

Nhưng với Trọng Huyền Thắng thì…

Mập mạp này mặc một thân trường sam màu xanh nhìn vào nhẹ nhàng mềm mỏng, đương nhiên tơ tằm Liên Vân dệt lên trường sam này cũng đã âm thầm bộc lộ hết quý khí của nó.

Mà hắn ta khí thế to lớn “chen” trên ghế, bản thân lại không mềm mỏng chút nào.

Người ngồi trên ghế khách, lại giống như chủ của nơi này.

Ở phía đối diện, nữ nhân tuổi trung niên cũng vừa ngồi xuống.

Hắn ta liền híp mắt hỏi: “Tô hội chủ sao lại thẹn gặp cố nhân vậy?”

Tuy Trình Thập Nhất khó giấu đi vết chân chim trên khóe mắt nhưng vẫn không hề mất đi bộ dạng thướt tha, từng cử động đều mê hoặc lòng người. Đã có thể đường đường ngồi trên ghế phó hội chủ của Tụ Bảo thương hội, đương nhiên nàng ta sẽ không bị Trọng Huyền Thắng chỉ qua quýt như vậy mà có thể áp đảo khí thế.

Bà ta đã nghe thấy tiếng nhưng lại đảo mắt nhìn qua Khương Vọng trước: “Đã quen biết Trọng Huyền công tử anh hùng trảm tướng Kỷ Thừa từ lâu, nhưng đây lại là lần đầu gặp vị thiếu niên tuấn tú này, có lẽ chính là vị thiếu niên anh hùng đoạt được chiến kỳ của Kỷ thị kia phải không?”

Hôm nay Khương Vọng mặc một thân sương sắc võ phục, cũng là chất liệu tốt nhất. Mái tóc dài ngang lưng buộc lên đơn giản, nhìn gọn gàng sắc nét.

Con người dựa vào ăn mặc, sau khi chỉnh đốn lại một chút thì thực sự tăng thêm mấy phần anh tuấn.

Lúc này hắn im lặng ngồi ở bên cạnh, tự tin giấu trong ánh mắt, khí thế không khoa trương, tự nhiên tồn tại một dạng phong thái.

Nghe được câu nói Trình Thập Nhất, hắn chỉ im lặng cười nhạt, làm như chưa nghe thấy gì.

Cho dù khó có được một lần khen tuấn tú của người khác, cho dù nữ nhân khen hắn có ý vị như vậy —— phải biết từ tuấn tú này, trước kia đâu đến lượt hắn, vẫn là làm nền cho Trọng Huyền Thắng mà có. Ngày nào đó mời được Liêm Tước đi cùng, chắc chắn còn tuấn tú hơn ba phần!

Ý tứ của hắn rất rõ ràng ——

Dù ngươi là ai, dù ngươi đẹp như thế nào. Chỉ khi nào ngươi trả lời câu hỏi của Trọng Huyền Thắng trước, thì ta mới đáp lời ngươi.