Hứa Tượng Càn cũng nhìn Khương Vọng, rồi nhìn sang Lý Long Xuyên. Ý tứ cũng rất rõ ràng là đã xong rồi, đến khen ngợi thì khen đi!

Theo lẽ thì Hứa Tượng Càn trượng nghĩa như vậy, Khương Vọng nên nịnh nọt mới đúng nhưng không biết làm sao thực sự là khen không nổi!

Cho nên chỉ có thể khiêm tốn nói: "Thắng lợi ở Dương địa, thực sự là nhờ vào Định Viễn Hầu dụng binh như thần, Khương mỗ công lao nhỏ bé, sao dám phiền Hứa huynh năm lần bảy lượt cảm khái?"

Còn Lý Long Xuyên thì nói: "Trà không tệ!"

Mấy võ phu nông cạn này thật sự khiến Hứa Tượng Càn thở dài. Gác lại cảm giác người tài không được trọng dụng, hắn ta chỉ nâng chén không nói. Lắc nhẹ đầu, yDZxmjbCdấ thái cao ngạo, ý là các ngươi nói chuyện đi, ông đây chẳng thèm nói nữa!

Khương Vọng bất chấp nói: "Chiến giả, binh hung hiểm sự! Câu này của Hứa huynh thật nhiều cảm xúc, có thể thấy được tấm lòng!"

Lúc này, Hứa Tượng Càn mới khoa trương gật đầu.

"Tại sao gọi là "(1) Chiến" ?" Lý Long Xuyên xuất thân nhà tướng, tự có cách nhìn riêng của mình về chiến tranh: "Xem chữ có thể thấy, dùng binh (2)qua để (3)chiếm lĩnh! Bất chấp danh nghĩa, toàn vì lợi ích."

(1) Chiến战 là kết hợp giữa chữ (3) chiếm占và (2) qua戈

(3) Qua: vũ khí thời xưa

Chỉ không đồng ý "câu thơ" của Hứa Tượng Càn.

"Lý huynh nói thật sâu sắc!" Khương Vọng khen.

Cứ vậy chủ đề nói chuyện thoáng cái đã qua mấy câu, Khương Vọng chủ động nói: "Ta có được một vật ở Dương địa, mời hai vị nghiên cứu."

Nói xong, hắn lấy hộp trữ vật đặt lên trên bàn. Lấy ra Khâu Sơn Cung từ trong đó ngay trước mặt hai người.

Nhưng thấy cung này hình thế nặng lại dày, thân cung bóng loáng, gần như có thể soi người, dây cung bén lạnh, dáng cung cong như trăng khuyết thì liền bất động, nghe thấy tiếng run!

"Cung tốt!" Hứa Tượng Càn buột miệng khen.

Lý Long Xuyên càng hơn nữa là trực tiếp đứng phất dậy, mở to mắt: "Khâu Sơn!"

Trên đạo cung tiễn, Thiên Hùng Kỷ thị từng nổi danh ngang với Thạch Môn Lý thị, Khâu Sơn Cung vang danh thiên hạ này sao hắn ta có thể không biết?

Có thể nói, đối với mỗi một người dùng cung mà nói, đây chính là chí bảo nhân gian.

Trong lòng hắn ta ngầm đoán được, nhưng lại không dám tin. Trọng Huyền Thắng có thể nhờ hắn ta giúp việc lớn đến mức nào? Chẳng lẽ xong việc sẽ tặng chiếc cung này!

"Chính là bảo vật gia truyền của Thiên Hùng Kỷ thị, Khương mỗ và Trọng Huyền Thắng đoạt được khi trảm tướng!"

Khương Vọng đặt bảo cung lên trên bàn để bọn họ nhìn kỹ hơn.

"Cung này là danh khí thiên hạ, đáng tiếc ta và Trọng Huyền Thắng trên con đường cung tiễn đều chưa nhập môn. Bảo cung rơi vào tay bọn ta, thực sự là giống như để ngọc sáng phủ bụi."

"Ta có tài đức gì, sao có thể làm tối ánh sáng của bảo vật?"

"Thường nói “Hồng phấn tặng giai nhân, bảo kiếm biếu anh hùng!” Khâu Sơn Cung là bảo cung cũng nên có anh hùng tương xứng."

Khương Vọng nhìn Lý Long Xuyên: "Trong tất cả những ngươi ta quen biết, chỉ có Long Xuyên huynh có xưng với cung này!"

Lúc này, Hứa Tượng Càn không tiện nói chuyện, ngay cả khi đang có đầy bụng linh cảm muốn ngâm thơ, cũng chỉ đành nén lại trước.

Lý Long Xuyên im lặng một hồi, khó khăn dời mắt khỏi Khâu Sơn Cung: "Bản thân Lý mỗ không có sở trường, chẳng có công lao, sao dám tự xem mình là anh hùng!"

Hắn ta miễn cưỡng nói một câu khiêm tốn, lại nhịn không được nhìn chiếc cung kia một chút.

Đành phải cười gượng gạo với Khương Vọng nói: "Trọng Huyền Thắng và Khương huynh đều là hào kiệt, ngay cả tặng lễ cũng là khí thôn sơn hà (4)! Chỉ là lễ vật hậu hĩnh như vậy, Long Xuyên thực sự không dám nhận!"

(4) Khí thôn sơn hà: hình dung khí phách thật lớn.

Lý Long Xuyên thật sự là yêu chiếc cung này, yêu từ tận xương tủy.

Với ý chí và tu vi của bản thân, thế nhưng lại nhìn không thể nào rời mắt.

Trong lòng Khương Vọng biết, sự đã thành.

"Lý huynh đừng nghĩ nhiều." Khương Vọng nói: "Ta đến đất Tề chưa lâu, cũng đã thấy rất nhiều anh hùng. Nhưng nếu bàn về cung đạo, thử hỏi trừ huynh ra thì còn có ai xứng với chiếc cung này?"

Lời nói thật lộ liễu, nhưng cũng là sự thật!

Nhân vật như Lý Long Xuyên tất nhiên có tự tin vượt trên đồng lứa. Nhất là trên cung đạo, Thiên Hùng Kỷ thị đã tuyệt tự thì cả Đông vực còn nhà ai nữa?

Mà ngay trong đích mạch thế hệ này của Thạch Môn Lý thị, hắn ta tuy rằng tuổi nhỏ nhất, nhưng thiên phú lại được công nhận là ở trên mấy vị huynh trưởng!

Nhưng “Lễ tặng cho người, tất có việc nhờ.”

Khâu Sơn Cung là lễ vật nặng đến, việc cần phải nhờ lại nặng đến mức nào?

Nếu dùng chiếc cung này làm thù lao, bảo hắn ta đi giết Trọng Huyền Tuân, chẳng lẽ cũng có thể nhận lời sao? Càng không cần phải nói làm có được hay không!

"Long Xuyên hổ thẹn, thực tế…" Lý Long Xuyên đang nói.

Khương Vọng đã ngắt lời: "Cũng không cần Lý huynh làm cái gì. Trọng Huyền huynh đệ tặng cung này chỉ có hai nguyên nhân, một là không đành lòng nhìn ngọc sáng phủ bụi, hai là vì kết giao bằng hữu với Lý huynh!"

Hắn đã nói ra lời này ngay trước mặt Hứa Tượng Càn, thì sẽ không nuốt lời.

Cũng chính là nói, hiện tại Lý Long Xuyên nhận lấy Khâu Sơn Cung, không cần phải trả giá gì lớn. Bằng không sao lại nói Trọng Huyền Thắng tặng lễ khí thôn sơn hà! Một chiếc cung vang danh thiên hạ, nói tặng liền tặng, không cần bất kỳ hứa hẹn gì.

Đương nhiên, kết giao bằng hữu với Trọng Huyền Thắng, khó tránh liền đứng đối lập với Trọng Huyền Tuân.

Nhưng cụ thể phải làm đến mức nào thì toàn bộ đều do mong muốn của bản thân.

Nếu ngay cả điểm này cũng băn khoăn, trừ phi gan Lý Long Xuyên nhỏ như chuột, sợ Trọng Huyền Tuân như sợ cọp.

Mà hắn ta không muốn bị cuốn vào tranh đoạt gia nghiệp của Trọng Huyền gia, chỉ là xuất phát từ sự cẩn thận của con cháu thế gia, cũng không đại biểu là thật sự e ngại Trọng Huyền Tuân. Nói cho cùng, mặc dù Trọng Huyền gia thanh cao thế lớn, nhưng Lý gia cũng chưa chắc đã kém hơn đâu.

Chẳng qua nếu Trọng Huyền Thắng tranh đấu với Trọng Huyền Tuân đến cuối cùng kết quả là thất bại, hắn ta là bằng hữu ra mặt giữ gìn một vài cơ nghiệp cho Trọng Huyền Thắng là được.

Thạch Môn Lý gia Lý Long Xuyên, chút ấy phân lượng vẫn có thể, cũng coi như toàn tình!

Trong đầu, suy nghĩ lướt qua cực nhanh, thực tế cũng không từ bỏ được bảo cung, lúc này mới cười to nói: "Được Khương huynh và Trọng Huyền huynh xem trọng, Lý Long Xuyên ta sao có thể chối từ!"

Ngay lập tức, Khương Vọng dùng hai tay dâng Khâu Sơn Cung lên: "Đúng là bảo cung xứng anh hùng!"