Mặc dù Khương thị cao quý, nhưng cũng chỉ có những cái tên được ghi chép vào trong sổ sách hoàng gia mới cao quý mà thôi. Bao nhiêu năm trôi qua, khai chi tán diệp (**), mặc dù có không ít người đều mang họ Khương, nhưng lại không có quan hệ với hoàng tộc. Chẳng qua, nếu trong những thiên mạch cùng họ khác chi này có một số kẻ thiên phú trác tuyệt, thì dù có thể quật khởi hay không, đều sẽ được tiếp nhận quay về trong hoàng tộc, hưởng thụ lợi ích của hoàng tộc Khương thị, cũng không thuần túy dựa vào huyết thống mà nói.

(**) Khai chi tán diệp: ý chỉ sinh sôi nảy nở, con cháu đông đúc.

Không những ở trong hoàng tộc như thế, những tông tộc khác trong thiên hạ ai mà không như thế.

Hứa Tượng Càn nói rõ nguyên do: “Lúc trước khi ta ở Hữu quốc đã quen biết hắn, hắn cũng không phải là người của Tề quốc.”

Dường như Lý lão thái thái cảm thấy lạ lẫm, cũng không có nói cái gì.

Ngược lại, Lý Phượng Nghiêu ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở: “Trước khi Long Xuyên đi bí cảnh Thiên Phủ, trong số mấy người đạt được hạt giống thần thông cũng có Khương Vọng này. Người cùng chém tướng đoạt cờ với tên tiểu mập mạp của Trọng Huyền gia ở Dương địa, được triều đình ban thưởng công lao cũng chính là Khương Vọng này.”

Lúc này Lý lão thái quân mới có ấn tượng: “Khó trách khí độ không tầm thường!”

“Là cực đỉnh, cực đỉnh.” Hứa Tượng Càn liên tục gật đầu: “Ta và Long Xuyên giao du, đương nhiên là chọn người đứng đắn…”

Hứa Tượng Càn bị Lý Phượng Nghiêu nhìn tới, hắn ta mới rụt cổ lại, nuốt những lời khoe khoang còn lại trở về trong bụng.

“Bắt đầu rồi!” Tinh thần hắn ta run lên, thoát khỏi cái loại trói buộc không thể nói được gì này, dùng toàn bộ tinh thần nhìn về phía diễn võ trường.

Lại nói, sau khi Lý Long Xuyên nhắm mắt một hồi lâu, gần như đã “câu thông” được với cây Khâu Sơn Cung này, còn lại chỉ là dày công qua năm này tháng nọ.

Lúc này, hắn ta mới trợn mắt lên nói: “Khương huynh chờ lâu rồi!”

Khương Vọng chỉ cười.

Hai người cùng một lúc đứng dậy, một người cầm cung, một người vỗ kiếm.

Quá trình này thong thả như thế, giống như đang biểu diễn nghi lễ chuyển đổi từ tư thế ngồi sang tư thế đứng cho những người đứng ngoài quan sát nhìn xem.

Song đối với đôi bên giằng co mà nói, bên ngoài diễn võ trường có ra sao thì bọn họ cũng hoàn toàn không quan tâm.

Lúc bọn họ mở to mắt ra, chiến đấu đã lập tức bắt đầu.

Một đôi con ngươi anh tuấn uy vũ, một cặp mắt kiên định, trong mắt chỉ có đối phương.

Bọn họ đều là thiếu niên anh kiệt.

Thiếu niên nào mà không có lòng muốn vượt qua người cùng thế hệ!

Mà khi Khương Vọng vỗ kiếm đứng dậy, trong lúc cước bộ còn chưa ổn định, mũi tên đã tới!

“Khí cơ vừa động tên tự phát, lúc khí cơ động sẽ xuất hiện sơ hở.”

Đây chính là thuyết Tiễn Chi Khí của Thạch Môn Lý thị.

Mũi tên này do tụ khí mà thành, theo khí cơ mà tới, tốc độ cực kỳ nhanh chóng!

Keng!

Trong lúc cực kỳ nguy cấp, Khương Vọng giơ kiếm chắn ngang trước người, tiễn khí kia phát ra vừa vặn đụng vào thân kiếm.

Từ xa nhìn lại, giống như một con thú nhỏ kéo theo cái đuôi khí lưu nửa trong suốt, điên cuồng xông tới phía trước, lại dừng trước một kiếm.

Tay cầm kiếm của Khương Vọng không hề nhúc nhích.

Khí cơ biến ảo khó lường, Sơn Xuyên Hà Lưu không thể cải biến, đây chính là Sơn Xuyên Hà Lưu chi kiếm.

Trường kiếm rung lên, dư lực của tiễn khí đã tán đi, mặc dù thân thể Khương Vọng phóng ra kiếm khí, một kiếm Tinh Thần Nhật Nguyệt.

Một kiếm đi qua Nhật Nguyệt kinh, cũng là một kiếm nhanh nhất của Khương Vọng!

Mái tóc dài của Lý Long Xuyên vừa hất lên đã rơi rụng xuống, Khâu Sơn Cung ngang với mi gian (1).

(1)Mi gian: bộ vị ở trán nằm giữa hai đầu lông mày.

Ầm!

Như núi lở, như biển gầm.

Mũi tên này vừa ra, núi và biển biến đổi khác thường!

“Mũi tên tự phát từ mi gian, kỳ thế như hồng thủy tuôn trào.”

Chính là nói tư thế của mũi tên, sau khi mở ra Thiên Địa Môn, mũi tên này mới thực sự có uy lực biến đổi núi và biển.

Giống như núi, giống như biển, đại thế cuồn cuộn, nghiền ép mà tới.

Khương Vọng phóng kiếm đến tận đây, lại giống như đưa bản thân tới trước hồng thủy.

Dùng thân đón tên, táng thân trong biển núi.

Kiếm thế lập tức xoay chuyển.

Bây giờ hắn sử dụng kiếm đã tùy tâm sở dục, biến hóa sử dụng thành thạo.

Một kiếm Nhân Hải Mang Mang.

Đến Lâm Truy rồi mới biết thế nào là biển người, hiểu ra kiếm này mới biết được núi người đông đúc.

Dùng biển người ứng biển núi.

Kiếm và tên chạm vào nhau phát ra tiếng động như sóng triều giao thoa va vào nhau, cảm giác bao la như đang nghe thấy biển.

Một kích này, xác nhận ngang nhau.

Chíp chíp chip, chíp chíp chip.

Ngay ở bên trong hải triều đột nhiên vang lên tiếng chim hót.

Âm thanh này lại bén nhọn hơn thường ngày, miêu tả như sau, cái loại tiếng rít này càng lúc càng tiếp cận với khi nước nóng bị đốt cháy sôi lên, thậm chí khá là chói tai, khiến cho nguời nghe hơi bị phiền lòng.

Âm thanh cũng là một loại công kích.

Khương Vọng chưa từng ngừng khổ tu, chưa bao giờ dừng lại, đối với môn đạo thuật Bạo Minh Diễm Tước này, chưởng khống và thái dương câu thâm.

Trước kia thi triển Bạo Minh Diễm Tước, một là tại Diễm Tước mổ kích, hai là tại chữ “Bạo”, bây giờ hắn lại khai phá ra một chữ “Minh”.

Chân chính hoàn toàn nắm giữ môn đạo thuật này trong tay, phát huy tới mức tận cùng.

Diễm Tước chi chít từ xung quanh người Khương Vọng bay lên, mổ đánh Lý Long Xuyên.

Mổ đánh còn chưa đến, âm thanh đã công kích trước.

Lý Long Xuyên cầm Khâu Sơn Cung, ngón tay đan vào nhau kéo dây cung!

Tranh!

Chỉ nghe một tiếng cung động.

Sau đó một tiếng động hóa thành ngàn vạn âm thanh, tuôn trào trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng.

Bùm bùm bùm bùm!

Liên tục có Diễm Tước nổ tung.

Ngay cả bản thân Khương Vọng cũng cảm giác trong lòng phiền muộn, tạng phủ có bệnh nhẹ.

Đây là Tiễn Âm vô hình vô chất!

Nghe thấy tiếng là sẽ bị thương!

Khương Vọng đột nhiên linh cơ khẽ động, lập tức khống chế đạo thuật biến hóa.

Tiễn Âm dày đặc, Diễm Tước cũng dày đặc.

Trong tiếng hót réo rắt chiêm chiếp chiêm chiếp kia, chợt nổi lên một tiếng “leng keng”!

Lỗ tai Hứa Tượng Càn khẽ động.

Đây là tiếng tỳ bà của trà Vụ Nữ Tỳ Bà!

Khương Vọng hóa nhập âm thanh này vào trong tiếng hót réo rắt của Diễm Tước, trực tiếp dùng tiếng hót chống lại tiễn âm!

Đây là sáng kiến của đỉnh cấp thiên tài.