Khương Vọng chỉ thở dài: “Là một kẻ cao ngạo!”

Hứa Tượng Càn biết Khương Vọng đến Lâm Truy là có việc gấp nên đương nhiên sẽ không rủ rê hắn đi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Hai người ra khỏi đường Xương Hoa thì tách nhau ra.

Với Khương Vọng mà nói, mục đích chuyến tặng lễ lần này đã đạt được, coi như không phụ sự ủy thác.

Trọng Huyền gia ở Tề đô cũng có một tòa Bác Vọng hầu phủ, cao môn đại hộ, quý khí đường hoàng, chỉ là...

Có Trọng Huyền Tuân rồi thì đương nhiên Trọng Huyền Thắng không đến đó ở cho ngột ngạt bản thân.

Trước khi đến Lâm Truy tên mập này đã bỏ một số tiền mua một tòa hoa phủ làm nơi tổ chức tửu yến giao lưu cho mình. Có điều vì trước nay không có tên tuổi gì nên dù nơi này hoa lệ thì hoa lệ nhưng trong mắt những danh môn thật sự kia dù sao vẫn còn thiếu nội tình.

Từ điểm này đã có thể thấy rõ chênh lệch của Trọng Huyền Tuân và Trọng Huyền Thắng trong nội bộ gia tộc. Trọng Huyền Tuân nghiễm nhiên đã thành thiếu chủ nhân của Bác Vọng Hầu phủ. Trọng Huyền Thắng tuy bây giờ cũng có địa vị siêu việt trong Hầu phủ nhưng dù sao cũng kém Trọng Huyền Tuân một bậc.

Lâm Truy có bảy thắng cảnh lớn, Phong Hà Tịnh Vãn là số một.

Tư trạch của Trọng Huyền Thắng ở bên cạnh Hà sơn nổi tiếng, giá trị vượt xa những hào trạch bình thường, cũng được coi là xa xỉ.

Có Trọng Huyền Tuân ở đây, hắn ta không thể nào lợi dụng tên tuổi của Bác Vọng Hầu phủ được, chỉ có thể cố gắng hết sức thể hiện thực lực của mình. Tài phú chính là một trong số đó.

Lúc Khương Vọng đến trạch tử này, Trọng Huyền Thắng vẫn chưa về nhưng hạ nhân trong phủ đều đã được dặn dò trước, đương nhiên sẽ không dám lạnh nhạt với hắn.

Hà sơn nổi tiếng không phải vì ánh nắng ráng chiều mà vì phong đỏ trên núi mọc như ráng chiều nên được gọi là “Hà sơn”.

Nghe nói chạng vạng tối Trung thu hàng năm, từ xa nhìn về phía Hà sơn là có thể nhìn thấy ráng chiều nơi chân trời và phong đỏ trên Hà sơn nối liền thành một kỳ cảnh. Trong ta có ngươi, màu đỏ đan xen nhau, xán lạn nhất thời nên được gọi là “Phong Hà Tịnh Vãn”.

Gian phòng Khương Vọng ở đẩy cửa sổ ra là có thể nhìn thấy Hà sơn, dĩ nhiên là vị trí tuyệt hảo.

Có điều...

Điều này khó tránh khiến hắn nhớ tới rừng phong ngoài thành Phong Lâm, nhớ tới những người trong thành Phong Lâm.

Đã từng ở trong lá phong bay bay rút kiếm múa, thời gian đơn thuần ấy khó mà quay lại được.

Trong nháy mắt đã mấy năm trôi qua, những người từng bên cạnh khi đó...

Khương Vọng đứng dựa vào cửa sổ, ánh mắt hoảng hốt.

Lão Hổ ở trong quân đội đã tránh được kiếp nạn kia, nhưng vẫn chưa thể liên lạc được.

An An được gửi nuôi ở Lăng Tiêu Các, cho dù Diệp Thanh Vũ có quan tâm cỡ nào nhưng với tâm tư mẫn cảm của con bé cũng khó tránh khỏi sợ hãi nghi hoặc? Nhưng giờ mình không thể nói là đã đặt vững chân, tất thảy những gì đang có có thể mất bất cứ lúc nào, cho dù trong lòng xót xa đến mấy cũng không thể đón con bé tới đây...

Gió đêm thổi lá phong lay động, nhìn từ xa giống như những con sóng biển màu đỏ.

Trung thu cũng sắp đến rồi.

Khương Vọng ngẫm nghĩ, đóng cửa sổ lại.

Hắn quay lại giường ngồi, bắt đầu thăm dò biển Ngũ Phủ.

Vì không có quá nhiều thời gian, hắn lại quá mong muốn mau được đón An An về nên thời gian để đau buồn cũng chẳng có được bao nhiêu.

Lợi ích của Thiên Địa Cô Đảo rộng lớn thể hiện trực quan nhất ở khống chế Đạo Mạch Đằng Long khi vượt qua sương mù mông muội, có thể cảm ứng được vị trí Thiên Địa Cô Đảo rõ ràng hơn, bởi vì to lớn nên khó bị lạc.

Tâm thần chìm đắm trong đằng long đạo mạch, lần nào cũng giống như ngày thường, chải chuốt lại Thông Thiên Cung của mình trước.

Là vị “khách” ở Thông Thiên Cung, hắn không thể không cẩn thận như vậy.

Triền Tinh Kỳ Mãng thân mật lượn quanh mấy vòng rồi lại tự xuyên qua Tinh Hà Đạo Toàn.

Khương Yểm thì vững như Thái Sơn, Minh Chúc cũng cực kỳ an phận.

Cảm giác thăm dò trong sương mù mông muội rất kỳ diệu.

Cả Thông Thiên Cung dựa vào hình thức Đằng Long Đạo Mạch du động.

Trong sự khống chế của tâm thần, thân như rồng cho nên có thể cảm nhận được rất rõ, sường mù mông muội đó đang ăn mòn “cơ thể Đằng Long” không ngơi nghỉ.

Hắn cần không ngừng điều động đạo nguyên đi tu bổ phần bị ăn mòn, đồng thời nhớ kỹ cảm giác lúc bơi qua, không ngừng thăm dò về phía “trước”. Bởi vì trong sương mù mông muội không có gì gọi là phương hướng, dĩ nhiên cũng không có trái phải trước sau.

Có điều người tu hành không muốn lạc đường nên thường giả lập cho mình một phương hướng. Khương Vọng ở ngoài Thiên Địa Cô Đảo khổng lồ vẫn còn một tín hiệu của hạt giống thần thông, “vị trí” cũng khá rõ ràng.

Đối kháng với sương mù mông muội là một việc quán triệt toàn bộ quá trình tu hành Đằng Long cảnh.

Với quy mô Thiên Địa Cô Đảo của Khương Vọng bây giờ và tín hiệu hạt giống thần thông tạo ra, quá trình này an toàn hơn các tu giả thông thường rất nhiều. Nhưng Khương Vọng vẫn tự vẽ trong đầu mình một sợi dây cảnh giới tương đối cao, lại dự trữ đạo nguyên để đến sợi dây cảnh giới này, sau khi tốc độ tu bổ bắt đầu có xu thế không theo kịp tốc độ ăn mòn thì lập tức quay trở về.

Tinh thần khí lúc này vẫn đủ để đấu với phương diện thần hồn một trận. nói cách khác là đang chừa lại đường để ứng đối cho Khương Yểm.

Có tu hành giả nói, quá trình vượt qua sương mù mông muội là quá trình đem đạo nguyên của bản thân nhuộm dần sương mù mông muội. Cách nói này không phải không có lý.

Bản thân Đằng Long Đạo Mạch đang không ngừng bị ăn mòn và được tu bổ đã trở thành “chiến trường” của đạo nguyên tu hành giả và sương mù mông muội.

Bản thân đạo nguyên không chỉ đơn giản là thăng hoa của khí huyết mà còn là sự dung hợp hoàn mỹ của ý và lực, là phản hồi chân thực của sinh linh với bản nguyên thiên địa, là khởi đầu của đại đạo, là căn bản của mọi tu hành.

Còn sương mù mông muội ba hồn giấu bảy phách đang ăn mòn và gây trở ngại cho tu hành.

“Mông muội” là gì?

Là chưa khai hóa, là ngu muội, thật ra cũng là trạng thái nguyên thủy nhất!