Có thể nói trong quyết đấu chính diện, Trọng Huyền Thắng không có chút phần thắng, nếu không phải hắn ta cũng không đến mức phải trả giá lớn như vậy để tiễn Trọng Huyền Tuân đi.

Nhưng muốn làm tan rã thế lực của Trọng Huyền Tuân trong thời gian ngắn ngủi một năm ư, sao hắn ta có thể làm được?

Đặc biệt khi đối thủ là Vương Di Ngô!

Thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy rằng rất có thể Trọng Huyền Tuân còn chưa ra, thì Trọng Huyền Thắng đã bị Vương Di Ngô giải quyết.

Nhưng Tô Xa đánh nát tưởng tượng lạc quan của bà ta.

Tô Xa tán thành phán đoán Trọng Huyền Tuân càng đáng giá đặt cược hơn, nhưng cùng lúc, lão xác định Trọng Huyền Thắng nhất định sẽ ra tay với Tụ Bảo Thương Hội.

“Không phải là bởi vì các ngươi không để ý mặt mũi, mặt mũi chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng nếu như đến cả loại minh hữu ở cấp bậc như chúng ta chuyển hướng sang người khác mà hắn cũng thờ ơ, thì hắn lấy gì để áp đảo lòng người?”

Tô Xa nói như vậy: “Chỉ cần hắn còn định tranh chấp với Trọng Huyền Tuân, thì tuyệt đối không có khả năng bỏ qua Tụ Bảo Thương Hội. Đây chính là mâu thuẫn căn bản.”

Trình Thập Nhất kêu khổ nói: “Viện trưởng, lúc nào ta cũng sai người nhìn chằm chằm hắn! Nhưng dù sao cũng không thể đến quá gần, sát tính của vị Hầu gia kia quá nặng, lại còn luôn ủng hộ hắn.”

Tô Xa là một người trung niên có diện mạo nho nhã, giống một tiên sinh hơn là một người thương nhân.

Trên thực tế, lão quả thật tự mở một thư viện, rồi nhậm chức viện trưởng.

So với “Hội chủ”, lão càng thích người khác gọi lão là “Viện trưởng”.

Nghe được lời ấy, lão chỉ khoát tay một cái nói: “Chúng ta không làm gì hắn, Định Viễn Hầu sẽ không làm gì chúng ta. Trọng Huyền Tuân cũng là cháu của ông ta.”

“Không sợ hắn động, chỉ sợ hắn bất động.” Tô Xa gõ nhẹ lên tay vịn: “Hắn muốn làm gì?”

Trình Thập Nhất cong ngón tay quấn lấy tóc xoăn, chỉ có ở trước mặt Tô Xa, bà ta mới thỉnh thoảng lộ ra thần thái thời thiếu nữ. Bà ta đoán: “Hắn chỉ ở Bác Vọng Hầu phủ, xem ra là muốn nhân dịp khoảng thời gian này, dỗ được Trọng Huyền gia lão gia tử à?”

“Người tên là Khương Vọng kia, thật sự chưa đi ra ngoài?” Tô Xa lại hỏi.

“Người này là tâm phúc tuyệt đối của Trọng Huyền Thắng, không thể khinh thường.”

Bọn họ cũng chỉ vừa mới biết, thông qua Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng đã tặng cung cho Lý Long Xuyên, từ đó dựa vào Lý Chính Thư, mới có một cơ hội tấu trước ngự tiền kia.

“Thật sự chưa đi ra ngoài!” Trình Thập Nhất kêu lên: “Tư trạch của Trọng Huyền Thắng kia chúng ta cũng đã cài người vào, chỉ là khó khăn lắm mới chuyển lời được một lần. Người tên Khương Vọng kia, chỉ mở cửa sổ ngắm cảnh núi lúc hoàng hôn, còn cả ngày đều ở trong phòng.”

Tô Xa suy nghĩ, chậm rãi nói: “Theo sát hắn trước đi. Trong khoảng thời gian này, ngươi phải thanh lý sổ sách xong, đừng để lại nhược điểm nào. Mặt khác, phái người đi hỏi Vương Di Ngô, có gì cần chúng ta giúp đỡ không. Dù nói thế nào, Trọng Huyền Thắng có thể đi nước cờ này, chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ nữa.”

Rốt cuộc Trọng Huyền Thắng chuẩn bị làm thế nào?

Rất nhiều người đều có nghi vấn này.

Nhưng đáp án chỉ ở trong lòng tên mập kia.

...

Ngày mười lăm tháng tám, vừa lúc Trung Thu.

Đó là thời điểm đoàn thân hữu tụ họp, cũng là thời gian khiêu chiến phúc địa một tháng một lần.

Sau khi dùng hết sức, không chút ngạc nhiên, Khương Vọng vẫn thua trận như cũ.

Từ Tuyền Nguyên Động, hắn rớt xuống Kim Tinh Sơn, phúc địa xếp hạng ba mươi lăm. Điểm công sinh ra mỗi tháng chỉ còn 650 điểm.

Cho đến ngày nay, Khương Vọng vẫn không biết giá trị của phúc địa này ở đâu. Trước kia hắn còn cảm thấy điểm công sinh ra cũng coi là nhiều, nhưng sau khi thứ hạng chiến đấu ghép đôi càng ngày càng cao, dần dần, chút điểm công định mức đã không thể thỏa mãn.

Hầu như đa phần chỉ có thể coi thành cơ hội so chiêu với cường giả mỗi tháng một lần.

Nhưng mà, nhiều cao thủ chạy theo khiêu chiến phúc địa như vịt như thế, ngoại trừ lúc hắn mới có được phúc địa, có mấy người bỏ quyền thì hầu như vào ngày khiêu chiến mỗi tháng, kẻ khiêu chiến đều tới rất đúng giờ.

Phải biết rằng, với cường giả ở loại trình độ có thể nhẹ nhõm đánh bại Khương Vọng hiện tại, thời gian không quý giá sao? Mỗi tháng bọn họ vẫn dành thời gian đến tham dự khiêu chiến phúc địa, đã đủ để chứng minh giá trị của phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh.

Chỉ là hiện tại Khương Vọng vẫn chưa khai thác được thôi.

Khi hắn đi ra từ trong Thái Hư Huyễn Cảnh thì đã qua giữa trưa.

“Rất đúng giờ.” Khương Vọng nghĩ.

Qua mấy canh giờ nữa, hắn chỉ cần đẩy cửa sổ, không cần đi ra ngoài là có thể thưởng thức một trong bảy cảnh đẹp của thành Lâm Truy - “Phong Hà Tịnh Vãn” rồi.

Lúc này cửa phòng bị mở ra, thị nữ bưng thịt rượu đi vào.

Khi thị nữ cầm hộp cơm đi ra, cửa sổ trong phòng này cũng bị đẩy ra.

Một người có thân hình rất giống Khương Vọng, ngồi quay lưng với cửa sổ, tự rót tự uống, dường như đang chờ đợi thắng cảnh.

Nhưng hắn đã không phải Khương Vọng.

...

Cải trang rời khỏi tư trạch Hà Sơn, sau khi đi vài vòng, xác định không có bất cứ kẻ nào có thể đuổi theo, Khương Vọng mới trở lại khách sạn tối hôm trước, gặp mặt Hứa Phóng.

Rửa mặt xong, lại dưỡng một ngày. Lúc gặp mặt lại, Hứa Phóng đã hoàn toàn khác biệt.

Dù bởi vì tu vi của y mất hết, những năm này lại màn trời chiếu đất, đến mức cả người gầy trơ xương.

Nhưng chỉ cần đứng ở đó thôi, khí chất của y đã lộ ra.

Dung mạo gầy gò, thật sự có mấy phần phong thái. Thái dương hơi nhiễm màu bạc, lại càng hiện ra lịch duyệt.

Chỉ có thể nói, không hổ từng là danh sĩ một thời.

Khiến Vọng âm thầm cảm thán trong lòng.

Nhưng hắn cũng không nói gì nhiều, chỉ dựa theo kế hoạch của Trọng Huyền Thắng, nói thẳng: “Bây giờ ngươi đi thỉnh tội đi.”

Hứa Phóng nghe vậy, vẫn không có vẻ gì khó chịu, dường như làm thế nào cũng có thể tiếp nhận, y chỉ điềm nhiên hỏi: “Với Tô Xa sao?”

Khương Vọng lắc đầu: “Với Thái tử.”

Hứa Phóng im lặng một hồi: “Mặc dù ta không biết ta đắc tội Thái tử thế nào, nhưng ta sẽ phối hợp các ngươi. Ta muốn nhận tội gì? Phải nói chuyện như thế nào? Có bao nhiêu thời gian để nhớ kỹ?”

Y nói liên miên lải nhải, xem chừng rất muốn bắt lấy cơ hội lần này: “Hiện tại ta đi Trường Lạc cung sao?”

“Không.” Khương Vọng nói: “Là Thanh Thạch cung.”

Vẻ mặt Hứa Phóng chấn động.

Trường Lạc cung là nơi ở của thái tử Tề Quốc, Khương Vô Hoa.

Mà người ở trong Thanh Thạch cung, là...

Phế thái tử, Khương Vô Lượng!