Phó Mâu nói: “Thiệp mời của tên béo Trọng Huyền gia kia, sao đáng để ngài xem xét?”

Khánh Hi khép lại thiệp mời, thổi đi tro bụi phía trên: “Chỉ bằng một nước cờ hắn chơi tại Đông Hoa Các, ta liền nên nhìn hắn thật kỹ.”

Sắc mặt Phó Mâu trở nên mất tự nhiên: “Cũng chưa thể phân được thắng bại kia mà, đệ tử quan môn của Quân Thần sao có thể dễ xử lý như vậy được?”

Lão nhân cũng không đáp lời này, chỉ thu lại thiệp mời, nói: “Nếu ngươi không đi, lão phu liền thay ngươi đi một chuyến.”

Phó Mâu kinh hãi: “Ngài muốn đi biệt phủ Hà Sơn của tên béo kia?”

“Đi, vì sao lại không đi?” Khánh Hi chậm rãi nói: “Cảnh đẹp như vậy, đời này, lão phu còn có thể ngắm mấy lần?”

...

Thật ra có không ít tòa nhà gần Hà Sơn, nhưng tòa nhà Trọng Huyền Thắng mua không thể nghi ngờ là nơi ngắm cảnh tốt nhất.

Biệt phủ Hà Sơn được nhắc đến chính là nơi này.

Lại nói trong biệt phủ Hà Sơn, khách quý chật nhà.

Yến hội trực tiếp được mở ra trong một viện rộng rãi, đối diện cây phong đỏ trải khắp núi.

Lúc đầu chỉ có mấy công tử thế gia, không tiện phật ý Trọng Huyền Thắng, mang tâm tư du lịch đến đi dạo.

Nhưng sau khi Lý Chính Thư và Khánh Hi đều đích thân hiện diện, khách khứa trong yến hội đột nhiên tăng lên một cấp. Không chỉ có công tử thế gia, mà không ít người trong thế hệ đương quyền của các nhà cũng tới.

Bày đủ năm bàn!

Thị nữ mang thức ăn lên như bươm bướm bay xuyên qua vườn hoa, món ngon các nơi được mang lên theo thứ tự. Trọng Huyền Thắng là người quen phô trương, đương nhiên sẽ không keo kiệt. Những bàn tiệc này dù là trường hợp như thế nào cũng có thể lấy ra để dùng được.

Sắc mặt Trọng Huyền Minh Quang trở nên khó coi.

Phong Hà Tịnh Vãn đẹp thì đẹp đấy, như mỗi năm đều có. Hà Sơn không phải chỉ có một tòa này của Trọng Huyền Thắng. Những người này đều là tâng bốc ai?

Điều ông ta thấy đương nhiên là tâng bốc Trọng Huyền gia! Trọng Huyền gia bây giờ, một nhà có hai hầu gia, vẻ vang cỡ nào! Người trong thành Lâm Truy há không có đạo lý tâng bốc.

Thừa dịp Trọng Huyền Tuân không ở đây, Trọng Huyền Thắng liền nghiễm nhiên lấy thân phận người thừa kế của Trọng Huyền gia rêu rao khắp nơi.

May mắn ông ta đến, nếu không cứ để tên nhóc này tiếp tục tạo thế như vậy, thì còn ra thể thống gì!

Ông ta ngồi trên chủ vị, chào hỏi khách khứa: “Cảm tạ các vị quang lâm biệt phủ của Trọng Huyền gia ta. Con ta Trọng Huyền Tuân đang khổ tu ở Tắc Hạ Học Cung, hôm nay liền do ta và chất nhi Trọng Huyền Thắng đãi khách, nếu có gì chiêu đãi không chu đáo, xin hãy thứ lỗi!”

Một hồi chào hỏi, ông ta nói gần nói xa đều lộ ra vẻ hẹp hòi, sợ người khác quên mất nhi tử thiên kiêu của ông ta, đồng thời cứng nhắc làm nhạt Trọng Huyền Thắng.

Nhưng điều khiến người ta kỳ quái là Trọng Huyền Thắng lại hoàn toàn không có gì không vui, chỉ cười hì hì sai người chia thức ăn, như không thèm để ý đối với việc Trọng Huyền Minh Quang giọng khách át giọng chủ.

Khương Vọng đã sớm trở lại trong biệt phủ, cũng thành thành thật thật nói chuyện phiếm với Hứa Tượng Càn, Lý Long Xuyên. Nói đến chỗ thú vị, thỉnh thoảng hắn còn cười ra tiếng.

Qua ba lần rượu, Trọng Huyền Minh Quang hung hăng trò chuyện về Trọng Huyền Tuân, trò chuyện Tắc Hạ Học Cung ghê gớm cỡ nào. Mọi người cũng không có ai không nể mặt ông ta, đều phối hợp cổ vũ.

Nhưng Lý Chính Thư nghe thấy bỗng nhiên nói: “Tiệc hôm nay là do Tiểu Thắng làm chủ, vì sao hắn chỉ lo nói chuyện phiếm? Mà không đứng ra nói hai câu?”

Ông ta đang bênh vực Trọng Huyền Thắng.

Khi tên béo này tấu lên ngự tiền ở Đông Hoa Các, ông cũng ở đó. Cũng vì vậy, ông đã có cách nhìn khác với Trọng Huyền Thắng, thậm chí lần này có thể nói là hạ mình đến đây, tham gia một yến hội của vãn bối, đã đủ thấy sự coi trọng của ông.

Trái lại, minh chủ Tứ Hải Thương Minh, Khánh Hi ngồi bên cạnh ông chẳng biết tại sao mà đến, toàn bộ hành trình ông ta không uống rượu, cũng không nói gì.

Sắc mặt Trọng Huyền Minh Quang chợt cứng đờ, nhưng ngay sau liền vội vã che giấu đi.

Nói ra, ông ta và Lý Chính Thư là người cùng thế hệ, nhưng thành tựu của hai người khác biệt như ngày và đêm. Nói về ông ta, mặc dù là đường huynh của Trọng Huyền Trử Lương, nhưng không ai sẽ đánh đồng hai người bọn họ với nhau.

Ông ta không có tư cách sinh ra oán giận với Lý Chính Thư, đành nhìn chất nhi béo nhà mình.

Nhưng chỉ thấy Trọng Huyền Thắng cười hì hì đứng lên, trước tiên lượn quanh một vòng, lấy đó để bày tỏ hoan nghênh.

Sau đó hắn ta chỉ nói: “Các vị tôn trưởng, bạn tốt đáp ứng lời mời mà đến, thực khiến hàn xá bồng tất sinh huy! Nhưng Trọng Huyền Thắng biết rõ trong lòng, đây cũng là bởi cảnh đẹp làm say lòng người, liền uống đầy chén này, lấy đó để cảm tạ quý khách! Nhiều lời phiền tai, các vị ngắm cảnh là được!”

Dứt lời, hắn ta uống một hơi cạn sạch, rồi lại thành thật ngồi xuống, hoàn toàn không định mượn cơ hội này nói gì hay làm gì.

Trái lại, thật giống như hôm nay mọi người đến đây chỉ vì ngắm cảnh.

Chẳng biết lúc nào, bầu trời cũng buông xuống nắng chiều, lúc này đã là hoàng hôn.

Chỉ thấy khắp chân trời nhuộm ánh nắng chiều đỏ, như những cây phong chồng lên nhau. Mà trên Hà Sơn, lá phong đỏ như lửa, giống như rặng mây đỏ rơi xuống nhân gian.

Mây, trời và núi đều thành một màu.

Vừa hay đã đến Phong Hà Tịnh Vãn!