Nếu chỉ nhìn lướt qua bề ngoài của cung điện này thì nó như một khối đá khổng lồ màu xanh lá.

Trên thực tế, nó cũng thật sự được xây dựng từ một khối đá khổng lồ màu xanh lá bị đào rỗng bên trong.

Đó là Thanh Thạch cung, chỗ phế Thái tử Khương Vô Lượng bị tù đày.

Nơi đây hiếm khi có người tới, cho dù có người không thể không đi ngang gần đó, cũng cúi đầu vội vàng chạy đi, rất sợ bị bất hạnh nào đó lây dính.

Lúc trước, khi Khương Vô Lượng mới bị phế truất, hắn ta còn được tự do. Trừ hy vọng kế thừa bị cắt đứt ra thì cũng không khác các hoàng tử còn lại bao nhiêu.

Nhưng vào năm thứ sáu, có Ngự sử tấu cáo, phế Thái tử vẫn âm thầm nói những lời oán hận.

Đế quân cũng vì thế mà giận dữ, giam cầm hắn ta vào Thanh Thạch cung đến chết già.

Bấm tay tính lại, Khương Vô Lượng đã bị nhốt ở đây mười chín năm!

Trong mười chín năm qua, đừng nói là quyền quý gì lui tới, ngay cả ong bướm chim muông cũng không bay về hướng bên này.

Mà chạng vạng vào ngày trung thu ấy, ngoài Thanh Thạch cung xuất hiện một văn sĩ áo xanh.

Mười tám năm trước, y tiếng tăm vang khắp Lâm Tri, mười tám năm sau đã không còn mấy ai quen biết.

Thân thể y có vẻ khá suy yếu, cũng không nhìn ra được tu vi, bước chân đã không vững vàng lắm.

Nhưng 

Mỗi một bước y đi đến đều cực kỳ thong thả, nhưng mỗi một bước lại cực kỳ kiên quyết. Trông có vẻ rất mâu thuẫn, nhưng cũng hoàn toàn hiển lộ rõ sau sự suy ngẫm cân nhắc là quyết tâm trong mỗi một bước đi.

Nơi này là góc hẻo lánh trong Tề cung to lớn, một nơi sớm đã bị thế nhân lãng quên. Thậm chí còn chẳng thấy có vệ sĩ cầm kích đứng ở cửa.

Cầm tù Khương Vô Lượng không phải là vệ sĩ, mà là lệnh chỉ của Tề đế.

Văn sĩ áo xanh bước trên con đường đá lạnh như băng hướng về phía trước, cung tường cao cao bao vây lấy Tề cung nguy nga ở phía sau, mà Thanh Thạch cung cao vút độc nhất nơi đây, nằm ngay cuối con đường, cũng đã ở trước mắt.

Con đường đã đến cuối, văn sĩ áo xanh dừng chân, nhìn cổng cung phủ đầy bụi suốt mười chín năm.

Cả người y phủ phục xuống, nằm rạp trên mặt đất, dùng tư thế ti tiện mà dập đầu, dùng tiếng động khe khẽ mà gõ cửa.

Một con chim sẻ nghỉ chân ở mái cong, nghiêng đầu nhìn người này với ánh mắt đầy khó hiểu, có lẽ là cảm thấy xa lạ và quái dị.

Cảm giác mà Hứa Phóng mang đến cho toàn bộ vương cung Đại Tề cũng là như thế.

Y xa lạ, cũng quái dị. Y cao vút, cũng ồn ào.

Nhưng y vừa cất tiếng thì long trời lở đất!

“Tội nhân Hứa Phóng, tiến đến thỉnh tội với Thánh thái tử!”

Đó là một giọng nói khàn khàn, lại như dùng hết sức mà gào rống ra.

Không có tu vi chống đỡ, lại như dồn hết toàn bộ sinh mệnh mà gào khàn cả giọng.

Mà “Thánh thái tử”...

Tính luôn cả thời gian Khương Vô Lượng bị phế thì hắn ta đã rời khỏi trung tâm quyền lực suốt hai mươi lăm năm.

Suốt hai mươi lăm năm, danh vị Thái tử này đã không còn liên quan đến hắn ta nữa.

Thái tử điện hạ hiện giờ của Đại Tề là Khương Vô Hoa, chỗ ở của y là Trường Nhạc cung!

Khương Vô Lượng bị cầm tù ở nơi này, tất nhiên nơi đây cũng có “Ngục tốt”, chỉ là không ở bên ngoài.

Mười chín năm, Khương Vô Lượng chưa từng bước ra nơi này nửa bước, “Ngục tốt” ở đây cũng đã thay đổi mấy chục lần.

Đó là mấy tên thái giám tu vi không tầm thường.

Mười chín năm gió táp mưa sa, ngoài Thanh Thạch cung, đá đã phủ rêu phong, mái đã giăng mạng nhện.

Đã không có bao nhiêu người để ý đến nơi này, bao gồm cả đám “Ngục tốt” canh giữ ở đây.

Hiện nay người có thể uy hiếp đến vị trí Thái tử của Khương Vô Hoa, là Tam hoàng nữ Khương Vô Ưu, Cửu hoàng tử Khương Vô Tà, và Thập Nhất hoàng tử Khương Vô Khí.

Thậm chí rất nhiều người đã quên, Khương Vô Hoa cũng không phải là Hoàng trưởng tử. Hoàng trưởng tử thật sự sớm đã bị biếm truất.

Cho nên khi văn sĩ áo xanh kia chậm rãi đến gần, mấy “Ngục tốt” cũng lười chú ý đến.

Mãi đến khi y quỳ xuống, rạp người, mãi đến khi y hô lên một tiếng “Thánh thái tử”.

Bọn thái giám mới giật mình kinh sợ!

Xảy ra chuyện lớn rồi!

Bọn họ còn chưa rõ sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng đều loáng thoáng có cảm giác như vậy.

Mà bọn họ không dám ngăn cản.

Khi một tiếng “Thánh thái tử” kia buông ra khỏi miệng, thì những chuyện tiếp theo bọn họ không có tư cách bảo ngừng nữa.

Hứa Phóng khóc đến nước mắt giàn giụa, thê lương bi ai mà kêu rên: “Ngày xưa Hứa Phóng điên cuồng phản nghịch, khó hiểu thiên thời, không rõ từ tâm. Chịu kẻ gian mê hoặc, mù quáng dùng ba tấc miệng lưỡi. Lấy ngôn ngữ vô sỉ bẻ cong sự thật, trét phân lên tấm thân đường hoàng ngay thẳng!”

“Hai mươi sáu năm nay rồi!”

“Thiên đạo có mắt, báo ứng khó tránh khỏi. Lôi phạt ác nghiệp, quả báo đọa thân!”

“Thiên địa đoạn tuyệt Hứa Phóng này, đây là quả báo. Liên luỵ người nhà, trừng phạt đúng tội!”

“Lại sống không bằng chết mười tám năm, đêm nào cũng dày vò tâm can!”

“Quay đầu nhìn lại trước kia, hoàn toàn tỉnh ngộ, mới biết Thánh thái tử tài đức sáng suốt vô song. Mà Hứa Phóng vô đức, khiến cho quốc gia mất Trữ hiền.”

“Xin thú tội với trời, mổ lấy tâm can!”

Năm đó Hứa Phóng tức giận mắng Khương Vô Lượng, làm chấn động triều đình và dân gian. Khi lật lại những chuyện lúc trước, đây có thể xem là tín hiệu cho thấy Khương Vô Lượng suy sụp triệt để.

Mà năm đó là năm Nguyên Phượng thứ 28 theo Tề lịch, cũng chính là năm 3892 theo Đạo lịch.

Mà ngay vào năm tiếp theo, cũng tức là năm Nguyên Phượng thứ 29, Khương Vô Lượng bị phế truất, chính thức rời khỏi trung tâm quyền lực của Tề quốc.

Năm nay là năm Nguyên Phương thứ 54, cho nên Hứa Phóng mới nói hai mươi sáu năm nay.

Hứa Phóng ngày xưa lấy “Cuồng” xưng danh sĩ, hôm nay lại dùng tư thế ti tiện để thỉnh tội.

Từng chữ thương tâm, từng lời như đổ máu

Càng ngày càng nhiều thái giám, cung nữ đang lao nhanh giữa các cung.

Vô số phương pháp đưa tin gần như đồng loạt được vận dụng.

Cảnh tượng xảy ra bên ngoài lãnh cung hẻo lánh Thanh Thạch kia lấy tốc độ gió bão, nhanh chóng thổi quét qua Lâm Tri!

...