Gã xuất thân từ mẫu tộc của Khương Vô Khí, có vài lời người khác không tiện nói ra, nhưng gã lại không cần cố kỵ.

“Là Thập Tứ hoàng tử.” Khương Vô Khí sửa đúng lời gã nói.

“Khụ khụ.”

Trên núi gió lớn, hắn lại khụ hai tiếng, sau đó mới thốt lên một câu hai nghĩa: “Giữ gìn thể diện hoàng thất Đại Tề, chính là giữ gìn thể diện của bổn cung.”

…

Sau khi trở lại Hà Sơn biệt phủ, Khương Vọng lập tức nói cho Trọng Huyền Thắng biết chuyện xảy ra hôm nay, chỉ lướt qua phát hiện đối với Trương Vịnh.

Hắn vẫn luôn có một loại cảm giác quen thuộc không thể hiểu được đối với Trương Vịnh, cảm giác này cũng đã xuất hiện khi còn ở bí cảnh Thiên Phủ.

Cũng không biết vì sao, ánh mắt hôm nay của Trương Vịnh lại làm hắn có cảm giác chua xót lây.

Theo bản năng, hắn không muốn nói việc này cho người khác, nguyên nhân trong đó hắn cũng không thể nào nói rõ.

Lúc nói chuyện với Trọng Huyền Thắng, Thập Tứ cũng ở đây, y chỉ im lặng đứng canh giữ ở bên cạnh.

Tuy rằng trước đó Trọng Huyền lão gia tử triệu hồi Thập Tứ đã nghỉ ngơi dưỡng thương xong về phủ, dùng thân phận của Thập Tứ để nhắc nhở Trọng Huyền Thắng phải biết cân nhắc gia tộc trước rồi mới đến cá nhân. Nhưng lòng tin của Trọng Huyền Thắng đối với Thập Tứ vẫn không chút suy giảm, sau khi trở về vẫn một tấc không rời.

Khương Vọng cũng nhờ thế mà được giải phóng, hắn vừa thay mặt Trọng Huyền Thắng hoàn thành cái gọi là giao du, vừa lấy việc tăng thực lực làm chủ.

Trong khoảng thời gian này, Trọng Huyền Thắng chủ yếu đang bận làm ba chuyện, một là đuổi đánh đến cùng đối với Tụ Bảo Thương Hội, chuyện này đang được âm thầm tiến hành.

Hai là đả kích và xâm chiếm những chuyện làm ăn trong tay Trọng Huyền Tuân.

Thứ ba chính là hợp tác với Tứ Hải Thương Minh.

Hắn đã thống nhất mục đích với Khánh Hi, việc kế tiếp là bàn luận chi tiết.

Tuy trước đó hai bên suýt trở mặt hoàn toàn ở Dương địa, nhưng đứng trước ích lợi khổng lồ này, thì cho dù là Phó Mâu, cũng không thể không nở nụ cười.

Hai bên hợp tác nhưng cũng đề phòng nhau, đây là lớp nền quyết định từ tiếp xúc ban đầu.

Nhưng ít nhất ở giai đoạn hiện giờ, ở Dương địa, thì đối phương chính là lựa chọn tốt nhất của cả hai bên.

Tại Dương địa bây giờ, phe phái có thể cung cấp sức ảnh hưởng từ phía chính quyền, trừ Điền gia, Cao gia thì chính là Trọng Huyền gia, hơn nữa Trọng Huyền gia vốn đang nắm thế chủ đạo từ kết quả của cuộc chiến Dương địa. Mà phóng mắt ra toàn bộ Tề quốc, sau khi trở mặt với Tụ Bảo Thương Hội, đại khái cũng chỉ có Tứ Hải Thương Minh có thể nhận được chuyện này.

Thanh danh của Tứ Hải Thương Minh ở Dương địa đã tan nát, bởi vậy hình thức lần hợp tác này, là một thương hội liên hợp tên là “Đức Thịnh” do hai bên tổ kiến, cùng chia sẻ chuyện làm ăn ở Dương địa.

Thương hội liên hợp này lấy Trọng Huyền Thắng là chủ, chia sáu bốn với Tứ Hải Thương Minh.

Hiện tại sức ảnh hưởng của Trọng Huyền gia đối với Dương địa chính là tài nguyên lớn nhất, mà Tứ Hải Thương Minh thì phải bỏ ra các loại vật tư và con đường khác.

Có phía Trọng Huyền Thắng khống chế, hơn nữa Dương địa đã trở thành Tề thổ, điểm mấu chốt của thương hội mới cũng cao hơn rất nhiều, giai đoạn đầu lấy mục đích chế tạo danh tiếng làm chủ.

Đương nhiên, trước khi thương hội mới nhập trú, điều đầu tiên bọn họ phải làm là đuổi Tụ Bảo Thương Hội ra khỏi Dương địa.

Hứa Phóng lấy cái chết tạ tội ở ngoài Thanh Thạch Cung, Tụ Bảo Thương Hội thân là “Bàn tay vô hình” kia nên tất nhiên sẽ chịu đả kích.

Nhưng cụ thể sẽ tới mức độ nào, là chém rớt toàn bộ bàn tay, hay chỉ cắt bỏ mấy ngón tay hay thậm chí chỉ là đánh vào bàn tay vài cái, thì đây là điểm giằng co tranh phong trong khoảng thời gian này của Trọng Huyền Thắng và Tụ Bảo Thương Hội.

Cuộc tranh đấu này là cả một quá trình dài có hệ thống, còn về phần hành động cụ thể thì được thể hiện ở việc tranh đấu trong phạm vi nhỏ.

Dùng một ví dụ đơn giản mà nói, vào thời điểm nhạy cảm như thế này, hiển nhiên quan hệ quan trường của Tụ Bảo Thương Hội đã gần như tê liệt. Trọng Huyền Thắng có thể mượn cơ hội này để điều tra mọi vụ làm ăn thuộc về Tụ Bảo Thương Hội. Tuy nhất định có thể tra ra vấn đề nhưng mấu chốt ở chỗ vấn đề này sẽ lớn đến mức nào.

Chuyện mà Trọng Huyền Thắng làm, đó là dẫn hướng điều tra, phóng đại những vấn đề đó, tốt nhất là đẩy toàn bộ vấn đề lên bản thân Tụ Bảo Thương Hội. Mà Tụ Bảo Thương Hội thì phải nhanh chóng cắt đứt, thu nhỏ lại thậm chí là tiêu diệt những vấn đề đó. Chỉ xem ai hành động càng nhanh, càng chính xác hơn.

Điều duy nhất đáng để Tụ Bảo Thương Hội cảm thấy may mắn, ắt hẳn là tạm thời Tề quân còn chưa tỏ thái độ đối với chuyện Thanh Thạch Cung. Tuy thời khắc cây đao chém đầu chưa rơi xuống là đáng sợ nhất, nhưng trong lúc nó vẫn còn đang lơ lửng thì tốt xấu gì cũng có chút chỗ trống để giãy giụa.

Nghe Khương Vọng thuật lại lời nói của Khương Vô Khí.

Trọng Huyền Thắng suy ngẫm thật lâu, sau đó mới nói: “Khương Vô Khí đang cảnh cáo ta.”

“Tình cảm của hắn và Khương Vô Dung rất tốt?” Khương Vọng quả thực không biết quan hệ bên trong hoàng thất Đại Tề.

“Chỉ là một tên Khương Vô Dung thì tính là cái gì? Việc hắn ta mất mặt cũng không phải chuyện hiếm thấy.” Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Khương Vô Khí đang cảnh cáo chúng ta, đừng tiếp tục làm gì nhằm vào Thanh Thạch Cung, chỉ là không tiện nói rõ.”

“Đối với Thái tử hiện giờ thì Phế Thái tử là một cây gai khó có thể nhổ ra, đối với những hoàng tử không thể giữ chính vị trữ quân bọn họ thì lại là vũ khí sắc bén dùng để trói buộc Thái tử.”

Đạo lý này dù không nói ra thì Khương Vọng vẫn có thể hiểu, bởi vậy chỉ hỏi: “Hắn biết chúng ta có liên quan đến chuyện của Hứa Phóng?”

“Hẳn chỉ phỏng đoán, nhưng chỉ phỏng đoán cũng đã đủ.” Trọng Huyền Thắng thở dài: “Hành động nhằm vào Tụ Bảo Thương Hội, tạm thời chỉ có thể ngừng lại ở đây.”

“Thành quả thế nào?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng ném một quyển sách vào trong tay Khương Vọng: “Đây là thống kê trong khoảng thời gian này, huynh tự xem đi.”

Tuy rằng đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng sau khi lật xem, Khương Vọng vẫn lắp bắp kinh hãi vì khả năng hành động của Trọng Huyền Thắng: “Chỉ ở Lâm Tri thì đã cho đóng cửa tám mươi bảy cửa hàng thuộc về Tụ Bảo Thương Hội sao?”

“Là do Tứ Hải Thương Minh đã rất ra sức trong việc đánh chó mù đường, đương nhiên, bởi vì trước đó chúng ta có chuẩn bị nên là bên ăn được thịt mỡ nhanh nhất. Những ám tử có thể một mình đảm đương một phía đã được ta điều động hết, ở mặt ngoài thì chẳng liên quan gì đến chúng ta. Cho dù như thế, phân ngạch mặt ngoài mà chúng ta ăn được cũng đã rất nhiều.” Trọng Huyền Thắng còn có chút tiếc nuối: “Lại ăn tiếp thì sẽ quá nổi bật.”