Hiện giờ cũng không có mấy ai nhớ đến tên ngọn núi đó nữa.

Nhưng một hồ nước lặng nổi bật ngoài viện như thể minh chứng cho bức tượng Phật cùng ngọn núi kia đã từng tồn tại - Nơi đó vốn chỉ là một cái hố sâu, nước trong đó là nước mưa. Vì không có nguồn chảy nên không có gợn sóng, trừ một ít thủy trùng ra thì cũng không có sinh linh gì sống nhờ.

Nước đục rêu đen, khó coi vô cùng.

Những gạch đá còn sót lại mơ hồ phác họa ra hình dạng đại khái của viện môn.

Trọng Huyền Thắng đi qua, dẫm lên một tấm biển có nửa phần nằm ẩn dưới lớp gạch đá, phát ra tiếng kẽo kẹt.

Hắn ta cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ẩn hiện một chữ “Cổ”, nửa bên khác đã bị mưa gió hủy diệt.

“Đây là lần đầu tiên ta tới nơi này.” Trọng Huyền Thắng bỗng nói.

“Từ lúc còn rất nhỏ, ta đã biết đến nơi này, vẫn luôn suy nghĩ, hiện tại nó trông như thế nào? Nhưng lại chưa từng tới xem qua.”

Thập Tứ vẫn không nói gì như cũ.

Khương Vọng cũng trầm mặc, bởi vì hắn biết, có lẽ lúc này Trọng Huyền Thắng chỉ đơn thuần muốn nói ra mà thôi.

Ba người dẫm lên gạch nát ngóc vỡ đi vào bên trong, Khô Vinh Viện bị lửa đốt quá sạch sẽ, thật ra không có gì để xem cả.

“Không phải hiện tại ta mới thông minh lên, từ nhỏ ta đã rất thông minh. Nhưng chuyện thông minh này, trước khi có được thực lực nhất định thì cũng cực kỳ yếu ớt.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Bởi vì có rất nhiều biện pháp, có thể làm ngươi biến thành một tên ngốc tử mà không để lại dấu vết.”

“Khương Vọng, Thập Tứ.” Hắn ta nói: “Ta cảm thấy thật tịch mịch.”

Đường đường là con cháu dòng chính của Trọng Huyền gia, nhưng từ lúc còn rất nhỏ đã học được cách giấu tài. Loại mẫn cảm, yếu ớt và cẩn thận này, không phải sinh ra là đã có sẵn.

Nếu lấy tiêu chuẩn của đa số người trưởng thành để phán đoán một từ “Hiểu chuyện”, thì thông thường mà nói, hài tử càng “Hiểu chuyện” thời thơ ấu càng không mấy vui vẻ.

Mà tất cả bất hạnh thời thơ ấu của Trọng Huyền Thắng, gần như đều đến từ nam nhân tên là Trọng Huyền Phù Đồ kia.

Hắn ta luôn không dám tới Khô Vinh Viện.

Sau khi tới, cho dù có hai bằng hữu ở bên cạnh, hắn ta vẫn cảm thấy tịch mịch.

Thập Tứ yên lặng đi một bước đến bên người hắn ta, Nhạc Phụ giáp trên người trông hết sức bình thường, nhưng lại mang cho người ta cảm giác thực đáng tin cậy.

Khương Vọng ngẩng đầu ngắm nhìn ánh trăng, đó là thứ nguồn sáng sáng tỏ mà lại xa xôi.

Tịch mịch - Ai lại không cảm nhận được kia chứ?

Đi đến vị trí có lẽ là chính điện của Khô Vinh Viện, Trọng Huyền Thắng dừng bước chân lại.

“Ta vẫn luôn nghĩ, lúc trước vì cái gì người lại nhiều lần đưa ra quyết định ngu xuẩn như vậy, phụ lòng thân nhân, bằng hữu, bộ hạ... Phụ lòng nhiều người tin tưởng người như thế, thậm chí còn liên luỵ đến gia tộc.”

“Người” mà hắn không muốn đề cập đến tên, tất nhiên chỉ có thể là Trọng Huyền Phù Đồ.

Tên béo này ngắm nhìn mọi nơi, đêm tối cũng không ảnh hưởng đến thị giác của hắn, nhưng cảnh đổ nát trước mắt thật sự không giống có cất giấu manh mối gì – Cho dù có, hẳn cũng đã bị hủy bởi trận lửa lớn năm đó, càng đừng nói đến hai mươi lăm năm gió táp mưa sa nay.

Trọng Huyền Thắng hỏi: “Nơi này sẽ có đáp án sao?”

Gần đây hắn ta lấy được ưu thế nhất định trong cuộc chiến tranh đoạt gia chủ, nhưng vào thời khắc này lại lộ ra vẻ mờ mịt hiếm hoi.

Hai mươi lăm năm... Thậm chí là lâu hơn trước đó nữa, phải tìm đáp án như thế nào?

Năm đó hai người trở thành bạn tốt ở chỗ này, hiện giờ một người đã hồn về hư vô, một người bị giam trong Thanh Thạch Cung, nhiều năm chưa nhìn thấy được mặt trời. Ngay cả bản thân Khô Vinh Viện, trừ tàn tích trước mắt ra thì cũng không còn lại cái gì cả.

Muốn tìm đáp án, hình như chỉ có thể hỏi người trong Thanh Thạch Cung kia. Nhưng hắn ta không vào Thanh Thạch cung được, cho nên...

Lúc này Khương Vọng mới phản ứng kịp. Trọng Huyền Thắng bảo Hứa Phóng đi đến bên ngoài Thanh Thạch cung thỉnh tội, trừ muốn lật đổ Tụ Bảo Thương Hội, đả kích Khương Vô Lượng ra, cũng chưa chắc không có ý ép Khương Vô Lượng ra khỏi Thanh Thạch Cung.

Chỉ là từ đầu đến cuối Khương Vô Lượng vẫn luôn giữ im lặng.

Vị Phế Thái tử này, hình như đã hoàn toàn bỏ cuộc...

“Huynh có đáp án không?” Khương Vọng hỏi.

Trọng Huyền Thắng đang muốn nói cái gì.

“Từ từ.” Khương Vọng đột nhiên ngắt lời, lỗ tai hắn run rẩy: “Các ngươi có nghe thấy âm thanh gì hay không?”

Trọng Huyền Thắng tập trung một hồi, hắn ta biết Khương Vọng không phải người sẽ nói giỡn trong lúc này, sắc mặt bắt đầu nghiêm túc lên: “Không nghe thấy.”

Thập Tứ cũng chậm rãi lắc đầu, thậm chí duỗi tay tháo trọng kiếm màu đen đeo trên lưng xuống.

Khương Vọng chắc chắn, vừa rồi hắn thật sự nghe được cái gì, chỉ là âm thanh kia rất mơ hồ, không nghe thấy rõ.

Tuyệt đối không phải ảo giác.

Với tu vi hiện tại của hắn, khống chế đối với thân thể tuy nhỏ nhưng đã toàn diện, không có khả năng xuất hiện vấn đề ảo thính, ảo giác.

Vì sao chỉ có hắn nghe thấy?

Đó là âm thanh gì?

Khương Vọng ấn kiếm đứng yên, chải vuốt tâm thần, giao thính giác cho màn đêm yên tĩnh này.

Sau đó hắn nghe thấy âm thanh kia dần dần rõ ràng lên…

“Nam mô, a di... Đà Phật!”

…

Bản thân Huyền Không Tự là một tông môn như Phật quốc, trừ bổn tự tu hành ra thì phần đất đai mênh mông này hầu hết là nơi cho các tín chúng sinh sống.

Mà người phụ trách duy trì trật tự sản xuất, che chở tín chúng, chính là miếu thờ các nơi, cũng tương đương như quan phủ bình thường.

Lúc này, trong một ngọn núi vô danh trong nội vực.

Hai cái đầu trọc một già một trẻ ngồi song song - Đón ánh trăng, đả tọa.

Chỉ là một người đầu trọc sạch sẽ bóng lưỡng, một đầu trọc khác lại có chút dơ bẩn, không có mỹ quan lắm.

Hơn nữa hai hòa thượng đều trừng đôi mắt cực lớn, không có chút ý định muốn tĩnh tâm hướng Phật.

Lão hòa thượng khuôn mặt khô vàng, tất nhiên đó là Khổ Giác hòa thượng.

Người quen lão đều biết, từ trước đến nay lão không muốn ngồi không trong Huyền Không Tự, hở một chút là vân du tứ phương, quanh năm không thấy bóng người. Mà mỗi lần trở lại Huyền Không Tự, thì ngôi miếu nhỏ được tùy ý dựng trên ngọn núi nhỏ vô danh này chính là chỗ an thân lão thường nghỉ chân nhất.