Khi ở trấn Thanh Dương, trong trạng thái hắn không rõ tình hình, Khổ Giác lưu lại một dấu "卍" trên người hắn.

Đây là ký hiệu tốt lành ngày trước Phật giáo tương truyền, mang ý tập hợp mọi may mắn và ân đức.

Bản thân ký tự Vạn này cũng không có làm hại hay tác động gì đến Khương Vọng, tác dụng duy nhất chính là có thể chỉ rõ phương hướng khi tâm trí hắn bị mê hoặc. Có thể nói là có tác dụng bảo hộ bản tâm, đương nhiên "phương hướng" này cũng chắc chắn chính là chỉ hướng quy y.

Ký tự Vạn này chắc là mãi mãi cũng không thể phát huy tác dụng, bởi vì sự kiên định của bản tâm Khương Vọng vượt xa người thường.

Phải nói lão tăng Khổ Giác cũng không có ác ý.

Nhưng tại tối nay, lúc cùng với Trọng Huyền Thắng đến di tích Khô Vinh Viện tìm kiếm đáp án.

Cái ký tự Vạn này lôi kéo sự vật nào đó của Khô Vinh Viện, từ đó khiến hắn rơi vào trong khảo vấn đạo tâm gần như bất tận, thân thể cũng bị nơi không biết nào đó thu hút.

Suýt đã hại hắn, nhưng cũng cứu hắn.

Trong lúc hắn rơi vào khảo vấn đạo tâm, cái ký tự Vạn này đã cung cấp cho hắn một phương pháp, chính là dùng "giới" giữ mình, dùng hành động để chuộc "tội" .

Nhưng Khương Vọng đã lựa chọn cách thức của mình.

Hắn trực tiếp buông xuống mọi phòng bị, tra hỏi nội tâm.

Và hắn không thẹn với lương tâm!

Thân tâm thanh minh, ý chí như một.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

Hắn ta quan sát Khương Vọng, cảm giác toàn thân từ trong ra ngoài của Khương Vọng dường như đã trải qua một sự gột tẩy nào đó, phát sinh một loại khí chất xuất trần.

Khương Vọng giảng giải một lượt những việc vừa mới phát sinh trong nội tâm.

Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ thế mới biết, hắn vừa trải qua nguy hiểm như thế nào.

"Rời khỏi đây trước." Trọng Huyền Thắng lập tức nói.

Nhất định là Khô Vinh Viện này đang ẩn giấu bí mật nào đó. Mà bây giờ Trọng Huyền Thắng ngay cả dò la, xem xét cũng đều không làm được, nếu không có cái chữ Vạn mà Khổ Giác lưu trên người Khương Vọng, thì Khương Vọng cũng sẽ không có ngoại lệ.

Việc này đủ để chứng minh, bí mật ẩn giấu trong di tích Khô Vinh Viện không phải là thứ bọn họ có thể chạm tới với thực lực bây giờ.

Đương nhiên, Trọng Huyền Thắng là người thông minh, cho nên hắn ta chọn rời đi trước, ngay cả đáp án ban đầu muốn tìm cũng mặc kệ.

Không có thực lực mà vẫn cứ muốn tò mò, thì đó chính là tìm chết!

Nhưng ngay lúc bọn họ đi ra ngoài, bên ngoài lại vang lên âm thanh mới.

Lần này không chỉ Khương Vọng, mà tất cả ba người đều nghe được.

Âm thanh đó là:

"Bang...bang! Bang! Bang!"

"Phòng cháy chống trộm, đêm dài an ổn!"

"Bang…bang! Bang! Bang!"

Nghe trọn vẹn âm thanh này vào trong tai, thì mấy người bọn họ mới thả lỏng được một chút.

Thì ra là người gõ canh!

Ngược lại là tiếng canh này một chậm ba nhanh, nói rõ bây giờ đã là canh bốn sáng.

Nói về tiếng đánh canh.

Một chậm một nhanh, đánh liên tiếp ba lần, là lạc canh, tức tuyên cáo đã vào đêm.

Một tiếng nối tiếp một tiếng, đánh như vậy liên tiếp nhiều lần, là báo canh hai.

Canh ba là một chậm hai nhanh, canh bốn là một chậm ba nhanh, canh năm là một chậm bốn nhanh.

Cho nên chỉ cần nghe tiếng gõ mõ của người gõ canh, thì đã đủ để biết thời gian.

Bọn họ đến Khô Vinh Viện cảm giác cũng chưa có làm được chuyện gì, thế nhưng lại vô tình tiêu tốn nhiều thời gian như vậy.

Nhưng chỉ vừa nghĩ lại, lòng lại hồi hộp.

Khô Vinh Viện đã bỏ hoang nhiều năm, cũng không có dân cư, sao lại có người gõ canh đến đây?

Tu vi của ba người bọn họ đều không tầm thường, gan cũng không nhỏ, yêu ma quỷ quái gì cũng chưa chắc sợ.

Chỉ là vừa mới trải qua chuyện gặp nguy kỳ dị của Khương Vọng, khó tránh khiến bọn họ cảnh giác.

Ba người nhìn nhau một cái.

Thân thể Thập Tứ khoác Phụ Nhạc Giáp, lặng lẽ đi phía trước.

Tay Khương Vọng đã đè lên kiếm, hắn và Trọng Huyền Thắng phân ra đi theo hai bên trái phải, tự nhiên mà tổ hợp thành một cái Tam Tài Trận Hình nhỏ, đây là sự ăn ý có được từ trên chiến trường.

Trước đó đã nói, bên ngoài tàn tích Khô Vinh Viện có một ao nước đọng. Nghe nói đó là một cái hố to được tạo ra sau khi tạc núi điêu Phật, sau đó bị nước mưa ứ lại.

Ngay sau khi ba người ra khỏi tàn tích liền trông thấy, cạnh bên ao nước đọng có một người có vẻ hơi gù đứng quay lưng về phía họ. Đội trên đầu một chiếc mũ da rách nát, trên người quấn lấy một lớp áo tàn tạ, tay cầm một cái đèn lồng giấy giơ phía trên ao nước.

Người Thập Tứ mặc giáp nặng, lại trong tình trạng tích thế chờ phát không có cố ý khống chế, cho nên đi trên đường khó tránh được phát ra tiếng giáp mũ cọ sát.

"Ai đó?"

Bỗng nhiên, người bên cạnh cái ao quay đầu lại. Ánh đèn ảm đảm chiếu rọi lên một gương mặt già yếu, hai con ngươi trợn tròn, nhưng không có một chút tinh thần. Là một người mù!

Nước đọng, người mù, đèn lồng trắng…

Mà trên tay lão vẫn còn gõ chiếc mỏ trúc chưa ngừng.

"Bang…bang! Bang! Bang!"

Canh bốn sáng!

"Người qua đường." Trọng Huyền Thắng nén giọng nói.

Lão mù lưng gù dừng gõ mõ lại, chỉ nói: "Chớ bắt nạt lão già mù này, tâm ta vẫn sáng!"

Từ trên người lão không nhìn ra chút tu vi nào.

Nhưng lời vừa nói ra, ba người đã cảm giác một áp lực vô hình.

Bỗng nhiên, từ Minh Chúc nằm trong Thông Thiên Cung phát ra giọng nói Khương Yểm: "Nếu ta là ngươi, thì trước tiên liền trốn khỏi đây, không quản gì nữa!"

Giọng nói của Khương Yểm rất thận trọng.

Nếu dùng tốc độ của Diễm Lưu Tinh phát ra, hắn có lẽ thật sự trốn đi nhanh hơn so với Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ.

Nhưng Khương Vọng chỉ nắm chặt chuôi kiếm, mặc kệ kiến nghị của Khương Yểm: "Không dám gạt lão trượng, bọn ta là đang muốn quay về."

Thân thể người gõ canh không chút động đậy, đèn lồng trắng cũng giống như đông cứng trong không trung.

Chỉ chầm chậm hỏi: "Có biết đây là nơi nào?"

Thật sự là Khương Vọng càng thành khẩn, cũng càng dễ khiến người khác tín nhiệm. Cho nên Trọng Huyền Thắng cũng giữ im lặng, mặc cho Khương Vọng đứng ra giao thiệp.

Khương Vọng nghĩ rồi trả lời: "Tàn tích miếu hoang."

"Có từng nhìn thấy thứ gì không?"

"Những gì trong mắt thấy là tường đổ thê lương. Còn mọi thứ trong lòng đã gặp chỉ có tâm chướng mà thôi!"

Người gõ canh lại hỏi: "Có biết đường về?"

"Nhớ, rất rõ ràng!"

Lời nói của Khương Vọng thật sự không chút giả dối.

Người gõ canh tạm dừng một lát, mới nói: "Cẩn thận đường đi, chớ quấy láng giềng."

Dứt lời, lão giơ đèn lồng giấy sang bên cạnh, giống như chiếu lối cho ba người.

"Cảm tạ lão trượng." Khương Vọng nói xong liền muốn đi qua bên cạnh.

Trọng Huyền Thắng bất chợt hỏi: "Sao lão trượng đánh canh lại xách đèn lồng trắng? Trông giống như đang cúng tế thứ gì?"

Người gõ canh nói: "Có lẽ là sơn đã phai, lão đây mắt mù, chưa thể nhìn thấy."

Trọng Huyền Thắng nói: "Nhà lão trượng ở đâu? Trở về ta cho người đến cửa, sơn lại cho ngài."

Người gõ canh giơ đèn lồng trắng lên trước mắt, giống như đôi mắt mù thế kia có thể thấp thoáng cảm giác được một chút màu sắc trên thế gian.

Nhưng mà ánh sáng của đèn lồng chiếu trên gương mặt đầy nếp nhăn của lão, lộ ra ra vẻ kỳ dị khác thường.

Lão chầm chậm nói: "Nếu ngươi thành tâm, tốt nhất vẫn là cùng ta về nhà, bây giờ liền sơn lại."

Trọng Huyền Thắng rụt về sau: "Không cần, lão trượng đánh canh quan trọng hơn."

Lập tức không nói nhiều nữa, ba người nhìn như tùy ý nhưng thật ra là vô cùng cảnh giác rời khỏi nơi này.

…