Lộ ra một khuôn mặt đầy nốt rỗ.

Nói một cách khách quan thì ngũ quan của y cũng không khó nhìn, nhưng mà những nốt rỗ đó khiến cho người ta không thể nào bỏ qua được, thật sự ảnh hưởng vô cùng lớn đến nhan sắc.

Lúc tấm bái thiếp bay nhanh đến, người này cũng không hề nhúc nhích.

Cho đến khi một tờ bái thiếp thật mỏng bắn chính xác vào trong xe thì y mới hơi hơi nghiêng đầu.

Trên tấm bái thiếp kia dùng chỉ vàng thêu một chữ “Bảo” chói mắt.

“Người đánh xe” Đằng Long Cảnh vừa dùng một tay trấn áp con ngựa bị kinh sợ, vừa giận tím mặt nói: “Kẻ tặc này khinh người quá đáng!”

Hai gã hộ vệ đi theo bên cạnh xe ngựa đều có tu vi Đằng Long Cảnh. Gần như đồng thời rút đao, hoàn toàn là tư thế chủ nhục thần chết, một lời không hợp liền đổ máu ngay lập tức.

Bảo Trọng Thanh đưa tay lấy tấm bái thiếp hoàn hảo không hư hại gì đến, trong mờ hồ lộ ra tu vi hàng đầu.

“Phù ~”

Gã nhẹ nhàng thổi vụn gỗ dính trên tấm bái thiếp đi.

Sau đó mới cau mày nói: “Hô to gọi nhỏ cái gì?”

Lại liếc mắt nhìn hộ vệ của mình: “Thu đao lại, hôm nay bản công tử đến đây làm khách, các ngươi như vậy còn ra thể thống gì nữa?”

Người đánh xe im miệng, hộ vệ cũng thu đao lại.

Gã vươn người xuống xe ngựa, phất ống tay áo chẳng dính chút bụi nào, nhàn đạm phong thanh nói: “Với mối quan hệ giữa hai nhà, Thắng công tử có địch ý với ta là chuyện hiển nhiên, chúng ta đã chủ động đến kết giao bằng hữu, thì há có thể không có khí độ như vậy?”

Bảo gia và Trọng Huyền gia thế như nước với lửa, đây là chuyện mà ai ai cũng đều biết.

Có thể làm kẻ thù chính trị của Trọng Huyền gia, đương nhiên Bảo gia cũng không hề đơn giản.

Một nhà ba Bá tước, trong đó có một tước vị được cha truyền con nối, có đất phong có quyền lực thật sự. Thế lực trải khắp hai giới quân sự và chính trị, không kém hơn Trọng Huyền gia là bao.

Bảo Trọng Thanh chính là con thứ của gia chủ Bảo gia Sóc Phương bá, quả thật chính là con cháu của nhất đẳng thế gia ở thành Lâm Tri.

Mặc dù mặt mũi gã khó coi, nhưng nhất cử nhất động lại tương đối có khí độ.

Tự cầm lấy bái thiếp, đi qua những lễ vật của mình bị vứt bỏ ngoài cửa, đi đến trước cửa phủ, nâng tay nhẹ nhàng gõ cửa.

Không thể không nói, phóng thái này đã đạt được mười phần, cho dù là ai cũng chẳng thể bắt bẻ nổi.

Tiếng của gã sai vặt ở biệt phủ Hà Sơn cung kính vang lên sau cánh cửa: “Mời ngài trở về, Thắng công tử nói, hôm nay không tiếp khách.”

Bảo Trọng Thanh ngừng tay, giọng nói lộ vẻ thành khẩn: “Xin mời truyền lời giúp, Bảo Trọng Thanh của Bảo thị tới chơi. Lần này tới không có ý gì khác, quả thật chỉ một lòng muốn kết giao bằng hữu.”

“Cút!”

Tiếng gầm giận dữ như sấm sét giữa trời quang vang lên, khiến cho hai con ngựa kéo xe phía sau đều sợ hãi co rụt cả người lại.

Đúng là giọng nói của Trọng Huyền Thắng.

Dù cho Bảo Trọng Thanh có phong độ hơn nữa thì cũng chẳng thể nhịn thêm được, trầm giọng nói: “Trọng Huyền Thắng, ngươi không cho ta mặt mũi sao?”

Cạch một tiếng, cửa lớn mở ra.

Trọng Huyền Thắng gập tay áo bước ra: “Hừ, Bảo mặt rỗ nhà ngươi, tự đưa mặt đến cửa cho ta đánh, còn ngại ta đánh đau quá sao?”

Bảo mặt rỗ.

Cả thành Lâm Tri không ai không biết, đây chính là điều cấm kỵ của Bảo Trọng Thanh.

Cả khuôn mặt gã đều bị chọc tức đến đỏ rực lên cho nên những nốt rỗ trên mặt cũng lại càng thêm rõ ràng, nhất thời giận đến không nói ra lời.

Lúc này, “phu xe” kia từ trên xe nhảy xuống, chỉ mấy bước liền bước đến, vẻ mặt phẫn nộ nói: “Chủ nhục thần chết, công tử, xin cho tiểu nhân thay ngài dạy dỗ hắn!”

Trọng Huyền Thắng liếc kẻ có đôi tay với khung xương thô to dị thường kia một cái rồi hỏi: “A, Phúc Hải thủ Diêm Nhị hả?”

Người này xuất thân từ lục lâm thảo khấu, lúc đầu mười tám người tung hoành ở quận Lâm Hải, cướp bóc khắp nơi, được xưng là đệ nhất Đằng Long Lâm Hải.

Ngay cả Trọng Huyền Thắng cũng đã từng nghe đến tên tuổi của gã, có thể thấy được là một người không hề tầm thường.

Nhưng ngữ khí của Trọng Huyền Thắng lại thay đổi, trong nháy mắt liền lạnh xuống: “Làm chó của Bảo gia, không biết trời cao đất rộng nữa à?”

Diêm Nhị chẳng hề để ý bĩu môi, ngược lại có mấy phần vui vẻ: “Trọng Huyền công tử, ngài muốn dạy dỗ ta sao?”

Bịch.

Thập Tứ vừa bước ra viện, phát ra một tiếng vật nặng va chạm. Cũng không nói lời nào, nhưng ý tứ thì lại rất rõ ràng.

Khương Vọng cũng đi ra, nhưng chỉ ở một bên mỉm cười xem náo nhiệt, không thể hiện thái độ. Hắn vô cùng có lòng tin đối với thực lực của Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ.

Bảo Trọng Thanh đưa tay lên, ngăn cản Diêm Nhị, lại nhìn sang Trọng Huyền Thắng, âm thanh trầm thấp đến cực điểm: “Tình cảnh của ngươi bây giờ tốt lắm sao? Đợi đến khi Trọng Huyền Tuân tu luyện xong thì sẽ thế nào? Đối đầu với Vương Di Ngô thì thế nào? Còn tính toán ân oán của thế hệ trước nữa sao? Trong chuyện này, bên nào nặng bên nào nhẹ ngươi không phân biệt được sao?”

“Vương Di Ngô chỉ là một cái đầu gỗ, Trọng Huyền Tuân lại là chim trong lồng. Ngay cả tình thế của đang vô cùng tốt đẹp của ta mà ngươi cũng không nhìn ra, còn dám tới hỏi ta không biết phân biệt bên nào nặng bên nào nhẹ sao?”

Biểu hiện của Trọng Huyền Thắng ngang ngược kiêu ngạo, thái độ vô cùng ác liệt: “Bây giờ ngươi nên tự dọn dẹp một chút rồi quay về đi, như thế thì còn có thể vớt vát vài phần thể diện!”

Xoẹt!

Tiếng rút đao vang lên.

Hai tiếng hòa lại thành một.

Hai gã hộ vệ của Bảo Trọng Thanh tiến đến.

Hai người này là Bình Tây Song Sát. Thành danh tại biên quận Bình Tây, được xưng là Song Đao Trảm Nội Phủ. Từ khi bị Bảo thị thu về dưới trướng, đã ở thành Lâm Tri tạo được danh tiếng không nhỏ.

Đương nhiên, từ khi Dương quốc bị Tề quốc sát nhập thì quận Bình Tây đã không còn được tính là một biên quận nữa.

(1)Biên quận: Quận giáp ranh với nước khác.

Biểu cảm của Trọng Huyền Thắng vẫn ngang ngược kiêu ngạo như trước.

Thập Tứ vẫn ôm kiếm bất động như cũ.

Khương Vọng vẫn cười nhạt không nói như thế.

Bọn họ đều đã từng chém giết từ núi thây biển máu đến đây, thì tình cảnh trước mắt này, những… kẻ lục lâm thảo khấu hung danh khét tiếng này, quả thực chẳng đáng nhắc đến.

Bảo Trọng Thanh căm tức nhìn Trọng Huyền Thắng trong chốc lát, bỗng nhiên quay đầu, nhìn Khương Vọng quát: “Ngươi cười cái gì?”