Thậm chí hắn lại nhắm chặt hai mắt.

Dường như tự đại kiêu ngạo đến mức muốn nhường đối thủ ra tay trước.

Giống như đang ngu ngốc chờ đến khi đối thủ công phá xong biển Diễm Hoa rồi mới phản kích.

Điều này ngoại trừ buồn cười, lại càng dễ làm cho người ta cảm thấy phẫn nộ hơn.

Bảo Trọng Thanh lạnh nhạt nhìn, vô tình hay cố ý bước lại gần Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ, nếu bọn họ có ý đi cứu viện thì gã liền có thể lập tức ngăn cản.

Nhưng mà bất luận là Trọng Huyền Thắng hay là Thập Tứ, đều vô cùng bình tĩnh.

Dường như bọn họ ngầm đồng ý rằng Khương Vọng có tư cách “tự đại” như vậy.

Dựa vào cái gì chứ?

Đều là Đằng Long Cảnh, hắn đối mặt là cao thủ Đằng Long Cảnh mạnh nhất của một quận đấy.

Lại còn là lấy một địch ba!

Chỉ sợ những người đang đứng xem cũng không thiếu những người ôm tâm trạng xem kịch vui – ngược lại muốn nhìn dáng vẻ người này ngã chỏng vó một cách thê thảm.

Loại phẫn uất và mong đợi này, chỉ kéo dài trong một khoảng thời gian rất ngắn.

Bởi vì biển Diễm Hoa đã bị xé mở.

Bởi vì hai đạo hồ quang đã bay đến.

Bởi vì Khương Vọng… mở mắt!

Đó là một đôi mắt thế nào?

Mệt mỏi, già nua, vô lực, dằn vặt… Nhưng kiên định, mạnh mẽ, dũng cảm, kiêu ngạo!

Đó không phải là mắt của Khương Vọng.

Nếu để Trọng Huyền Thắng nói thì hắn ta có thể ngay lập tức bật thốt ra một cái tên – Kỷ Thừa.

Tu hành tu tâm, sau khi đạo tâm càng sáng, càng thêm kiên định thì chỗ tốt sẽ thể hiện ở các mặt.

Thứ đầu tiên chính là kiếm đạo.

Khương Vọng đã đi qua mấy vạn dặm, kết hợp với tu hành của bản thân, tổng kết ra được ba kiếm Thiên Địa Nhân. Khiến hắn có thể đứng vững ở hàng ngũ mạnh nhất Thông Thiên cảnh.

Ba kiếm này kết cấu rất lớn, cũng mạnh ở một chữ “lớn” này, cũng sai ở một chữ “lớn” này.

Chỉ nói đến một kiếm Nhân Hải Mang Mang, biển người mờ mịt, đương nhiên là buồn bã mất mát.

Nhưng mà đối với “biển người”, hoặc là nói xa hơn một chút, đối với “người”, hắn lại có thể lý giải được bao nhiêu?

Muôn vẻ tình đời, người đời trăm ngàn loại.

Mặc dù Khương Vọng hắn đã trải gặp qua rất nhiều, rất nhiều người. Nhưng dù sao tuổi cũng chưa đến hai mươi, dấu chân chưa in khắp tam sơn ngũ nhạc, cửu hồ tám xuyên, có thể nhìn rõ được một chữ “người” này sao?

Giống như sau khi tới Lâm Tri rồi, mới có thể chân chính hiểu được ý nghĩa của “Nhân Hải Mang Mang”, một chiêu kiếm Nhân Hải Mang Mang mới có một chút tiến bộ.

Cũng là sau khi trải qua nhiều chuyện, mới rốt cuộc thấy trong biển đời mênh mông này, một giọt nước cũng có thể làm dậy sóng ra sao.

Những thứ hùng vĩ bao la này vẫn luôn luôn tồn tại.

Chẳng qua là sau khi đạo tâm được gột rửa thì hắn mới có thể hoàn toàn soi chiếu.

Khương Vọng động kiếm.

Kiếm thế của hắn chậm rãi nhẹ nhàng nhưng lại khiến cho người ta cảm thấy vừa oanh liệt vừa kiên cường!

Kiếm này, có tên là Lão Tướng Trì Mộ (1)!

(1)Trì mộ: tuổi xế chiều.

Lão tướng mặc dù tuổi đã xế chiều, nhưng vẫn có thể hy sinh vì nước!

Cho ta một cây cung, vì nước… có thể hy sinh thân này!

Sau khi nước bị diệt, cánh tay của lão tướng đã rã rời. Cho dù cuối cùng xã tắc mất rồi, con cháu của lão tướng cũng chết hết.

Nhưng một luồng tinh thần này vẫn dâng trào mãnh liệt.

Trường  fbdmWJKWṸ dLsuUXxAMṆ Tư gần hơn, dường như dùng tư thế yếu đuối tiếp cận hai đạo hồ quang đang chém tới kia.

Trong nháy mắt lúc chúng giao nhau, khí dâng tận trời, dời núi lấp biển!

Hai đạo ánh đao được áp xúc tới cực điểm kia, tụ toàn bộ sát lực vào một chỗ. Có thể nói là một chiêu mạnh nhất của Bình Tây Song Sát.

Nhưng lại dễ dàng bị phá vỡ!

Như núi cao đổ nát, kiếm này đỡ núi.

Như lũ dâng, kiếm này ngăn dòng nước lũ.

Biến chuyện không thể thành có thể.

Sinh ra là anh hùng, già rồi vẫn là anh hùng.

Thành công là anh hùng mà thất bại cũng là anh hùng.

Một kiếm Lão Tướng Trì Mộ này, quả thật xứng với một đời anh hùng.

Ánh đao nát, chưởng thế bị phá, người bay tán loạn.

Cái gì mà Bình Tây Song Sát có thể phá Nội Phủ chứ, chỉ như gà đất chó cảnh, bị một kiếm đánh bại.

Cái gì mà đệ nhất lục lâm Đằng Long quận Lâm Hải chứ, chỉ như châu chấu đá xe, kiếm tới thì người bay.

Khương Vọng đáp xuống đất, trực tiếp thu kiếm vào vỏ.

Tất cả khí thế, quang ảnh đều biết mất, trước cửa Hà Sơn biệt phủ, hoàn toàn yên tĩnh, dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra – nếu như không nhắc đến ba người đang nằm bên chân Bảo Trọng Thanh kia!

Một mảnh tĩnh lặng.

Không chỉ có "hàng xóm" xung quanh ai cũng kinh sợ, ngay cả Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ vô cùng tín nhiệm Khương Vọng cũng hơi kinh hãi.

Bọn họ biết Khương Vọng nhất định có thể thắng, nhưng không biết hắn có thể thắng được dễ dàng như vậy, ngay cả Bát Âm Diễm Tước cũng chưa sử dụng.

Đứng nhất một vùng, chưa hẳn đứng nhất cả nước. Đứng nhất một thời, chưa chắc đứng nhất cả đời.

Đương nhiên, với sự rộng lớn, thâm sâu của hiện thế, kẻ mạnh còn có kẻ mạnh hơn, núi cao còn có núi cao hơn. Ai cũng không dám loạn ngôn nói rằng mình bất bại.

Nhưng mà.

Cường giả Đằng Long Cảnh có thể tranh hạng nhất cả quận Bình Tây và Lâm Hải, lấy ba địch một, nhưng vẫn bị Khương Vọng dễ dàng đánh bại.

Không khỏi khiến người ta toát lên một suy nghĩ - Hiện tại, Khương Vọng đứng vị trí nào trong Đằng Long Cảnh? Phóng tầm mắt ra cả Lâm Tri, thậm chí là cả thiên hạ lại thế nào?

Hiện nay, Đệ nhất Đằng Long Cảnh Tề quốc được công nhận thì Vương Di Ngô đang đứng vị trí đầu.

Nhưng không bằng lúc ở Thông Thiên Cảnh càn quét đối thủ cùng cảnh, như là Thất hoàng tử của hoàng thất Đại Tề - Khương Vô Tà cũng là bại tướng dưới tay hắn ta, trực tiếp phái vỡ cực hạn của lịch sử, lưu danh lịch sử tu hành …

Trong Đằng Long Cảnh, Vương Di Ngô vẫn chưa có thực tích. Mọi người biết hắn ta rất mạnh, nhưng không biết cụ thể mạnh đến mức nào.

Còn Khương Vọng…

Trận đánh trên núi Vân Vụ, hắn đã bày ra đạo thuật sáng tạo thiên tài Bát Âm Diễm Tước bậc Giáp trung phẩm, thẳng thừng lộ ra chiến lực cường giả Nội Phủ Cảnh.

Hôm nay lấy một địch ba, hơn nữa là ngay cả Bát Âm Diễm Tước cũng không sử dụng, đổi dùng kiếm thuật tự sáng tạo chưa ai từng thấy nhẹ nhàng đánh bại ba cường giả Đằng Long Cảnh.

Giẫm lên thanh danh của Phúc Hải Thủ, Bình Tây Song Sát, hắn theo lẽ tự nhiên có tư cách cạnh tranh danh hiệu mạnh nhất Đằng Long Cảnh.

Loại tốc độ tiến bộ này, ngay cả Trọng Huyền Thắng và Thập Tứ sớm hôm bên cạnh cũng âm thầm thán phục.