"Nếu còn chưa chết thì tự mình lăn lên xe ngựa đi!" Bảo Trọng Thanh mang vẻ mặt u ám nói.

Khương Vọng không hề hạ sát thủ, đã thu kiếm ở thời khắc cuối cùng. Đương nhiên là xuất phát từ chừng mực khống chế của hắn, nhưng việc này không thể nghi ngờ càng nói rõ sự chênh lệch giữa hai bên.

Diêm Nhị và Bình Tây Song Sát nén lại đau đớn, cố chống cự để đứng dậy, im lặng đi vào trong chiếc xe ngựa xa hoa của Bảo gia.

Hai con ngựa kéo xe đều có huyết thống yêu thú, nên cũng không kháng cự với mùi máu tanh.

Mặc dù, sắc mặt Bảo Trọng Thanh rất khó coi, khiến cho gương mặt cũng trở nên khó coi, nhưng cũng không tiếp tục nổi giận.

Mà chỉ nhìn Khương Vọng hỏi: "Kiếm thuật này của ngươi là gì?"

Việc này cũng không có gì mà phải giấu diếm, Khương Vọng thản nhiên nói: "Tạm thời có thể gọi là… Nhân Đạo Chi Kiếm!"

Hắn hất nhẹ cằm: "Hiện tại chỉ được có hai thức."

Ý nghĩa cũng rất rõ ràng: Ngươi có muốn thử hay không?

Đây là đáp trả lại sự khiêu khích lúc đầu của Bảo Trọng Thanh.

Trước đây, ở Thái Hư Huyễn Cảnh, trải qua trận khiêu chiến phúc địa đầu tiên. Có lẽ đối thủ là một vị tu giả Nho môn, dùng tàn chiêu Quân Tử Cửu Kiếm thời viễn cổ trực tiếp giết hắn trong một giây.

Hắn hồi tưởng lại một kiếm này vô số lần, kiếm thức mới có này có thể xem là bản nâng cấp của Nhân Hải Mang Mang cũng tốt hay xem là bản thể hiện cụ thể hoá cũng được. Tóm lại là lấy kiếm của Nhân Hải Mang Mang làm cơ sở nên nói sao cũng được.

Từ trước đến nay, chỗ tốt nhất mà phúc địa trong Thái Hư Huyễn Cảnh mang đến chính là để hắn sớm được giao chiến cùng những đối thủ hắn khó thể sánh bằng. Đương nhiên, có thể tiếp thu bao nhiêu từ trong đó, vẫn phải xem cố gắng và thiên phú bản thân.

Chẳng qua là hiện tại bộ kiếm thức này của hắn chỉ có hai thức, thậm chí chính bản thân cũng không rõ khi đã hoàn chỉnh sẽ có mấy thức. Tất cả đều còn đang tìm tòi.

Đối mặt với sự đáp trả của Khương Vọng, Bảo Trọng Thanh cũng không nói thêm, xem ra không có định tự mình ra trận lấy lại thể diện.

Hắn ta chỉ quay đầu nói với Trọng Huyền Thắng: "Tên béo chết tiệt, ta đã cho ngươi cơ hội."

Trọng Huyền Thắng bị mắng là tên béo chết tiệt gì đó cũng không chút dao động, ngay cả mí mắt cũng chẳng giựt một cái. Thực sự là không có tí sát thương nào.

Trọng Huyền Thắng ngiêng đầu, nheo mắt, ném cho gã một ánh nhìn vô cùng khinh miệt: "Bảo mặt rỗ, tay ngươi nếu có ba phần lợi hại như ngoài miệng, thì hôm nay tuyệt đối sẽ không có mất mặt ở đây."

Bảo Trọng Thanh cắn răng gật đầu, tức giận quay người đi.

“Mang đi luôn mấy thứ rác rưởi trước cửa này của ngươi!" Trọng Huyền Thắng hô lên ở phía sau.

Bảo Trọng Thanh chỉ làm không nghe, tự lên xe ngựa lấy dây cương ra rồi lái xe đi khỏi.

Như thế khiến cho Khương Vọng hơi bất ngờ, hắn vốn cho rằng người này sẽ vứt bỏ thủ hạ, tự mình rời đi.

Nên biết rằng loại thân phận công tử thế gia này, lái xe thế này vốn chẳng phải là việc tốt. Nếu trong một gia tộc quản giáo hơi nghiêm khắc, nói không chừng còn phải bị khiển trách.

Bảo Trọng Thanh vừa lái xe mất hút sau ngã rẽ, Trọng Huyền Thắng vẫy tay phân phó người sai vặt: "Gọi mấy người đến nhấc cái đống đồ vật này lên!"

Khương Vọng thấy ngại thay hắn ta: "Trước đó không phải huynh nói không cần mấy thứ rác rưởi này sao?"

Trên thực tế thì phần ngại ngùng này hoàn toàn dư thừa.

Trọng Huyền Thắng chẳng để ý mà vẫy tay: "Bảo mặt rỗ tài nghệ không bằng người, tự rước nhục. Những thứ này chẳng qua là nhận lỗi!"

Nhất thời, Khương Vọng cũng ngước mặt lên trời.

Tạm không nói việc này là đúng hay sai, mà cũng khó nói rõ. Mấu chốt là ngươi cũng không có "tha thứ" cho người ta, sao lại thu quà nhận lỗi rồi?

Hạ nhân vội vàng khuân đồ, còn ba người thì đi thẳng vào nội viện.

Đóng cửa lại, thì có thể nói những lời chỉ có thể nói với người trong nhà.

Bước chân Trọng Huyền Thắng từ tốn, bỗng nhiên nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn thì đây chính là do Vương Di Ngô ra tay!"

Khương Vọng nghe không hiểu: "Có liên quan gì đến Vương Di Ngô?"

Nói Bảo Trọng Thanh là người bên phía Vương Di Ngô, hôm nay là muốn đến nằm vùng, chơi nội ứng. Vậy thì khó mà giải thích được. Bản thân Bảo Trọng Thanh đã là công tử thế gia đỉnh cấp, không thể nào lệ thuộc Vương Di Ngô.

Thập Tứ cũng nhìn qua, hiển nhiên cũng không hiểu.

Trọng Huyền Thắng có cảm giác rất ưu việt, nở nụ cười: "Việc này chờ chút lại nói!"

Hắn ta nghiêng đầu hơi đố kỵ quan sát Khương Vọng một hồi, nhìn đến mức khiến Khương Vọng nổi cả da gà.

Trước đây, lúc ở Thông Thiên Cảnh, Khương Vọng đã mãnh liệt theo sát. Từ bị nghiền ép toàn diện đến thua nhiều thắng ít, rồi chầm chậm đuổi đến nửa thắng nửa bại.

May sao hắn ta kịp thời đẩy ra Thiên Địa Môn, mượn cảnh giới để áp chế, mới tiếp tục lại nghiền ép một khoảng thời gian.

Từ đó thẳng cho đến hôm nay…

Chuyện xưa của Chân Vô Địch và Độc Cô Vô Địch xem ra phải đảo ngược…

Trọng Huyền Thắng khó tránh có chút bùi ngùi: "Chiến lực huynh bây giờ có khả năng đã đuổi kịp ta!"

Chỉ là có khả năng? Chỉ là đuổi kịp?

Khương Vọng cười mà không nói. Nhưng tinh thần nhanh chóng chìm vào Thái Hư Huyễn Cảnh, phát cho Trọng Huyền Thắng một lời mời trau dồi, cũng nhanh chóng bị từ chối.

Tên béo nhìn biểu cảm hắn thì đẫ đoán được hắn muốn làm gì, cho nên đáp trả cũng rất kịp thời.

"Khụa." Trọng Huyền Thắng nghiêm túc nói: "Nói chính sự!"

Đùa sao! Đã đến Đằng Long Cảnh, Đài Luận Liếm lục phẩm, thắng thua một trận cũng 80 điểm Công! Chẵng lẽ Trọng Huyền Thắng ta lại đi nhận thua lỗ (phi)… mạo hiểm như vậy?

Khương Vọng khinh bỉ bằng nửa con mắt, nhưng cũng không còn cách với người có da mặt dày như thế này.

Ảnh Vệ do Trọng Huyền Thắng thành lập có hiệu suất rất cao, bọn họ vừa vào thư phòng, mông Trọng Huyền Thắng vừa đặt lên ghế thì tình báo đã tới.

Tên béo đó tùy ý mở ra, nhìn mấy lần thì cười, lên tiếng như đã dự liệu được từ trước: "Đúng như dự đoán!"

Tờ giấy truyền đến tay Khương Vọng, hắn nhìn một lúc rồi lại đưa cho Thập Tứ.

Nói thẳng ra, sau khi xem xong tình báo, Khương Vọng càng cảm thấy hoang mang.

Bởi vì hắn căn bản không nhìn ra, phần tình báo này làm sao chứng minh phán đoán của Trọng Huyền Thắng.

Phủ nhận phán đoán của hắn ta thì còn tạm được!

Hắn nhìn Thập Tứ, cả người Thập Tứ chôn trong giáp nặng, ai cũng không thể xác nhận tên này xem có hiểu hay không.

Xưa nay Khương Vọng cũng tự nghĩ mình là người thông minh, lần này mạch suy nghĩ thật sự không theo kịp.

Trên tình báo cho thấy, ngay ngày hôm qua, Vương Di Ngô liên tục ra tay công kích không ít công việc làm ăn dưới tên của Bảo Trọng Thanh.