Hắn liền dùng khoảng thời gian “nghỉ ngơi” này để điều dưỡng Thiên Địa Cô Đảo, nắm giữ hóa giải đạo thuật, hàm dưỡng kiếm thuật.

Đợi đến khi tinh lực khôi phục thì lại tiến vào Thái Hư Huyễn Cảnh.

Không hề có một giây rảnh rỗi.

Lúc ở Thông Thiên Cảnh chỉ dừng lại ở vị trí thứ chín, không thể giống như Vương Di Ngô thăm dò cực hạn của Thông Thiên Cảnh, là một điều hối tiếc chẳng thể nào vãn hồi.

Vậy thì ở cấp độ Đằng Long Cảnh này, hắn ít nhất phải tiến thêm một bước mới được.

Vị trí thứ chín, thứ tám, thứ bảy.

Khó khăn trèo lên từng thứ bậc.

Đối thủ lần này là một thiếu niên mặc áo bào hoa lệ.

Bên trong Thái Hư Huyễn Cảnh, có rất nhiều người có thói quen che giấu khuôn mặt, cho nên ở đây, Khương Vọng chỉ nhìn thấy đôi mắt của người này.

Đây là một đôi mắt hòa trộn sự kiêu ngạo và bướng bỉnh.

Trên đài luận kiếm chỉ vì thắng lợi, đối phương chẳng muốn thừa lời, Khương Vọng cũng vậy.

Từ lần đầu tiên đấu đôi ở Thái Hư Huyễn Cảnh lúc vẫn ở Du Mạch Cảnh, trong lòng Khương Vọng liền xuất hiện một ý nghĩ mơ hồ.

Hắn không phải là một người quang minh chính đại, nhưng hắn chưa bao giờ cảm thấy hắn nhất định phải ở dưới cơ của người nào đó.

Nhưng mà từ Du Mạch đến Chu Thiên rồi Thông Thiên, chẳng lần nào có thể theo ý nguyện của hắn.

Bây giờ xếp hạng thứ bảy Đằng Long, đã là chiến tích cao nhất rồi.

Đối với Khương Vọng, hắn tuyệt đối không đồng ý đây chính là thứ hạng cuối cùng của hắn.

Bên ngoài trấn Thanh Dương, bất đắc dĩ phá cảnh đương nhiên là một điều tiếc nuối. Nhưng điều đó cũng đang nhắc nhở hắn – hắn vẫn chưa đủ mạnh, còn lâu mới đủ!

Khương Vọng vốn cũng sẽ không coi thường đối thủ, với xếp hạng hiện tại thì lại càng thận trọng hơn nữa.

Gần như ngay khi nơi luận kiếm hiện ra, nhìn thấy đối thủ thì liền trực tiếp ra một chiêu Ngũ Khí Phược Hổ.

Sau đó nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trên đỉnh đầu, Kinh Cức Quan Miện nhanh chóng hiện ra rồi biến mất, tiếp đó là biển Diễm Hoa không ngừng trải rộng.

Nhưng…

Đóa Diễm Hoa đầu tiên vừa mới lan ra, lúc đóa Diễm Hoa thứ hai lan tràn thì bỗng nhiên có khoảng chín con thủy long gầm gừ lao đến.

Hơn nữa còn đặc biệt linh hoạt, hoặc bổ nhào đến hoặc cắn đến, rất sống động, không giống như do đạo thuật ngưng tụ mà giống như được trời cao nuôi dưỡng nên vậy.

Loại cấp bậc đạo thuật Thủy Long Ba này Khương Vọng đã sớm nhìn thấy qua.

Đó là lúc diễn ra Tam Thành Luận Đạo ở thành Phong Lâm, Lâm Chính Nhân chính là dùng một chiêu Thủy Long Ba này để đánh bay Tôn Tiểu Man.

Nhưng mà nếu so với đạo thuật ngày hôm nay thì dù chúng cùng là thủy long do đạo thuật hóa thành nhưng vẫn khác nhau một trời một vực.

Thủy Long Ba của Lâm Chính Nhân, lúc đó nhìn thấy vô cùng tự nhiên và uy phong mạnh mẽ, nhưng với ánh mắt hiện tại của Khương Vọng, thì nó lại lộ vẻ đờ đẫn vụng về, chỉ cần phủi kiếm là có thể phá vỡ.

Còn chín con thủy long này lại cực kỳ linh động, các phương vị, các tư thế kia, tạo nên một thế gọng kìm. Giống như chín cái đầu kia đều tự có ý thức của một chiến sĩ cường đại, chứ không đơn giản chỉ là thứ do đạo thuật điều khiển.

Chỉ một cái bổ nhào tới liền xé rách biển Diễm Hoa, sau đó vây quanh tứ phía trái phải, trên dưới.

Không để lại cho người ta chút không gian nào để thở.

Hoàn toàn có thể gọi là thủy long trận.

Khương Vọng lại càng có thể cảm giác được rằng, Ngũ Khí Phược Hổ của hắn như một hòn đá ném vào biển rộng, chẳng thể gây ra một chút rung động nào trong cơ thể đối phương – trước đây, cùng trong một cảnh, hắn hầu như chưa từng gặp phải chuyện Ngũ Khí Phược Hổ hoàn toàn không thể quấy nhiễu đối phương một chút nào như thế.

Điều này khiến cho hắn có dự đoán sai lầm, đột nhiên mất thế chủ động.

Chín con thủy long cùng nhau bao vây, có con linh hoạt, có con gầm gừ, có con giương nanh múa vuốt dữ tơn.

Ngay lúc đó.

Có một đạo kiếm quang phát ra, như ngọn đuốc trong gió, như lá rơi phiêu đãng. Ánh mắt của Khương Vọng, đã như ở tuổi xế chiều.

Kiếm quang ảm đạm, như phản chiếu ánh mặt trời lúc hoàng hôn.

Một kiếm này nhìn qua có vẻ yếu đuối như vậy.

Nhưng mà kiếm này vừa ra, trong nháy mắt liền chém nát đầu của chín con thủy long.

Cũng không hẳn là chém nát cơ thể của chúng mà là đánh nát chỗ tập trung đạo nguyên của chín con thủy long này, khiến đạo thuật này vỡ vụn.

Nhân Đạo chi Kiếm, thức thứ nhất, Lão Tướng Trì Mộ!

Thiếu niên có ánh mắt vừa ngạo mạn vừa bướng bỉnh kia, sau khi xuất ra chín con thủy long thì liền bước đến, mỗi một bước đều đạp nát một đóa Diễm Hoa, hoàn toàn hủy diệt nó – biển Diễm Hoa đã bại, động tác này không hề có chút ý nghĩa nào trong việc chiến đấu, mà nó giống như một loại tính tình ngang bướng và khinh thường.

Sau đó, y liền nhìn thấy một kiếm này, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

Là kinh ngạc, nhưng không còn gì khác nữa.

Tay áo vung lên, chín con thủy long đang vỡ vụn kia trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Không, cũng không phải là mây khói, mà là hóa khí.

Tiếng kêu bén nhọn, tê tâm liệt phế vang lên.

Mà vô số hơi nước đó đã vây quanh Khương Vọng, xung quanh không còn một chút khe hở.

Loại đạo thuật này biến hóa nhìn như có vẻ đơn giản, nhưng lại thể hiện ra một sức mạnh có thể điều khiển nguyên lực hệ Thuỷ dễ như trở bàn tay.

Ít nhất thì Khương Vọng hiện tại còn lâu mới làm được như thế.

Hơi nước bốc hơi.

Sương mù trắng xóa, mưa phùn lất phất.

Chỉ trong nháy mắt lúc tiếp xúc, trên người Khương Vọng đã bị nổi đầy bọc nước!

Chuyện này xảy ra quá mức bất ngờ, hơn nữa căn bản không thể nào tránh được.

Toàn thân đau đớn thấu xương.

Vô số dây leo chui ra từ mặt đất, quấn quít vào nhau, tạo nên một nửa hình tròn, vây Khương Vọng vào trong. Dây leo trên vách đá nở ra những đóa hoa dữ tợn, mở to cái miệng như chậu máu.