Đạo thuật loại phạm vi, Diễm Hoa Chi Hải.

Đạo thuật loại cường hóa, Kinh Cức Quan Miện.

Đạo thuật loại tìm kiếm dấu vết, Truy Tư.

Nhu cầu đề tăng giảm dần theo thứ tự.

Các đạo thuật khác, hoặc là không  jXJJdAdYEPẁ giá trị để tăng, thí dụ như Đằng Xà Triền Bích, hoặc là có không gian để tăng nhưng không đủ khả năng, ví như sau Diễm Hoa có thể thôi diễn thành Diễm Hoa Phần Thành, nhưng điểm công cần thiết còn thiếu nhiều lắm; hoặc là nếu tăng lên sẽ vượt qua khả năng khống chế của Khương Vọng lúc này, vậy thì không có giá trị gì, ví như Bát Âm Diễm Tước.

Xét về nhu cầu, đương nhiên đạo thuật loại khống chế càng nhiều càng tốt, đạo thuật có thể bảo mệnh cũng không ngại ít. Thậm chí, sau Tứ Linh Luyện Thể cũng cần phải có công pháp luyện thể.

Nhưng thật tiếc, Diễn Đạo Đài không thể từ không sinh có.

Mà xét về phương diện kiếm đạo, hắn chỉ muốn do tự bản thân mình trau dồi, chứ không muốn mượn nhờ Diễn Đạo Đài.

Quân tử mạnh nhờ vật, nhưng không thể hoàn toàn ỷ lại vào vật, mà phải không ngừng vươn lên.

Trong số bốn môn đạo thuật này, Ngũ Khí Phược Hổ được thôi diễn từ đạo thuật Phược Hổ bậc Ất thượng phẩm mà thành, có lẽ từ Diễn Đạo Đài tầng hai lên Diễn Đạo Đài tầng ba sẽ có không gian để bổ túc.

Diễm Hoa Chi Hải là do bản thân Khương Vọng dung hợp thăng hoa thành.

Bây giờ nó cũng đã không theo kịp mức độ chiến đấu cao tầng nữa, cần phải dùng Diễn Đạo Đài tầng ba hoàn thiện thăng hoa.

Kinh Cực Quan Miện chỉ là đạo thuật bậc Ất thượng phẩm, đối diện với đạo thật Giáp đẳng coi như lực bất tòng tâm.

Về phần Truy Tư, đạo thuật này được diễn hóa từ Truy Tư Thảo bậc Bính trung phẩm mà thành, nội tình cực mỏng, hiện giờ đang ở bậc Ất hạ phẩm, trong chiến đấu đồng cấp thì gần như không thể lấy ra được, chưa chắc đã có thể truy tung được ai.

Nhưng nhu cầu cường hóa nó chỉ xếp hạng cuối thôi, chỉ có cường hóa xong ba môn đạo thuật đầu tiên, số Công còn lại mới dành cho nó.

Sau một phen thôi diễn, ngoài dự kiến của Khương Vọng, trong mấy môn đạo thuật, Ngũ Khí Phược Hổ lại hao tổn ít công nhất, chỉ mất năm trăm điểm Công là đủ. Sau khi biến hóa đạo thuật, Khương Vọng kiểm tra thì phát hiện chỉ tăng cường thêm khả năng khống chế ngũ khí thôi, nhưng có ít còn hơn không, có lẽ đã đạt tới cực hạn rồi.

Sau khi thôi diễn Diễm Hoa Chi Hải và Kinh Cức Quan Miện lên cấp bậc Giáp hạ phẩm, hắn đã tiêu sạch hơn một vạn Công.

Truy Tư chỉ đành chờ lần sau vậy.

Thăng hoa Diễm Hoa Chi Hải, tăng cường sự tuần hoàn diễm hoa sinh diệt, cường hóa bản tính bền dẻo của đạo thuật, hy vọng sẽ không đến nỗi động cái là bị người ta xé nữa. Đây rõ ràng là một đạo thuật tạo dựng sân nhà vậy mà lại chẳng mấy khi dựng được sân nhà cho Khương Vọng.

Sau khi Kinh Cức Quan Miện được thăng hoa thì cũng có hiệu quả với đạo thuật bậc Giáp, biểu hiện cụ thể bên ngoài chỉ thấy mũi gai nhọn hơn thoi, chứ không có biến hóa gì khác.

Hai môn đạo thuật này cũng chẳng cần phải đổi tên nữa.

Sau khi hoàn toàn quen thuộc với đạo thuật mới sau khi thăng hoa, đương nhiên chiến lực của Khương Vọng cũng sẽ tăng.

Ngược lại, thu được vinh dự tu sĩ Lục Hợp, khiến cho Khương Vọng cũng có suy đoán về phúc địa.

Liệu có phải chăng, khi biết được bí mật của phúc địa cũng chính là lúc có được phần thưởng thực sự khi khiêu chiến thắng lợi?

Trước đó, bởi vì phúc địa của hắn nhận được là từ “kế thừa”, sau đó vẫn luôn bị giáng cấp, cho nên mới vuột mất tin tức kia…

Càng hiểu rõ Thái Hư Huyễn Cảnh, hắn càng kính sợ tất cả mọi thứ ở nơi này.

Rốt cuộc, là người thế nào, hoặc tổ chức cỡ nào, mới có thể tạo dựng nên “huyễn cảnh” vĩ đại đến thế?

…

Sau khi ra khỏi Thái Hư Huyễn Cảnh, Khương Vọng không lập tức đâm đầu vào chiến đấu và tu hành như thường ngày mà chỉnh đốn dung nhan một chút rồi đi ra khỏi cửa phòng.

Hôm nay là một ngày đặc biệt, thi cốt Hứa Phóng sẽ nhập thổ.

Lại nói, từ khi Hứa Phóng tự mổ lấy tâm can mà chết đi ở Thanh Thạch Cung, thi thể của y vẫn luôn nằm bên ngoài Thanh Thạch Cung, chẳng có ai hỏi thăm tới.

Dù Thanh Thạch Cung thanh lãnh cỡ nào đi nữa, dù là lãnh cung đi nữa, thì nó vẫn là kiến trúc thuộc khu Tề Vương cung.

Một bộ thi thể không ai liệm cứ nằm ở đây, thực quá quỷ dị.

Từ đầu tới cuối, Tề Đế chỉ trầm mặc, không ai mò ra được ông ta nghĩ gì nên dù có lòng muốn theo phe nào đó thì cũng không theo được.

Về việc xử lý thi cốt của Hứa Phóng, dường như có liên quan đến thái độ chính trị nên không mấy người dám tỏ thái độ.

Có rất nhiều người đang nghĩ, không biết phải chăng cỗ thi thể này ở đây là để chờ Khương Vô Lượng đến xử lý, dù là bị cầm tù, nhưng cứ để thi cốt nằm bên ngoài cung thế này… nói thế nào cũng không ổn được.

Khương Vô Lượng cũng có đầy đủ lý do để làm vậy. Dù sao thì hành động kia của Hứa Phóng cũng là nhắm vào ông ta.

Nhưng Khương Vô Lượng vẫn cứ im ỉm chẳng nói chẳng rằng, dường như không biết tí gì chuyện bên ngoài, hoặc có thể nói là thờ ơ đi.

Người dân vẫn luôn tin tưởng người chết phải nhập thổ vi an.

Nhưng Trọng Huyền Thắng cũng khó mà ra mặt thu dọn được, cũng vì nguyên nhân này, Khương Vọng cũng không thể làm vậy.

Thậm chí, ngay cả Tứ Hải Thương Minh cũng bị nghi ngờ giống Trọng Huyền Thắng, Tụ Bảo Thương Hội gặp phải tao ngộ như hôm nay, Tứ Hải Thương Minh là một đối tượng đáng nghi.

Điều này không cần chứng cứ, chỉ cần động cơ.

Không cần phải nói điều này với Khánh Hi, ông ta nhất định sẽ từ chối ngay. Không duyên không cớ lại gây nên huyên náo thế này thì chẳng ra sao, không cần phải làm thế.

Vì đủ loại nguyên nhân, dù trong lòng hắn vẫn luôn nhớ mãi việc này cũng chỉ có thể yên lặng mà xem thôi.

Cuối cùng, người ra mặt giải quyết chuyện này là Hứa Tượng Càn.

Lý do của hắn ta rất đơn giản: danh sĩ không thể đến nỗi thi cốt không nơi nương tựa.

Thế là hắn ta bèn tự bỏ tiền, nhập liệm cho thi cốt của Hứa Phóng.