(1)Hưu mộc: nghỉ ngơi tắm gội, giống với nghỉ cuối tuần ngày nay.

Nhưng cũng không thanh tịnh lắm.

Lúc Khương Vọng vừa đến ngoài viện, thì nghe thấy giọng nói đau lòng chua xót của lão viện trưởng: "Lãnh, sao lại lãnh?"

Sau đó là giọng nói lý thẳng khí hùng của Hứa Tượng Càn: "Vốn là tiền học phí mà vãn sinh nên có được, chỉ có điều hơi sớm một chút, sao không thể lãnh được chứ?"

Tiền học phí cũng được, nhục can cũng được. Thông thường đều chỉ tiền thù lao của thầy dạy học.

Thanh âm của lão viện trưởng run rẩy, có lẽ là đang tức: "Làm gì có chuyện đó! Ngươi đều lãnh tới ba mươi năm sau luôn rồi!"

"Lẽ nào ngài nghi ngờ lòng trung thành của ta đối với thư viện sao? Lẽ nào ta sẽ không ở lại thư viện cả đời sao? Hoặc nói, ngài cảm thấy ta sống không tới ba mươi năm sau sao? Ngài nguyền ta… một thiếu niên phong nhã hào hoa như thế sao?"

"Đi sang một bên đi, đừng quấy nhiễu đến ta!"

"Ây da viện trưởng, ngài đúng là chẳng có thái độ lịch thiệp của người dạy học gì cả."

"Cái gì là lịch thiệp?"

"Lịch thiệp chính là... chơi ta à? Ngài cứ nói cho hay không đi!"

Khương Vương do dự một hồi, vẫn cứ đi vào trong.

Thì nghe lão viện trưởng đang hỏi: "Ngươi nhìn rõ cánh cửa bên đó rồi chứ? Được chế tạo theo cách nào?"

Hứa Tượng Càn kéo tay áo lão ta không buông: "Viện trưởng lẽ nào ngài già mắt mờ rồi sao? Đó là một bức tường."

“Thế thì chẳng phải sao?” Lão viện trưởng hừ lạnh một tiếng, hất Hứa Tượng Càn ra: “Không có cửa đâu!”

“Ngài được lắm!” Hứa Tượng Càn chỉ vào lưng lão nói: “Đợi ta làm thơ đả kích ngài, hủy hoại thanh danh của ngài, chớ trách ta không báo trước!”

Viết văn đả kích là một cách khá phổ biến trong giới văn học. Có thể sử dụng các thể loại như: thi từ ca phú mà không bị gò bó trong một thể loại nào.

Thông thường mà nói thì đây là việc khá nghiêm túc, cần phải xử lý cẩn thận.

Ví dụ, đại nho Mặc Gia của Thanh Nhai có một câu: "Liều chết triền miên phú quý dài, quyên thân vì quốc lại mang tiếng vô danh."

Gần như đã đóng đinh Tĩnh Hải Cao trên mốc sỉ nhục, đối với bản thân Tề quốc thì nó cũng không phải thanh danh tốt đẹp gì – cũng vì thế mà Tề quốc rất ít người truyền tụng.

Nhưng đối với sự uy hiếp cực kỳ có sức nặng của văn nhân như Hứa Tượng Càn, lão viện trưởng chỉ hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không quan tâm, hoàn toàn thờ ơ mặc kệ.

"Ahhhhhhh!"

Hứa Tượng Càn giận đến mức trán muốn căng ra, cảm thấy tài năng của mình bị khinh thường vô cùng.

Quay đầu nhìn thấy Khương Vọng, hai mắt liền sáng lên.

Hôm nay Khương Vọng mặc áo bào trắng tinh. Ngoại hình của hắn có phần nho nhã thanh tú, hơn nữa làn da rất tốt, rất trắng. Giờ mặc chiếc áo bào mà một thân văn sĩ thường mặc này, đúng là vô cùng thích hợp.

"Hôm nay Khương huynh mặc như thế này, có thể xưng là Cản Mã Sơn song kiêu cùng với ta rồi!"

Cản Mã Sơn chính là nghĩa địa mà hắn ta chọn cho Hứa Phóng…

Khương Vọng không muốn cùng xưng là Cản Mã Sơn với cái tên trán cao này đâu, bèn cười ha ha một tiếng rồi đáp: "Khi nào chúng ta xuất phát?"

Nói tới, việc Hứa Tượng Càn ra mặt tẩm liệm cho Hứa Phóng, trong đó có lẽ cũng có sự cân nhắc của thư viện Thanh Nhai, nhưng chủ yếu vẫn là giúp Khương Vọng giải quyết nút thắt trong lòng này. Điểm này không cần phải nói rõ ra, trong lòng hai bên hiểu là được.

"Đợi bên phố tang lễ chuẩn bị quan tài xong xuôi thì có thể đi."

Hứa Tượng Càn thản nhiên nói, lại có chút tức giận hỏi: "Sao dự chi một chút tiền học phí mà cũng khó như thế sao? Khương huynh, huynh nói xem, có phải là Lưu viện trưởng đang xem thường ta không?"

Khương Vọng từ chối bình luận.

Các luồng Đạo giáo, Nho giáo và Phật giáo nổi bật này không giống với các tông phái thông thường. Không phải môn đồ nào cũng hết lòng vào việc tu hành, một bộ phận rất lớn suốt đời miệt mài kinh điển, chỉ chuyên tâm học hỏi, thay vì nghĩ đến tu vi siêu việt. Đương nhiên, cũng có không ít trường hợp có thể đọc thấu kinh điển, một bước lên trời.

Lưu lão viện trưởng tuy chỉ là một viện trưởng bình thường của phân viện, nhưng ai biết được liệu có mối quan hệ phức tạp rắc rối nào trong thư viện Thanh Nhai này không.

Hơn nữa, hắn thật sự tôn trọng “lão cổ bản” này.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Hứa Tượng Càn ứng trước tiền học phí, hiển nhiên cũng là vì lo liệu việc tẩm liệm cho Hứa Phóng. Món tiền này Khương Vọng không thể lấy ra, Trọng Huyền Thắng càng không thể ra mặt.

Loại chuyện này, hắn ta cũng không tiện nhờ người khác. Nếu không với cái tính tiêu sái của người đọc sách ngày thường thì lão Hứa đã chẳng cần phải suy nghĩ đến chuyện tiền bạc.

Hắn ta chỉ giữ một chức dạy học bình thường ở phân viện, tiền lương cũng không nhiều.

Là một cường giả siêu phàm, thư viện Thanh Nhai thường sẽ không thiếu chi tiêu hằng ngày cho hắn ta, nhưng quanh năm hắn ta cứ trà trộn vào trong Tứ Đại Danh Quán, chi phí lại đặc biệt nhiều.

Thư viện Thanh Nhai dù nổi tiếng thế nào đi nữa cũng không thể cung cấp cho hắn ta giống các đại gia tộc nuôi dưỡng công tử nhà họ được. Cho nên, những lúc trong túi không dư dả Hứa Phóng sẽ đi ké bạn bè – cái danh “Hứa trán cao keo kiệt” cũng vì thế mà truyền ra.

“Khụ.” Khương Vọng suy nghĩ một chút: “Vấn đề tiền bạc...”

“Chuyện này ngươi không cần phải lo lắng.” Hứa Tượng Càn xua tay: “Ta sẽ giải quyết êm đẹp.”

Nếu thật sự ồn ào tới mức Khương Vọng phải moi tiền ra xử lý chuyện tang sự của Hứa Phóng, vậy thì việc Hứa Tượng Càn ra mặt cũng chẳng còn ý nghĩa gì.

Khương Vọng cũng không nói nhiều, chung quy đối với cường giả siêu phàm mà nói, tiền bạc cũng chẳng phải là chuyện khó khăn gì.

Trước khi rời khỏi thư viện, Hứa Tượng Càn suy nghĩ một lúc, cảm thấy mình không thể nuốt trôi cục tức này, liền chạy trở lại viện, lấy một cái nghiên mực tới.

Đứng trước bức tường của thư viện, bắt đầu yên tĩnh suy nghĩ.

Khương Vọng cũng không biết hắn ta đang suy nghĩ điều gì, cũng không tiện biểu lộ, chỉ có thể lặng thinh đứng bên cạnh mà nhìn.

Hồi sau, hai mắt Hứa Tượng Càn đột nhiên lóe sáng, một tay ấn lên nghiên mực, tay còn lại dùng lực độ thích hợp mà mài mực.

Sau đó kéo tay ra ngoài, mực cũng bị dính theo, lấy ngón tay làm bút, múa bút thành văn trên bức tường của phân viện Thanh Nhai!

Đề viết: Đề phân viện Thanh Nhai.

Thơ viết:

Nê cổ (1) chẳng thay ông viện trưởng.

Chướng khí mịt mù cả viện ta.

Bữa cơm này hết đâu còn nữa,

Phượng hoàng phải tạm ở ổ rơm!

(1)Nê cổ: khư khư giữ cái cũ

Viết xong, hắn ta tự đắc mà nhìn về phía Khương Vọng nói: "Thế nào?"

Lúc này, đang phải nhờ hắn ta nên Khương Vọng đành phải cắn răng nói: "Mực mài rất tốt! Thơ viết cũng rất ngay ngắn!"

Cũng chẳng có gì không đúng, mỗi câu đều là bảy chữ, ngay ngắn chỉnh tề, vui tai vui mắt.

Hứa Tượng Càn rất hài lòng, thản nhiên ném nghiên mực vào bụi hoa ở góc tường: "Đi!"

Khương Vọng co cẳng chạy theo.

...

Rời thư viện một khoảng xa.

Đột nhiên Hứa Tượng Càn lại thở dài: "Haizz."

“Làm sao thế Hứa huynh?” Hôm nay Khương Vọng thật sự rất biết nịnh. Bởi vì Hứa Tượng Càn ra mặt giúp đỡ tẩm liệm cho Hứa Phóng, coi như là đang giúp hắn.

Hứa Tượng Càn thở dài nói: "Tính cách Lưu lão viện trưởng tuy có hơi ngoan cố, nhưng thật ra con người lão ta không xấu. Hôm nay ta viết ra tuyệt cú này này, ngày sau truyền xướng khắp thiên hạ, há chẳng phải hủy hoại thanh danh của lão ta sao? Hay là… ta quay lại chùi đi nhỉ!"

Khương Vương trầm tư một hồi, thận trọng đáp: "Ta nghĩ không cần..."

"Đương nhiên, ta không phải nói thơ huynh viết không có sức ảnh hưởng, càng không phải nói thơ huynh viết không hay. Ta cũng không có khả năng thưởng thức thi từ. Ý của ta là nói..."

"Người đọc sách thanh giả tự thanh, người thẳng không sợ bóng nghiêng. Lưu lão viện trưởng nhân phẩm thế nào, cũng không phải một hai câu thơ là có thể quyết định."

Khương Vọng ngẫm nghĩ rồi nói thêm: "Hơn nữa, lúc này chắc ông ấy cũng đã nhìn thấy bài thơ của huynh rồi, có giữ hay không, để lão viện trưởng tự mình quyết định đi. Bây giờ mà chúng ta về, lỡ như gặp..."

Cũng không biết điểm nào thuyết phục Hứa Tượng Càn.

Tóm lại, sau khi nói hết lời, cũng coi như đã làm tiêu tan được ý nghĩ kích động muốn trở về đâm đầu vào mũi dao của hắn ta.

Cả hai đi thẳng đến mục tiêu tiếp theo – tiệm quan tài của lão Trương ở Tiểu Liên Kiều.