Lý Thông Nhai cầm kiếm đứng lơ lửng, hắn đã từng nghe được một vài tin tức trong pháp hội của Tiêu Sơ Đình, hiện tại chỉ cần suy luận một chút là có thể đoán được ý đồ của Hà Quang Vân Thuyền. Chờ đợi một lát trên không trung, liền thấy một người đạp gió mà đến, dưới chân là một chiếc phi thoa. Người này mặc trường bào có vẻ tiêu sái, nhưng khuôn mặt lại vô cùng xấu xí, hai mắt nhỏ láo liên, cả người toát ra vẻ lưu manh.

Tên lưu manh này đáp xuống trước trận, hét lớn: “Tiểu bối Lý gia, mau mau mở trận, để gia gia ngươi đi vào!”

Đám người bên dưới hiện rõ vẻ tức giận, nhưng Lý Thông Nhai chỉ hơi suy nghĩ, vẫn bình tĩnh mở trận pháp, đích thân tiến lên nghênh đón, cung kính nói: “Lê Tịnh Lý gia, cung nghênh thượng sứ!”

Tên lưu manh thấy Trúc Cơ thân chinh ra nghênh đón, cũng không dám trưng ra vẻ mặt gì, chỉ bực bội nói: “Coi như ngươi biết điều.”

Hắn đáp xuống trong viện, liếc nhìn đám người Lý gia chỉ dám tức giận mà không dám nói gì, không kiên nhẫn vung tay áo, chửi: “Tất cả cút hết cho gia gia, chỉ cho ta hai người nói chuyện, tiểu bối làm sao có thể nghe được?”

“Ngươi!”

Lý Huyền Tuyên tức giận, nhưng Lý Huyền Lĩnh chỉ liếc nhìn người này, kéo theo đám huynh đệ rời đi.

Tên lưu manh cùng Lý Thông Nhai tiến vào trong viện, dùng pháp thuật phong bế bốn phía, sau đó lập tức thay đổi thái độ, lưng đứng thẳng tắp, biểu cảm có chút hổ thẹn, cúi đầu nói: “Tiểu nhân Đặng Dự Chi, vừa rồi bất đắc dĩ mới phải làm như vậy, mong tiền bối thứ tội.”

Lý Thông Nhai cũng bị sự thay đổi đột ngột của người này làm cho sửng sốt, chỉ có thể chắp tay đáp lễ: “Đặng huynh mau đứng lên, không cần đa lễ, chúng ta cũng không để bụng.”

Đặng Dự Chi nghe vậy liền đứng dậy, không để ý đến việc khách sáo nữa, nói: “Ta là đệ tử của Đặng gia, một thế gia dưới Thanh Trì Phong. Huynh trưởng Đặng Cầu Chi của ta là bạn thân của Kiếm Tiên, hai người bọn họ đã cùng nhau ngã xuống ở Nam Cương, bị yêu vương ăn thịt. Không biết tiền bối có biết chuyện này không?!”

“Ta biết.”

Lý Thông Nhai thấy Đặng Dự Chi rất gấp gáp, dứt khoát trả lời một câu. Đặng Dự Chi gật đầu, trầm giọng nói: “Tiền bối biết là tốt rồi. Đệ tử tiên tông đến lần này là Trì Chích Yên của Trì gia. Người này độc ác nham hiểm, đã biết chuyện Kiếm Tiên ngã xuống, Dụ gia cũng đã nghe tin, mong tiền bối chuẩn bị sẵn sàng.”

Đặng Dự Chi không đợi Lý Thông Nhai trả lời, tiếp tục nói: “Tổ tiên nhà ta tuy chưa từng gặp mặt tiền bối, nhưng đã nghe nhiều về sự tích của tiền bối, coi như bạn tâm giao lâu năm. Hai nhà chúng ta có hoàn cảnh tương tự nhau, nếu tiền bối không chê, sau này có thể qua lại nhiều hơn.”

Lý Thông Nhai ấn chặt thanh kiếm, biểu cảm trên mặt có chút khó hiểu, ôn hòa nói: “Để ta hỏi ngươi một chuyện, trong cuộc chiến giữa các gia tộc Kim Đan ở Giang Nam, Tiêu gia và Thanh Trì Tông có quan hệ như thế nào?”

“Cả hai có chung kẻ thù, Tiêu Sơ Đình muốn luyện…”

Đặng Dự Chi vừa định trả lời, Lý Thông Nhai đã vung tay ngắt lời, thẳng thắn nói: “Ta biết rồi.”

Đặng Dự Chi chỉ gật đầu, tiếp tục nói: “Đặng gia của ta cũng có sản nghiệp ở Lê Hạ Quận, nếu tiền bối có việc cần bàn, có thể phái người đến tìm. Tiền bối khoan dung trầm ổn, hẳn là có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của ta.”

Nói xong, hắn đưa ra một bức thư nhỏ. Lý Thông Nhai dùng linh thức quét qua, bên trong ghi lại một vài địa chỉ ở Lê Hạ Quận. Đặng Dự Chi thấy Lý Thông Nhai nhận lấy, thở phào nhẹ nhõm, trầm giọng nói: “Trong bốn quận đều có người ca ngợi đạo cơ hùng hậu và kiếm pháp cao siêu của tiền bối, e rằng đây là có người cố ý làm như vậy. Tiền bối nên hạn chế hành động, đừng để lộ tung tích.”

Tin tức này nằm ngoài dự đoán của Lý Thông Nhai, khiến hắn phải suy nghĩ. Đặng Dự Chi thấy vậy liền nói: “Lần này được triệu tập đến Ỷ Sơn Thành, Trì Chích Yên đã chọn một người tên là Lý Huyền Phong. Việc này không phải chúng ta có thể thay đổi, chỉ có thể mang theo người này đi... Mong tiền bối thông cảm.”

Lý Thông Nhai từ từ nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Lý Huyền Phong là con độc nhất của Lý Hạng Bình, đến nay vẫn chưa có con nối dõi. Nếu lần này đến Ỷ Sơn Thành mà có chuyện gì ngoài ý muốn, chẳng phải là cả dòng dõi này sẽ tuyệt tự hay sao? Hắn đương nhiên không muốn, liền nhíu mày hỏi: “Huyền Phong là con của đệ ta, Thông Nhai nguyện dùng con ruột để thay thế, không biết...”

Đặng Dự Chi vung tay, ý từ chối quả quyết và rõ ràng, đau khổ nói: “Tiểu nhân chẳng qua chỉ là một con chó làm việc cho người khác, Trì Chích Yên rất ghen ghét Kiếm Tiên, tiểu nhân đến đây còn phải giả vờ làm bộ, làm sao có quyền hạn này...”

Lý Thông Nhai chỉ có thể che mặt thở dài, đáp: “Ta biết rồi.”

Đặng Dự Chi cũng không dừng lại, tiếp tục nói: “Dự Chi không tiện ở lại lâu, lập tức phải đưa người đi. Nếu có chỗ nào đắc tội, mong tiền bối thông cảm!”

Nói xong, hắn vung tay áo, đá văng cửa phòng, đứng giữa sân hô lớn: “Lý Huyền Phong ở đâu?!”

Trong viện, một đám người đang đứng chờ đợi, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu nhìn lên. Lý Huyền Phong lặng lẽ đeo cung vàng, ánh mắt nhìn thẳng vào Đặng Dự Chi, trả lời: “Ta ở đây!”

Đặng Dự Chi cười khinh bỉ, nói: “Thanh Trì có lệnh, triệu ngươi đến Ỷ Sơn Thành ở Nam Cương để chống lại yêu tộc, lập tức khởi hành, không được chậm trễ.”

Lý Huyền Phong siết chặt cây cung vàng trên lưng, cằm râu ria lởm chởm nhếch lên một nụ cười, dường như nghe thấy chuyện gì buồn cười lắm. Hắn cười lớn, đáp: “Được.”

Đặng Dự Chi chỉ kéo hắn đi, nói: “Đi theo cho cẩn thận.”

Lý Huyền Phong nhìn Lý Thông Nhai từ trong viện bước ra, cúi đầu thật sâu, nói với Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh: “Chuyện trong nhà, nhờ các ngươi gánh vác nhiều hơn, không cần nhớ đến ta.”

Người trung niên này từ nhỏ đã mất cha mẹ, tuổi trẻ mất thê tử, chỉ nói một câu như vậy, hai mắt sáng ngời, dường như những năm tháng từ khi Lê Hạ Quận bị đồ sát đến nay đều khiến hắn mất hứng thú. Giờ phút này nhìn thấy giết chóc và chiến đấu, ngược lại khiến hắn mong chờ và phấn khích.

“Đại ca.”

Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên vẫn còn chìm đắm trong tin tức này, Lý Huyền Phong đã cưỡi gió đuổi theo Đặng Dự Chi, bay về phía bắc.

Lý Huyền Tuyên lúc này mới hoàn hồn, vội vàng nói: “Thúc phụ! Đây là!”

Lý Thông Nhai vung tay áo, trên mặt cũng có vẻ đau khổ, chỉ nhẹ giọng nói: “Đi tu luyện đi...”

Vài người liếc nhìn nhau, đều cúi đầu, mỗi người một ngả. Hôn lễ vốn đã gần kết thúc, bị Hà Quang Vân Thuyền quấy nhiễu như vậy, mọi người cũng không còn hứng thú gì nữa, lần lượt cáo từ. Đưa Lý Uyên Giao và Tiêu Quy Loan vào động phòng, Lê Tịnh Sơn lại khôi phục vẻ lạnh lẽo ban đầu, chỉ có bãi rác đầy đất là vẫn còn phảng phất chút hương vị vui mừng.

Cho đến khi Hà Quang Vân Thuyền bay qua chân trời, ánh hà quang rực rỡ biến mất, toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ lại chìm vào bóng tối và yên tĩnh.

————

“Báo thượng sứ, mọi người đã tập hợp đầy đủ!”

Đặng Dự Chi nịnh nọt quỳ xuống trước mặt Trì Chích Yên, thần sắc của Dụ Mộ Cao bên cạnh có chút mơ hồ, dường như đang chìm trong cơn ác mộng. Lời nói của Trì Chích Yên vẫn vang vọng trong đầu hắn.

“Dụ Mộ Cao... Dụ Ngọc Phong là do Thanh Trì Tông của ta liên thủ với Tiêu Sơ Đình giết chết! Chuyện này cũng là huynh đệ của ngươi đích thân đồng ý!”

“Mộ Tiên... đích thân đồng ý...”

Dụ Mộ Cao mơ màng, hắn đã gửi hàng chục bức thư cho Dụ Mộ Tiên, đối phương lại không hề đề cập đến chuyện này, không biết là sợ đánh rắn động cỏ hay căn bản là không yên tâm nói với mình.

Dụ Mộ Cao đột nhiên cảm thấy người huynh đệ ruột thịt trong tông kia trở nên xa lạ. Hắn lẩm bẩm gì đó trong miệng, Trì Chích Yên nhìn thấy bộ dạng của hắn, không kiên nhẫn nói: “Sau này đừng tu luyện 《Bạch Thủ Khấu Đình Kinh》nữa!”

Vài người cưỡi gió trở lại Hà Quang Vân Thuyền, đám người Dụ gia đều đồng loạt quỳ xuống, cao giọng tiễn đưa. Những đường vân tinh tế trên thuyền sáng lên, mở ra đôi cánh hà quang, bay về phía đông nam.

Dụ Mộ Cao trơ mắt nhìn chiếc thuyền biến mất giữa trời đất, lúc này mới từ từ đứng dậy, nghiêng đầu nhìn đám người xung quanh đang cúi đầu không nói gì, hoàn toàn không cảm thấy xấu hổ vì vừa rồi phải quỳ gối. Hắn im lặng một lúc, sau đó lên tiếng: “Tưởng Hợp Kiền... hóa ra là mối hận cũ, triệu tập tất cả người ở bờ đông quay về đi.”