“Tu thành Tiên Cơ, ra vào Huyền Minh, phong thái Trúc Cơ thật hấp dẫn, không biết đời này ta có thể nhìn thấy cảnh giới trên Luyện Khí không...”

Dòng chính của Lý gia đại tông đã có ba người Luyện Khí, Lý Huyền Lĩnh cũng chỉ còn thiếu một bước nữa. Dự kiến tu vi của vài tiểu bối Nguyên Thanh đều đặt trên Luyện Khí, cho nên Lý Nguyên Tu mới có ý nghĩ này.

Lý Thông Nhai lại hỏi Lý Phi Nhược về chi tiết tin tức, Lý Phi Nhược lần lượt trả lời. Mộc Tiêu Manh khi còn sống rất đề phòng Lý Phi Nhược, nói không nhiều, cho nên cũng không có được tin tức gì hữu dụng.

“Được rồi.”

Lý Thông Nhai đành phải dừng lại, nhìn Lý Nguyên Tu, ôn tồn nói:

“Chúng ta vì chuyện này mà làm kinh động, có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm... e rằng sẽ bị người khác nhòm ngó, không nên rời nhà quá lâu. Ta sẽ ở đây một tháng, phụ thân ngươi và mấy vị trưởng bối đều ở trong thành, cùng nhau bảo vệ, ngươi cùng phụ thân ngươi xử lý xong chuyện ở địa giới Sơn Việt, chúng ta cùng nhau khởi hành về núi.”

“Còn Phi Nhược.”

Lý Thông Nhai liếc nhìn Lý Phi Nhược một cái, Lý Phi Nhược vội vàng nói ra nguyện vọng của mình, Lý Thông Nhai gật đầu nói:

“Những năm này vất vả cho ngươi rồi, trợ giúp Nguyên Tu xử lý tốt sự vụ, cùng trở về Lê Kính trấn hưởng cuộc sống yên bình đi.”

“Vâng!”

Lý Nguyên Tu và Lý Phi Nhược cùng kính cẩn đáp. Lý Thông Nhai lúc này mới gật đầu, ẩn đi thân ảnh, cưỡi gió rời đi, mang theo viên mắt nâu kia. Còn lại Lý Nguyên Tu và Lý Phi Nhược đối mặt nhau trong viện, Lý Phi Nhược làm một động tác “mời”, Lý Nguyên Tu thuận thế ngồi vào ghế trên, ôn tồn nói:

“Làm phiền cô cô giải thích cho ta một chút!”

“Đây là điều nên làm.”

Lý Phi Nhược khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

“Đông Sơn Việt hiện nay có hơn 226.000 dân, 11 trấn 63 thôn, 62 tu sĩ Thai Tức, 8 tu sĩ Luyện Khí, đều là tu sĩ Tạp Khí, không thể dùng được, dùng để trồng linh cốc cũng tạm chấp nhận.”

“Đông Sơn Việt có sáu đại thị tộc quý tộc, lấy Mộc Lộc thị cầm đầu, phần lớn tu sĩ đều xuất thân từ trong đó, tích trữ chín phần tài bảo và linh vật, Sơn Việt không giỏi canh tác, phần lớn linh điền đều bỏ hoang.”

Lý Nguyên Tu gật đầu, thấp giọng nói:

“Vùng đất Sơn Việt này màu mỡ hơn Lý gia ta nhiều, địa bàn tương đương, nhưng dân số lại nhiều hơn, Sơn Việt dựa vào săn bắn trong núi, hái lượm hoa màu để sinh sống, mặc dù cũng có canh tác nhưng không giỏi lắm, đợi chúng ta giáo hóa xong, còn có thể nuôi thêm mười mấy vạn người.”

“Phụ thân ta đã phái người đi điều tra linh điền, mấy ngày này hẳn là có thể điều tra rõ ràng.”

Lý Nguyên Tu nói xong câu này thì dừng lại, thấy Lý Phi Nhược có lời muốn nói, bèn dừng lại nhìn nàng.

“Thiếu gia chủ nói không sai, chỉ là những linh vật này... thiếu gia chủ định xử lý thế nào?”

Lý Phi Nhược thấp giọng hỏi một câu. Nàng có thể vây giết đại vu chúc trong cung toàn dựa vào sự trợ giúp của những quý tộc này, mình đã sắp rời cung trở về Lê Kính trấn, cho nên lúc này bán đứng đám quý tộc Sơn Việt này cũng không do dự, đề nghị nói:

“Những người này không giết vài người sẽ không ngoan ngoãn nghe lời.”

“Đúng vậy.”

Lý Nguyên Tu ấn hai tay lên bàn, ôn tồn nói:

“Ta sẽ mời tộc thúc Thu Dương và tộc thúc Đông Hà mang theo tộc binh, đến từng nhà lục soát, dưới linh thức khiến những người đó không có chỗ nào để trốn, tìm một cái cớ để bắt con cháu của bọn họ, dùng linh vật để đổi.”

Lý Nguyên Tu hơi dừng lại, thở dài nói:

“Vốn không muốn dùng phương pháp thô bạo như vậy, nhưng chỉ có một tháng, không thể từ từ hao tổn với bọn họ, chỉ có thể giơ cao đao đồ, dùng giết chóc để uy hiếp.”

---

Sa Ma Lý cưỡi gió bay qua mười một trấn dưới chân, lần lượt cài cắm thuộc hạ vào trong trấn, tâm trạng sa sút vì những lời nhảm nhí của Tề Mộc đã khá hơn nhiều, dẫn theo bốn tu sĩ Luyện Khí Sơn Việt phía sau vòng vo một vòng, lúc này mới hạ xuống Mộc Lộc trấn.

“Xa cách mấy năm, rời đi trong chật vật, trở về trong vinh quang...”

Sa Ma Lý thở dài một hơi, dùng văn vẻ học được không nhiều ở chỗ Đông nhân lẩm bẩm hai câu, hết sạch vốn liếng trong bụng, ấp a ấp úng không nói ra lời, đột nhiên quay đầu lại, khá ghét bỏ nhìn trang phục của mấy tu sĩ Luyện Khí Sơn Việt phía sau, quát:

“Mấy người các ngươi! Buộc tóc lên cho ta, mặc bộ rách nát này thành cái dạng gì!”

Một đám tu sĩ Luyện Khí Sơn Việt nghe ngây người, ngây ngô hỏi lại một câu:

“Rách nát?”

Sa Ma Lý thở dài một hơi, túm lấy tay người phía trước nhất, vỗ vai hắn, giải thích:

“Các ngươi sống cả đời trong cái hang đất này, không thấy được phồn hoa bên ngoài, đợi các ngươi nhìn thêm hai năm nữa, thì sẽ biết được tốt xấu.”

Mấy người đang nói chuyện, cưỡi gió hạ xuống trong trấn, chỉ thấy trước mắt đều là tộc binh đi lại, cầm đao binh vội vã chạy thành hàng trên đường phố, áo giáp lạnh lẽo phát ra tiếng vang giòn giã, không đi vào những nhà giàu có và nhà dân thường, chuyên tìm nhà lớn để xông vào, do tu sĩ Thai Tức hoặc Luyện Khí dẫn đầu, giẫm lên bậc thang đá tiến vào.

Thế là có tiếng quát giận dữ truyền đến, tộc binh im lặng kéo thân thể đầy mỡ của những người này ra ngoài, quý tộc Sơn Việt không giống như gia tộc Lý thị có tộc chính viện quản lý, từng người một không sản xuất, ăn đến béo mập như lợn, bị kéo ra ngoài thét chói tai, phải hai tộc binh hợp lực mới có thể nhấc lên, ném xuống trước bậc thang, vẫn còn đang kêu gào:

“Các ngươi có biết ta là ai không, đại gia ta là tu sĩ Luyện Khí!”

Tộc binh kia lập tức đá một cước, khiến người này đau đớn lăn lộn, không nói nên lời. Người cầm đầu có tu vi Thai Tức tầng ba, mặt không biểu cảm đứng đó, trường đao trong tay chỉ thẳng vào người kia.

Sa Ma Lý nhìn sắc mặt khẽ biến, trong lòng bất an, ngăn một đội tộc binh lại, trầm giọng hỏi:

“Mấy người các ngươi đang làm gì?”

Người cầm đầu mặt mày nghiêm nghị, trông có vẻ thật thà, cầm một thanh trường đao trong tay, trầm giọng nói:

“Tại hạ Từ Công Minh, ra mắt đại vương, lần này là có người trong sáu đại thị tộc cấu kết với tàn dư của Tề Mộc, phụng lệnh của thiếu gia chủ Giao đi bắt trong sáu đại thị tộc, đại vương đây là...?”

“À.”

Sa Ma Lý nghe là đi bắt tàn dư của Tề Mộc, sắc mặt khẽ biến, vừa kinh vừa mừng, nhìn về phía mấy thị tộc kia với ánh mắt trở nên độc ác, quát:

“Được lắm! Giao đệ của ta làm việc thật cẩn thận! Các ngươi cứ thả tay mà làm, có chuyện gì ta gánh!”

Nói xong còn quay đầu lại lạnh lùng nhìn bốn người phía sau, bốn tu sĩ Luyện Khí Sơn Việt này chính là người của sáu đại thị tộc, nghe vậy đều cúi đầu, không dám đối mặt với Sa Ma Lý.

“Vậy tiểu nhân sẽ phụng mệnh làm việc!”

Từ Công Minh thấp giọng đáp một tiếng, chào hỏi một tiếng, mấy tộc binh bên dưới lập tức hành động.