“Tên khốn kiếp.”

Úc Mộ Cao chửi rủa một câu, nhưng cũng không có cách nào với người đệ đệ chỉ biết theo đuổi Kiếm Đạo này, thở dài nói:

“Mộ Nguyên, may mà có ngươi trông coi, nếu không gia tộc lắm rắc rối thế này, chắc ta cũng mệt chết mất.”

“Không dám, chỉ là chia sẻ gánh nặng với huynh trưởng mà thôi.”

Úc Mộ Nguyên đáp lại một câu. Lúc này, có một người từ dưới vội vàng bước lên, trong tay cầm một bức thư, giao vào tay Úc Mộ Cao, thấp giọng nói:

“Gia chủ, đây là mật thư từ Mã Hợi Ký ở Hoa Thiên Sơn gửi tới!”

Úc Mộ Cao nhướn mày, vẻ mặt âm trầm, nhận lấy bức thư, thuận tay bóc lớp sáp niêm phong, lấy tờ giấy bên trong ra đọc hai lần. Sắc mặt hắn lập tức trở nên khó coi, nghiến răng quát lên:

“An Cảnh Minh giỏi lắm! Mấy ngày nay không để ý tới hắn, vậy mà hắn đã đạt tới trình độ này rồi…”

Hắn nhắm mắt suy nghĩ một lúc, rồi đưa bức thư cho Úc Mộ Nguyên ở dưới. Úc Mộ Nguyên hai tay nhận lấy, liếc mắt nhìn một cái, nhất thời không kìm được, kêu lên:

“Cái gì! Sao có thể như vậy! Mới có mấy năm mà thôi? An Cảnh Minh đã đạt tới tu vi bậc này rồi sao?!”

“Luyện Khí tầng tám, sao có thể chứ, tốc độ tu luyện này chẳng lẽ là yêu nghiệt gì sao? Tin tức này của Lý gia có đáng tin không? Hiện tại quan hệ giữa gia tộc chúng ta và An gia rất tốt, có khi nào đây là kế ly gián, muốn chúng ta đối phó với An gia không?”

Úc Mộ Cao nhắm mắt suy nghĩ một lúc, lắc đầu, trầm giọng nói:

“Không có khả năng lắm. Lý gia xưa nay sống nội liễm, Lý Thông Nhai cũng không phải người thích gây chuyện. Theo như gián điệp nói, tin tức này có được trong tình huống ngàn cân treo sợi tóc, chắc không phải là kế hoạch của Lý gia.”

Lý Nguyên Tu và Úc Mộ Cao đều không ngờ rằng, để làm nổi bật công lao của mình, Mã Hợi Ký đã thêm mắm dặm muối vào bức thư, miêu tả quá trình lấy được tin tức này như một cuộc chiến sinh tử. Điều này đã ảnh hưởng đến phán đoán của Úc Mộ Cao, khiến hắn càng tin tưởng vào tin tức này hơn.

Úc Mộ Nguyên chắp tay, nghiến răng nói:

“Nếu như vậy, tuyệt đối không thể để tên tiểu tử này sống sót!”

Sắc mặt Úc Mộ Cao âm trầm đến đáng sợ. Sự tiến bộ trong tu vi của An Cảnh Minh đã vượt xa dự liệu của hắn. Hắn thở dài một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

“Đương nhiên không thể để hắn sống. Gia tộc chúng ta nhất định phải giết chết người này. Với tốc độ tu luyện của hắn, e rằng chỉ vài năm nữa thôi hắn sẽ đột phá Trúc Cơ. Đến lúc đó sẽ có biến số, tốt nhất là nhân cơ hội này áp chế cả Lý gia và An gia, để bọn chúng đều phải chịu đả kích.”

Úc Mộ Nguyên nhìn thấy huynh trưởng vẫn đang trầm tư, biết rằng Úc Mộ Cao chắc hẳn đang nghĩ ra một kế hoạch độc ác nào đó. Huynh trưởng của y xưa nay luôn có những ý tưởng bất ngờ, lại vô cùng hiểm độc và tàn nhẫn. Đến nay, những kế hoạch nhằm vào các gia tộc khác của hắn chưa từng thất bại. Vì vậy, Úc Mộ Nguyên không lên tiếng, chỉ lặng lẽ chờ đợi ở dưới.

Úc Mộ Cao chỉ suy nghĩ trong vài giây, trong lòng đã có kế hoạch, thấp giọng nói:

“An gia đã tiết lộ vị trí các trấn của Lý gia, lại sắp xếp cho người của chúng ta trà trộn vào đó, không thể tốt hơn được nữa.”

“Hiện tại ta đã có cách, trước tiên là đánh cho Lý gia mất mặt, sau đó là khiến An gia trở tay không kịp. Chúng ta đã dung túng cho hai gia tộc này quá lâu rồi, cũng đến lúc phải kiềm chế bọn chúng.”

Úc Mộ Cao mỉm cười nhẹ nhàng, rõ ràng đã nắm chắc phần thắng, khẽ nói:

“Gọi khách khanh họ Giang lên đây.”

Tên gia nô ở dưới vội vàng đi sắp xếp. Không lâu sau, đã dẫn lên một lão nhân tóc trắng xóa, nếp nhăn chằng chịt trên mặt, trông có vẻ ít nhất cũng phải hơn một trăm năm mươi tuổi. Tu vi của lão chỉ ở Luyện Khí tầng ba, khí tức yếu ớt, nhưng lại cười ha ha, chắp tay nói:

“Gia chủ Úc gia, thật là lâu không gặp! Không biết hôm nay lại có mấy người cần trừ khử đây?”

“Khách khanh họ Giang!”

Úc Mộ Cao lại tỏ ra rất khách khí, rõ ràng là rất tôn trọng vị khách khanh họ Giang này, cười tươi nói:

“Quả thực có một người cần trừ khử, lần này lại phải làm phiền tiên sinh rồi.”

Khách khanh họ Giang ngồi xuống một chiếc ghế gỗ lim bên cạnh, vắt chân lên một cách thản nhiên. Úc Mộ Cao cũng không có vẻ gì là tức giận, ngược lại còn ra hiệu cho Úc Mộ Nguyên, cười nói:

“Làm phiền ngũ đệ đi cùng một chuyến nhé!”

---

Mã Hợi Ký châm lửa, gói tờ giấy thư lại, đặt lên ngọn lửa, thấy tờ giấy biến mất không còn dấu vết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn nhìn quanh bốn phía, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị về nhà.

Mã Hợi Ký bước ra ngoài vài bước, lại quay đầu dập tắt đống lửa, dùng đất che đi, lúc này mới yên tâm gật đầu, đi ra ngoài mấy chục bước. Đột nhiên hắn cảm thấy có gì đó không ổn, liền ngồi xổm xuống, lẩm bẩm nói:

“Lý gia coi trọng tin tức này như vậy, chắc chắn đã có một kế hoạch nào đó. Ta đã gửi tin tức này về nhà, Úc Mộ Cao chắc chắn sẽ ra tay phá hỏng, cuối cùng Lý gia cũng sẽ phát hiện ra tin tức bị rò rỉ…”

“Nếu như Điền Trọng Thanh trở về viện, nhìn thấy tờ giấy thư dưới đất, hỏi thăm gia nô, chắc chắn sẽ biết chỉ có ta từng đến đây, chẳng phải là bại lộ sao?!”

Thân thể Mã Hợi Ký run lên, nhất thời vô cùng phiền não, trong lòng tối sầm lại, thầm nghĩ:

“Hiện tại đã không còn đường lui nữa rồi! Tuyệt đối không thể quay lại Lý gia, e rằng ở đó đã giăng sẵn thiên la địa võng, trở về chẳng khác nào tự tìm đường chết.”

Đeo chiếc ba lô trên lưng, trong lòng Mã Hợi Ký vô cùng hoảng sợ, lẩm bẩm nói:

“Không thể chờ thư trả lời từ nhà nữa, phải đi ngay bây giờ, chạy về nhà thôi!”

Mã Hợi Ký cũng còn chút đầu óc, nhất thời hiểu rõ được ngọn ngành, đeo ba lô lên vai rồi chui vào trong rừng. Hắn đi về phía bắc được khoảng một nén nhang, trên người đầy những vết máu do cành cây và bụi gai cào xước, nhưng không ngờ trước mắt đột nhiên có một người rơi xuống.

Người này ăn mặc đơn giản, khoác một chiếc áo choàng màu xám, đeo một thanh kiếm ở thắt lưng, khí độ ung dung, ánh mắt chăm chú nhìn hắn, cười nói:

“Tiên sinh định đi đâu vậy?”

Trong lòng Mã Hợi Ký vô cùng sợ hãi, hai chân run rẩy, biết mình đã bị lộ, khóc lóc nói:

“Các hạ là ai?”

“Tại hạ là Trần Đông Hà!”

Trần Đông Hà mỉm cười, liếc nhìn Mã Hợi Ký, thấp giọng nói:

“Tiên sinh cũng nhạy bén thật, nếu như chúng ta không sớm phục sẵn ở đây, e rằng thật sự lại để tiên sinh chạy thoát rồi.”

“Trần Đông Hà… Tu sĩ Luyện Khí!”

Mã Hợi Ký đã ở Lý gia nhiều năm, mặc dù chỉ là một quan chức bình thường, nhưng cũng biết rõ danh tiếng của Trần Đông Hà. Hắn móc ra một con dao găm từ thắt lưng, trực tiếp cứa vào cổ họng mình.

Nhưng Mã Hợi Ký chỉ là một phàm nhân, Trần Đông Hà chỉ khẽ búng ngón tay, con dao găm trong tay Mã Hợi Ký liền bị đánh bật ra, rơi xuống bên bờ suối nhỏ. Trần Đông Hà lại vung tay lên, Mã Hợi Ký liền mềm nhũn ngã xuống đất.

Trần Đông Hà nhìn Mã Hợi Ký với ánh mắt thương hại, xách hắn lên rồi cưỡi gió bay về phía Hoa Thiên Sơn ở phía tây.