Tiêu Sơ Trù thở phào một hơi, nhận lấy đan dược từ tay Tiêu Nguyên Tư, vận khí nuốt vào, toàn thân lập tức thư thái hơn nhiều. Hắn thở dài một tiếng, cười nói:

"Thọ nguyên không còn nhiều, khí cơ suy yếu, không chỉ tu luyện chậm chạp, mà đánh nhau cũng trở nên vụng về. Nghĩ lại năm xưa ta vượt sông Trường Hà, dạo khắp đất Tấn Triệu, oai phong biết bao, chớp mắt đã thành lão già rồi."

Tiêu Nguyên Tư lo lắng nhìn hắn, do dự một lúc, cuối cùng cắn răng nói nhỏ:

"Lão tổ... Trong tông truyền xuống thuật huyết tế kéo dài thọ nguyên, ngài... có muốn thử không, kéo dài thêm vài năm thọ nguyên, cũng khiến thân thể dễ chịu hơn một chút."

Tiêu Sơ Trù cười lạnh, đáp:

"Không cần đâu. Năm xưa phụ thân ta và Trì Úy đấu pháp, bị Trì Úy huyết tế. Khi đó ta còn trẻ đã thề rằng, cả đời này không đội trời chung với đạo tế tự."

"Trì Úy... quả thật là một ma đồ."

Tiêu Nguyên Tư căm hận nói một câu, khí chất ôn hòa vốn có hoàn toàn biến mất, Tiêu Sơ Trù nhìn thấy ngẩn người, do dự nói:

"Ta biết ngươi hận hắn, nhưng hiện tại đã không phải là lúc tiên ma tranh đấu nữa rồi, thiện ác hỗn độn... Trì Úy là kẻ tiểu nhân, nhưng không thể coi là ma đồ."

"Hắn có gì mà thiện chứ!"

Tiêu Nguyên Tư phẫn nộ kêu lên một tiếng, không ngờ Tiêu Sơ Trù lại cúi đầu, phức tạp nói:

"Hơn một trăm năm trước, ta vẫn chỉ là một tiểu tu sĩ Thai Tức, yêu vương Nam Cương xâm phạm, trơ mắt nhìn mấy trăm vạn người sắp trở thành huyết thực, tam tông thất môn từ đó mưu lợi, đều khoanh tay đứng nhìn. Chỉ có Trì Úy và mấy người khác vừa bước vào Tử Phủ, ra tay ngăn cản, lấy tính mạng của mình ép buộc lão tổ của mấy tông môn như Thanh Trì tông ra tay, cuối cùng xoay chuyển cục diện... Trong trận chiến này, hắn hao tổn thọ nguyên, tổn thương căn cơ, nếu không thì cũng không đến mức mãi đến hôm nay mới thử đột phá Kim Đan..."

"Nói cho cùng, hắn có ân cứu mạng với Tiêu gia ta, thậm chí là nửa nước Việt."

"Cái gì!"

Tiêu Nguyên Tư chỉ nghe nói hơn trăm năm trước có yêu loạn, nhưng không rõ chi tiết bên trong. Nghe được những lời này như sét đánh, trong đầu trống rỗng, vừa kinh vừa giận, kêu lên:

"Sao có thể chứ?!"

Tiêu Sơ Trù cùng hắn tiến vào trong động, vừa thở dài vừa trầm giọng nói:

"Ai cũng có lúc thiếu niên khí khái, ai cũng từng mơ ước xoay chuyển càn khôn, cứu vớt thương sinh? Nhưng chờ đến mấy chục năm mắc kẹt ở một ngưỡng cửa tu hành, ngày đêm tu luyện nhưng không tiến triển chút nào, tu thành tẩu hỏa nhập ma, trơ mắt nhìn trăm năm tu hành sắp thành tro bụi... Kẻ địch xung quanh thì hổ rình mồi, chỉ chờ ngươi chết rồi đồ sát con cháu ngươi, mà ngươi chỉ cần giết mấy người là có thể đột phá, ngươi giết hay không giết?"

Ánh mắt Tiêu Sơ Trù phức tạp, gương mặt già nua đau khổ nhăn lại, nhìn Tiêu Nguyên Tư thất thần, thấp giọng nói:

"Giết thì bảo toàn được bản thân, khiến người thân bình an, không giết thì bản thân khó bảo toàn, thân tộc bị người đồ diệt, có mấy người có thể chịu đựng được chứ? Giết một người là giết, giết vạn người cũng là giết, tà niệm vừa phát ra thì không thể ngăn cản. Trì Úy ăn tiểu sư đệ của ngươi, nhưng thành thật mà nói thì cũng không thể coi là thiện ác khác biệt. Nếu muốn so đo thật sự, hắn ăn mấy thiên tài đệ tử, nhưng đã cứu được mấy triệu người nước Việt."

"Huống hồ Trì Úy vừa chết, Thanh Trì tông đã lảo đảo sắp đổ, sư đệ của ngươi xuất thân gia tộc, chỉ cần phủi mông một cái là có thể quay về nhà, bên trên đổi thành ai thống trị chẳng phải vẫn là thống trị sao? Nhưng Trì gia thì lại gặp đại họa..."

Tiêu Sơ Trù còn đang nói, Tiêu Nguyên Tư cuối cùng không nhịn được, thất thần ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:

"Lão tổ, thế đạo này sao lại như vậy? Nếu ai cũng thiện ác hỗn độn, nửa người nửa quỷ, thì trên đời làm gì còn chỗ nào để đứng nữa?"

Tiêu Sơ Trù tán thưởng gật đầu, thấp giọng nói:

"Dưới ánh mặt trời này, tiên nhân vốn là nửa người nửa quỷ, làm gì có thuần túy để nói? Từ sau tiên ma tranh đấu, thế gian đã không lấy thiện ác để luận người, chỉ luận ân oán thôi..."

Tiêu Nguyên Tư im lặng mấy giây, hít sâu một hơi, vẫn khó bình tĩnh được. Hắn từ nhỏ đã vào Thanh Tuệ phong, Tư Nguyên Bạch dạy cho hắn sự phân biệt giữa thiện và ác, nhưng lại bị Trì Úy đảo lộn, đến hôm nay lại bị một câu của Tiêu Sơ Trù phá vỡ, nhất thời tâm tình kích động, trong cơ thể tiên cơ [Chu Đan Sâm] thần quang bắn ra bốn phía, mơ hồ có chút tiến triển.

"Chỉ luận ân oán..."

Hai người vừa nói chuyện, cuối cùng cũng đến hố sâu trống trải, tối đen như mực không có chút ánh sáng nào, tu sĩ Trúc Cơ tự nhiên sẽ không bị bóng tối này làm khó. Tiêu Nguyên Tư liếc mắt nhìn, liền thấy bên trong có một đóa hoa lớn màu vàng đang nở rộ, một nhụy hoa cuộn tròn, trên đó có một giọt sương, hương thơm ngào ngạt.

"Là bảo dược, Cửu Nhuỵ Linh Tiên."

Tiêu Sơ Trù vẫn còn đang phân biệt, Tiêu Nguyên Tư đã đắm mình trong đan đạo nhiều năm, liếc mắt một cái đã nhìn ra lai lịch của đóa hoa này. Tiêu Sơ Trù bừng tỉnh gật đầu, cười nói:

