"Vẫn là ngươi có chuẩn bị."

Bên trong pháp khí như túi thuốc và bình hái khí đều có không gian, không thể bỏ vào trong túi trữ vật, cho nên Tiêu Nguyên Tư mới phải mang theo một chuỗi túi thuốc như bây giờ. Nghe vậy, hắn cười khổ một tiếng, hái Cửu Nhuỵ Linh Tiên này xong, hai người ra khỏi hang động, bắt đầu xử lý yêu thú trên mặt đất.

Tiêu Sơ Trù đánh vào mấy đạo Phong Linh Quyết, đột nhiên lại mở miệng nói:

"Với tình hình của Tiêu gia hiện nay, Lý gia ở Vọng Nguyệt hồ có thể làm đột phá khẩu, thay Tiêu gia chúng ta trông coi phía tây... Dù sao Vọng Nguyệt hồ lưng dựa Đại Lê Sơn, là một nơi tốt. Cho dù Trì Úy chết rồi, Thanh Trì tông cũng sẽ không bỏ qua Vọng Nguyệt hồ, lấy quan hệ của hai nhà, dùng Lý gia làm lá chắn là thích hợp nhất."

Tiêu Nguyên Tư cúi đầu thi pháp, gật đầu đáp:

"Ta nghe nói Dung Linh và Lý Thông Nhai có quan hệ không tệ, Như Dụ và Lý Huyền Phong cũng có giao tình, tự nhiên là tốt."

Tiêu Nguyên Tư đã hứa với Lý Xích Kinh sẽ chiếu cố Lý gia thật tốt, thấy Tiêu Sơ Trù và mấy vị lão tổ khác không có ý định phát triển về phía tây, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ thấy Tiêu Sơ Trù trầm giọng nói:

"Tổ tiên Lý gia là Lý Mộc Điền có thể từ một nông dân trở thành tán tu, cuối cùng tu thành Trúc Cơ, nhất định là phẩm hạnh các mặt đều thượng thừa, hài tử dạy dỗ ra tự nhiên cũng không kém."

"Mặc dù Lý Thông Nhai thiên phú không cao, nhưng tâm tính lại cực tốt, Lý Xích Kinh hẳn là được thiên phú kiếm đạo của hắn... Chỉ là chưa từng nghe nói tới người này, người này hẳn là không nổi danh ở nước Việt."

Tiêu Sơ Trù đang tính toán, đột nhiên nhíu mày, hỏi:

"Bốn đứa con của Lý Mộc Điền đều có linh khiếu?"

Tiêu Nguyên Tư không biết suy nghĩ của hắn, suy nghĩ một chút rồi trả lời:

"Trưởng tử chết sớm, ba người còn lại đều có linh khiếu."

"Ồ?"

Tiêu Sơ Trù nhướn mày, nếp nhăn trên gương mặt già nua nhăn lại, lại hỏi:

"Thế hệ Huyền tự ra sao?"

Tiêu Nguyên Tư nhớ lại một lúc, có chút không chắc chắn nói:

"Có ba nam một nữ, ba nam đều có linh khiếu."

Tiêu Sơ Trù nhấc đuôi của linh thú này, lật thi thể lại, thu vào trong túi trữ vật, lúc này mới nói:

"Thế hệ tiếp theo là Uyên tự đúng không?"

"Đúng vậy."

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, trả lời:

"Thế hệ Uyên tự không rõ lắm, hẳn là nhiều hơn, chỉ biết là có khoảng ba đứa trẻ có linh khiếu."

Tiêu Sơ Trù lúc này mới gật đầu, cảm thấy bình thường một chút, phất tay, nghiêm giọng nói:

"Lý Mộc Điền tuyệt đối không đơn giản, người này tám chín phần mười đã nuốt thứ tiên tài địa bảo đặc biệt nào đó, huyết mạch của Lý gia này không giống như Trúc Cơ tu sĩ lưu lại, tu sĩ Tử Phủ cũng chỉ đến thế mà thôi!"

"Ồ?!"

Tiêu Nguyên Tư chưa từng suy nghĩ từ góc độ này, nhất thời vô cùng kinh ngạc. Lão tổ này của hắn kiến thức rộng rãi, khi Tiêu gia suy tàn chính là lúc hắn Luyện Khí đỉnh phong, đã đưa bảo dược và Toại Nguyên Đan trong nhà cho Tiêu Sơ Đình, Tiêu Sơ Trù liền tự mình ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, cho nên biết được rất nhiều. Tiêu Nguyên Tư nhớ lại cử chỉ năm đó của hai huynh đệ Lý Thông Nhai và Lý Hạng Bình, như có điều suy nghĩ gật đầu, trả lời:

"Thật sự không đơn giản."

Hai người cưỡi gió bay lên, bay về hướng Lý gia. Tiêu Sơ Trù đột nhiên cười, nhẹ giọng nói:

"Ta lại có ý tưởng, nếu huyết thống của Lý gia lợi hại như vậy, Tiêu gia ta có thể thử liên hôn với bọn họ, một là khiến quan hệ hai nhà càng thêm vững chắc, hai là biết đâu lại có thể xuất hiện một thiên kiêu. Nếu Lý gia có thể thống nhất Vọng Nguyệt hồ, Tiêu gia ta không chỉ coi bọn họ là lá chắn, mà còn có thể kết minh với bọn họ, môi hở răng lạnh."

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, cười ôn hòa đáp:

"Lão tổ nói là giống như Ninh gia và Trì gia của Thanh Trì tông năm đó, hai nhà công pháp bổ sung, dựa vào nhau, nắm giữ Thanh Trì..."

"Cũng không cần gần gũi như vậy."

Tiêu Sơ Trù lắc đầu, đáp:

"Hai nhà qua lại là chuyện tốt, liên hôn quá mật thiết thì sẽ có nguy cơ cướp đoạt lẫn nhau, lợi ích dựa vào nhau, giữa hai nhà lại dùng quan hệ sư đồ trói buộc, như vậy là đủ rồi."

"Vâng, vãn bối đã biết."

Hai người vừa nói chuyện, Lê Khánh Sơn đã xuất hiện ở phía chân trời, dưới chân núi bốc lên khói lửa náo nhiệt, đại trận màu vàng nhạt trong ánh bình minh phát ra ánh sáng nhàn nhạt, như tiên cảnh.

————

Lý Thông Nhai cầm lấy hộp ngọc trên bàn, mỗi cái đều xem xét kỹ lưỡng, đặt từng cái chồng lên nhau, có chút tiếc nuối lắc đầu.

"Mấy gốc linh vật lấy được từ Sơn Việt này, ngay cả Luyện Khí cũng có thể phát huy tác dụng, chỉ là không có đan phương cũng không có đan dược, trực tiếp nuốt vào không chỉ giảm hiệu quả, mà còn có hại, khiến sau này đột phá càng thêm khó khăn."

Linh vật không chỉ có các loại công hiệu, bản thân nó cũng có tạp chất và hiệu quả tiêu cực, luyện đan chính là sử dụng nhiều loại linh vật để điều hòa, luyện chế thành đan dược, cố gắng giảm thiểu ảnh hưởng và tăng cường hiệu quả.

Giao hộp ngọc trong tay cho Lý Huyền Tuyên, Lý Thông Nhai đột nhiên nhớ tới một chuyện, hỏi:

"Thu Dương vẫn chưa có nắm chắc để đột phá sao?"

Lý Huyền Tuyên gật đầu, cũng có chút nghi hoặc, đáp:

"Ta đã hỏi Thu Dương, đúng là vẫn còn thiếu một chút, thật sự không nên... Theo lý mà nói thì thiên phú của Thu Dương năm đó không kém gì Đông Hà, nhưng cũng không đến mức rơi vào tình cảnh này."

Lý Thông Nhai suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhớ lại một chuyện từ ký ức đã lâu, lập tức bừng tỉnh, nhẹ giọng nói:

"Ngươi còn nhớ bảo thụ Xà Giao trong nhà không?"

"Tự nhiên là nhớ."

Lý Huyền Tuyên gật đầu, Xà Giao bảo thụ có thể nói là vật quý nhất của Lý gia ngoài pháp giám và thanh xích kiếm, mỗi năm năm có thể kết ra một quả Xà Giao, nhờ Tiêu Nguyên Tư luyện thành đan dược, mấy người trong nhà đột phá Luyện Khí đều mượn lực của Xà Nguyên Đan này.

Lý Thông Nhai lắc đầu, chậm rãi kể lại chuyện cũ, ôn hòa nói:

"Năm đó phát hiện bảo thụ này, vẫn là công lao của Thu Dương. Hài tử này có phúc duyên trên người, năm đó hắn còn nhỏ, lén vào núi, ăn nhầm quả Xà Giao. May mắn là quả Xà Giao tính tình ôn hòa, hắn hôn mê mấy ngày, sau này tu luyện lại nhanh chóng tiến bộ, chỉ mất một năm đã ngưng kết được Huyền Cảnh Luân."

Lý Huyền Tuyên chăm chú lắng nghe những chuyện xưa này, Lý Thông Nhai thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

"Lúc đó chúng ta đều nghĩ đó là phúc duyên của hài tử này, không ngờ phúc họa đan xen, mặc dù Thu Dương tu luyện nhanh hơn, nhưng không từng tu luyện đã nuốt linh quả, cuối cùng vẫn để lại ẩn họa cho hắn, dẫn đến hiện nay bị mắc kẹt ở Thai Tức đỉnh phong, khó có thể tiến triển."

Lý Huyền Tuyên bừng tỉnh ngộ ra, gật đầu lia lịa. Lý Thông Nhai bưng chén trà trên bàn, thấp giọng nói:

"Trong các ngọn núi của Lý gia ta, linh tuyền của Hoa Tiên Sơn có linh khí nồng đậm nhất, ngươi xuống nói rõ tiền căn hậu quả với hắn, để hắn đến Hoa Tiên Sơn tu luyện."

"Vâng!"

Lý Huyền Tuyên cung kính đáp, nhưng đột nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy đại trận rung lên, một giọng nói già nua thông qua trận pháp truyền vào.

"Tiêu gia Tiêu Sơ Trù đến bái phỏng, xin Thông Nhai tiểu hữu mở trận pháp."

Lý Thông Nhai vội vàng mở trận, bay lên, chỉ thấy Tiêu Sơ Trù và Tiêu Nguyên Tư cười tủm tỉm bay vào, đáp xuống trên đỉnh núi. Lý Thông Nhai chắp tay, cung kính nói:

"Ra mắt hai vị tiền bối!"

"Thông Nhai tiểu hữu vẫn khách khí như xưa."

Tiêu Sơ Trù cười ha hả đi theo hắn vào trong viện, cùng Tiêu Nguyên Tư ngồi xuống, nhận lấy trà nước dâng lên, tùy ý nói hai ba câu, nhẹ giọng nói:

"Ta đi khắp nơi, cũng có hiểu biết về trận pháp, đại trận nhà ngươi có ý tưởng khéo léo, cũng có chút tài năng."

"Là do đại sư Lưu Trường Điệp xây dựng."

Lý Thông Nhai đáp một câu, Tiêu Nguyên Tư nghe thấy cái tên này thì nhướn mày, ôn hòa nói:

"Lưu Trường Điệp này ta cũng đã gặp, có chút thú vị, trận pháp thành thạo, nhưng nói chuyện lại như một lão học giả gần trăm tuổi, nhân mạch lại rộng."

Tiêu Sơ Trù không có hứng thú với chuyện này, chuyển chủ đề, đánh giá Lý Thông Nhai một lúc, thấp giọng hỏi:

"Thông Nhai tiểu hữu có mấy phần nắm chắc Trúc Cơ?"

"Tu vi còn chưa viên mãn, hiện tại vẫn không biết."

Lý Thông Nhai chưa có cảm giác ngưng tụ tiên cơ, chỉ có thể cung kính đáp một câu. Tiêu Sơ Trù gật đầu, dặn dò hắn một số yếu quyết Trúc Cơ. Lý Thông Nhai cả đời tu hành phần lớn dựa vào bản thân, có cơ hội như vậy tự nhiên là đại hỉ, như được trân bảo, cẩn thận ghi nhớ lời của Tiêu Sơ Trù. Tiêu Nguyên Tư cũng ở bên cạnh lắng nghe, thỉnh thoảng bổ sung thêm vài câu.

Lý Thông Nhai nghe xong liên tục cảm ơn, Tiêu Sơ Trù cười phất tay, ánh mắt sâu thẳm, nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai, cười nói:

"Thông Nhai tiểu hữu cũng biết chút chuyện về Tiêu gia ta nhỉ!"

