Lời này của Tiêu Sơ Trù rất thẳng thắn. Lý Thông Nhai tính tình trầm ổn, là huynh trưởng của Lý Xích Kinh, năm đó được Tiêu Sơ Đình chỉ điểm, coi như có ân tình, lại có quan hệ tốt với Tiêu Ung Linh, những năm qua vẫn thư từ qua lại, Tiêu gia mới yên tâm về hắn.

Nếu Lý Thông Nhai bước vào Trúc Cơ, Lý gia mới có tư cách được Tiêu gia chống lưng. Còn nếu không thành Trúc Cơ, thân tử đạo tiêu, thì quan hệ hai nhà cũng chỉ dừng lại ở mức giao hảo giữa Tiêu Nguyên Tư và Lý Xích Kinh.

Lý Thông Nhai nghe rõ ràng, trong lòng mừng rỡ. Hắn vốn là người thực tế, không vì lời nói của Tiêu Sơ Trù mà cảm thấy xa cách, thầm nghĩ:

“Tiêu gia hiện nay có Tiêu Sơ Đình là tu sĩ Tử Phủ, Tiêu Sơ Trù Trúc Cơ trung kỳ, còn có ba vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, năm vị tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ và sơ kỳ, đã là gia tộc đứng đầu trong số các gia tộc phụ thuộc Tam Tông Thất Môn, chỉ có Vũ gia ở Lĩnh Hải quận, Trần gia ở Dự Dương quận mới có thể sánh ngang.”

“Dù Tiêu gia có rời khỏi Thanh Trì tông, trở thành tiên tộc Tử Phủ, không thể vượt mặt Thanh Trì tông can thiệp vào chuyện ở Vọng Nguyệt hồ, nhưng vẫn là một đồng minh mạnh mẽ. Tiêu gia cũng cần Lý gia ta làm lá chắn ở Vọng Nguyệt hồ, lưu thông đan dược và pháp khí từ Vọng Nguyệt hồ, hai nhà cùng có lợi, quả là rất tốt.”

Lý Thông Nhai liền chắp tay, thần sắc nghiêm trang, trầm giọng nói:

“Được lão tổ kỳ vọng! Lý gia chúng ta nhất định sẽ làm lá chắn cho quý tộc, trấn thủ Vọng Nguyệt hồ.”

“Đây là đâu chứ!”

Tiêu Sơ Trù cười ha ha, liên tục gật đầu, vội vàng đỡ Lý Thông Nhai dậy, kéo tay hắn, giọng nói già nua vang lên trong viện, ôn hòa nói:

“Chỉ là tương trợ lẫn nhau thôi, tiểu hữu khách khí rồi.”

Lý Thông Nhai khách sáo một hồi, mấy người lại ngồi xuống. Tiêu Sơ Trù và hắn trò chuyện về những sự kiện lớn gần đây, giọng điệu càng ngày càng bình thản, khoảng cách giữa các câu nói càng dài, như có ý muốn rời đi. Lý Thông Nhai vội vàng dùng pháp lực truyền âm, Lý Huyền Tuyên đứng ngoài cửa nhận được tin, chậm rãi bước vào sân, dâng lên bốn hộp ngọc.

“Vãn bối có bốn loại linh vật, xin phiền tiền bối xem qua.”

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng nói. Tiêu Nguyên Tư đặt chén trà xuống, hắn có trình độ đan đạo rất cao, nhận lấy hộp ngọc, chỉ nhìn thoáng qua đã hiểu rõ, nhẹ giọng nói:

“Bốn loại linh vật này đều là linh vật Luyện Khí thường gặp. Theo đan phương mà ta biết, trong số đó có ba loại chỉ có thể làm phụ liệu, một loại là dược chính.”

“Nếu ngươi tin tưởng, hãy bán linh dược phụ cho Tiêu gia ta, loại dược chính này giao cho ta luyện đan, vẫn chia phần như cũ, sau khi đan thành, ta sẽ cho người đưa đến quý tộc.”

Lý Thông Nhai vốn đang chờ câu này của Tiêu Nguyên Tư, chắp tay nói:

“Vậy xin nhờ tiền bối rồi!”

Hắn giao bốn hộp ngọc vào tay Tiêu Nguyên Tư. Tiêu Nguyên Tư lần lượt giảng giải công dụng và giá trị của bốn loại linh dược, đưa ra hai mươi viên linh thạch làm thù lao cho ba loại linh dược phụ, sau đó trò chuyện thêm một lúc, hai người mới đứng dậy cáo từ, trở về Tiêu gia.

Hai người phi thân ra khỏi trận, từ biệt Lý Thông Nhai, cưỡi gió bay một lúc lâu, Tiêu Sơ Trù mới lên tiếng:

“Nguyên Tư, Như Lân đã mười chín tuổi, để nó gả vào Lý gia thế nào?”

Tiêu Nguyên Tư suy nghĩ một hồi, thấp giọng đáp:

“E rằng không ổn, nếu liên hôn, nên gả cho người thuộc bối phận Uyên của Lý gia, Như Lân cùng bối phận với Huyền của Lý gia, bối phận của Lý gia Huyền đều đã có chính thất, nếu gả cho bối phận Uyên thì sẽ loạn bối phận, e rằng vẫn phải chọn người từ bối phận Quy.”

Tiêu Sơ Trù gật đầu, trầm giọng nói:

“Vậy thì Quy Loan đi, tuổi còn nhỏ, đợi thêm vài năm Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, cũng vừa khéo đến lúc.”

———

Hiện tại trên môi Lý Bình Dật đã có một bộ râu khá rậm, đang tuổi thanh niên, hắn vung vẩy tay áo, bước vào đại viện, gật đầu với thê tử đang tiến lên đón, liền thấy chính thê thấp giọng nói:

“Lang quân đến đúng lúc quá, chúng ta đang tìm ngươi, cô cô đã đợi lâu rồi.”

Lý Bình Dật nghe vậy vội vàng vào trong viện, liền thấy Lý Phi Nhược đang ngồi cười nhẹ nhàng ở bên, thay bộ trang phục của người Đông, không còn vẻ quý phái như khi ở Sơn Việt, trông càng ôn hòa hơn, cười nói:

“Dật nhi thật bận rộn, gặp ngươi cũng không dễ.”

Lý Bình Dật cười ngượng ngùng, đáp:

“Chuyện cô cô nhờ, ta đã hỏi thiếu gia chủ rồi.”

“Ồ?”

Lý Phi Nhược lập tức chăm chú lắng nghe, Lý Bình Dật cười nói:

“Cô cô thông hiểu chuyện Sơn Việt, thiếu gia chủ đã cân nhắc kỹ lưỡng, phái cô đến Lê Xuyên khẩu ở phía tây nhất, chủ trì một trấn, thông thương với Sơn Việt, kiểm soát nạn dân Sơn Việt vượt biên giới, chuyện này cô cô là người giỏi nhất, không quá ba ngày, sẽ nhận được lệnh điều động.”

“Như vậy rất tốt.”

Lý Phi Nhược khá vui vẻ, thấp giọng nói:

“Được gia tộc tin tưởng, ta nhất định không phụ lòng mong đợi của mọi người.”

Lý Phi Nhược đã vào Sơn Việt từ khi mười mấy tuổi, hành sự quả quyết, vốn có bản tính quản lý, thật sự để nàng yên tĩnh lại chăm lo gia đình cũng không chịu nổi, giờ có việc làm, nàng hăng hái nghiên cứu tình hình.

Lý Bình Dật trò chuyện linh tinh với nàng một hồi, một tộc binh ở dưới vội vã chạy lên, ghé vào tai Lý Bình Dật nói hai câu:

“Đại nhân, mỏ quặng vừa gửi tin đến, đào được một bảo châu trong động, Từ đại nhân đã đến mỏ quặng, bí mật mang nó về rồi.”

Lý Bình Dật nhướng mày, trong thần sắc có vài phần kinh ngạc, Lý Phi Nhược thấy vậy cười nhẹ, dịu dàng lui xuống. Lý Bình Dật lễ phép tiễn nàng ra khỏi viện, sau đó mới quay đầu hỏi:

“Từ Công Minh cũng là tu sĩ Thai Tức tầng ba, không nhận ra linh vật gì cũng thôi, nhưng ngay cả phẩm cấp đại khái cũng không nhận ra sao?”

Tên tộc binh kia lắc đầu đáp:

“Từ đại nhân chỉ nói khí tức trong đó mênh mông, tuyệt đối không phải cấp bậc Thai Tức.”

“Đồ đâu?”

Lý Bình Dật hỏi, tộc binh đáp:

“Từ đại nhân đang đợi ở ngoài viện, bảo châu kia cũng mang theo.”

“Tốt lắm, theo ta đi gặp thiếu gia chủ.”

Lý Bình Dật dẫn người ra khỏi viện. Tiểu viện này được xây dựng bên cạnh chính viện của gia tộc, chỉ cần dẫm lên con đường đá xanh đi một lúc là vào trong chính viện, Lý Bình Dật nhận lấy hộp gỗ từ tay Từ Công Minh, một mình vượt qua tiền điện và trung đường, đi qua hành lang tối tăm, Lý Uyên Tu đang ngồi trên ghế, cầm một thẻ gỗ đọc cẩn thận.

“Thiếu gia chủ.”

Lý Bình Dật dâng hộp gỗ bằng hai tay, trình bày rõ ràng nguyên nhân và kết quả. Lý Uyên Tu nghe xong gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Lấy ra cho ta xem.”

Lý Bình Dật mở hộp, lấy ra một viên bảo châu đen nhánh trong suốt, to cỡ nắm đấm. Lý Uyên Tu đưa tay nhận lấy, chỉ cảm thấy trong tay hơi tê tê, có chút nặng tay. Hắn nhìn một hồi, cũng không phát hiện ra manh mối gì, nhướng mày hỏi:

“E rằng là linh vật Luyện Khí, Thu Dương thúc và Đông Hà cô phụ đều đã đến Hoa Thiên sơn, phụ thân mấy người cũng không biết đã bế quan hay chưa…”

“Tiêu gia vừa có mấy vị tiền bối Trúc Cơ đến bái phỏng sáng nay, vừa mới rời đi, thúc công chắc hẳn chưa bế quan.”

Lý Uyên Tu giơ bảo châu lên, ôn hòa nói:

“Lát nữa đưa linh vật cho thúc công, nhờ lão nhân gia người xem qua.”