Du Mộ Nguyên đứng bên cạnh, sắc mặt tái mét, sợ hãi vô cùng, nghe tiếng kêu thảm thiết của khách khanh họ Giang, cũng hét lên:

“Sao có thể! Lý Huyền Phong có thần thông gì chăng, mà cách xa thế này...”

Mặc dù miệng kêu lên như vậy, nhưng Du Mộ Nguyên không hề chậm trễ, một chưởng đánh vào thăng dương phủ của khách khanh họ Giang. Đôi mắt của khách khanh họ Giang lập tức đỏ ngầu, máu chảy ra từ bảy khiếu, thăng dương phủ là nơi hồn phách cư ngụ, khách khanh họ Giang vốn đã đầy đầu mồ hôi, không thể động đậy, giờ bị một chưởng này đánh trúng, trở thành kẻ ngốc, như một con lợn chết ngã xuống.

Du Mộ Nguyên nhanh trí, trong lời nói đã có chủ ý, hai tay như gió, tháo túi trữ vật của hắn xuống, một đạo thuật lửa nóng hổi thiêu hủy dung nhan, lại dán vài lá phù hành phong lên người hắn, khiến khách khanh họ Giang bay xa như gió.

Còn bản thân Du Mộ Nguyên thì cúi đầu, phù lục không cần tiền mà rải ra, dựng lên tầng tầng lớp lớp lá chắn, lại tế ra một pháp khí linh thuẫn, ném hai túi trữ vật xuống hồ, ghi nhớ vị trí, rồi chạy trốn ra xa.

Chỉ trong chốc lát này, một tia sáng vàng thứ hai đã bắn lên từ chân trời, còn có một nam tử trung niên cõng kiếm bay tới. Du Mộ Nguyên sợ hãi đến hồn bay phách lạc, gan mật đều vỡ vụn, thét lên:

“Lại đến rồi, còn có Lý Thông Nhai! Đây... Ta chết chắc rồi!”

Lý Thông Nhai mắt tinh, ánh nhìn quét qua người khách khanh họ Giang đang bay lơ lửng trên không, lập tức nhận ra trò che mắt của hắn, ánh mắt dừng lại trên người Du Mộ Nguyên đang cúi đầu chạy trốn.

Du Mộ Nguyên hành sự cẩn thận, mặc một bộ y phục cách ly linh thức, Lý Thông Nhai không nhìn ra được tu vi và lai lịch của hắn, nhưng từ hành động của người này có thể thấy hắn rất sợ hãi mình, liền tức giận quát:

“Tặc tử, ăn một kiếm của ta!”

Thanh kiếm bên hông rút ra, một đường kiếm trắng như trăng khuyết bay tới.

“Ầm!”

Du Mộ Nguyên tế ra một chiếc thuẫn nhỏ bằng vàng sáng chói, bay lơ lửng trên không, trông có vẻ là pháp khí cấp Luyện Khí. Nhà họ Du quả không hổ là đại gia tộc, Du Mộ Nguyên dù không được coi trọng lắm nhưng tùy ý lấy ra một món pháp khí đã tốt hơn pháp khí của Lý Thông Nhai rồi.

Pháp khí trong tay Lý Thông Nhai chính là thanh kiếm năm xưa nữ tử nhà họ Ô cầm trong tay, một kiếm đánh bay pháp thuẫn trở lại, ánh sáng tối đi, Du Mộ Nguyên vận động pháp lực, còn muốn chống cự.

Lý Thông Nhai bây giờ đã khác xưa, thêm một kiếm nữa khiến pháp khí của Du Mộ Nguyên nổ tung thành hai đoạn, kiếm thế lại biến hóa, phá vỡ lá chắn của mười mấy lá phù lục trên người hắn, chiêu thứ ba đâm thẳng vào ngực hắn.

Du Mộ Nguyên bấm quyết đề phòng, nhưng tia sáng vàng kia lại bắn trúng bụng dưới của hắn, khiến hắn đứt đoạn pháp thuật, phun ra một ngụm máu tươi, kiếm quang của Lý Thông Nhai đã xuyên vào ngực hắn. Du Mộ Nguyên kinh hãi thất sắc, không ngờ Lý Thông Nhai lại mạnh mẽ như vậy, lồng ngực đau đớn và lạnh lẽo, hai chân run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp.

Lý Thông Nhai có được "Nguyệt Khuyết Kiếm Điển", đã không còn là Lý Thông Nhai trước kia chỉ dựa vào thế rút kiếm để chế địch nữa, trong ba hơi thở đã khiến Du Mộ Nguyên Luyện Khí trung kỳ rơi vào đường cùng. Du Mộ Nguyên trong lòng kinh hãi, nhưng may mắn là đã có chuẩn bị từ trước, trong tay cầm sẵn một lá phù lục sáng trắng, kích hoạt từ lâu, cuối cùng cũng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ.

“Phù lục cấp Trúc Cơ.”

Lý Thông Nhai có thể liều lĩnh một kiếm chém đứt đầu hắn, nhưng không biết được uy lực của phù lục đó, đổi lấy hai bên cùng bị thương thì không đáng, lại muốn bắt sống hắn, nên thu thế lùi lại, rút kiếm ra, mang theo một mảng lớn máu tươi, khiến Du Mộ Nguyên đau đớn rên lên một tiếng.

Không ngờ người mặc áo xám lại sử dụng phù lục đó, không phải để tấn công Lý Thông Nhai, mà hành động dứt khoát, một chưởng đập phù lục lên trán mình.

“Ầm!”

Trên Vọng Nguyệt Hồ lập tức bừng sáng một ánh sáng vàng chói lóa, Du Mộ Nguyên hóa thành một quả cầu lửa bắn ra tia sáng vàng khắp nơi, phun ra từng đợt sóng pháp lực, lóe lên trên hồ trong hai hơi thở rồi từ từ tắt dần.

Lý Thông Nhai lùi lại hai bước, tránh luồng lửa phun tới, sắc mặt khó coi im lặng không nói, thúc động pháp lực rung thanh kiếm sạch máu, nghiến răng nói:

“Đội tử sĩ này... thật là bạo tay.”

Lý Thông Nhai biết rõ chuyện này tám chín phần là do nhà họ Du làm, trên hồ có người có thực lực như thế này, lại có tâm tư như thế này để hại nhà họ Lý, còn có thể lấy ra phù lục cấp Trúc Cơ để sử dụng, ngoài nhà họ Du thì còn là nhà nào nữa? Hiện tại chỉ có thể căm hận thở dài, chần chừ quay đầu lại.

Vớt từ dưới hồ lên một bóng người mặc áo xám khác, người này đã chết đuối dưới hồ, toàn thân đầy máu, Lý Thông Nhai vén áo xám của hắn lên, cả khuôn mặt đã bị thiêu thành một mảng đen sì.

“Nhị bá.”

Lý Huyền Phong cưỡi gió bay tới, sắc mặt hơi tái, vẫn còn tức giận, nhìn thi thể trong tay Lý Thông Nhai, lạnh giọng nói:

“Hủy dung cũng vô dụng, Luyện Khí tu sĩ trên hồ này đều có tên tuổi, người này là một lão gia hỏa, quần áo vẫn còn nguyên, mang thi thể ra cho các nhà khác xem, không tin là không nhận ra được...”

