“Nhị đệ...”

Du Mộ Cao rơi lệ, giọng hơi khàn, Du Tiêu Quý thì sắc mặt khó coi, thấp giọng nói:

“Chuyện này... sao lại rắc rối đến mức này, khách khanh họ Giang chết thì chết, nhưng lại kéo theo Mộ Nguyên, còn khiến nhà họ Lý nghi ngờ, thật là không đáng!”

Du Tiêu Quý cũng là kẻ máu lạnh, vậy mà tận mắt nhìn thấy Du Mộ Nguyên chết trước mặt mình cũng không chịu ra tay cứu giúp. Du Mộ Cao nghe vậy liền phẫn nộ nói:

“Đây không phải do kế hoạch sai sót, Lý Huyền Phong này tuyệt đối có vấn đề, chưa từng nghe nói có người nào có linh thức bao trùm được cả trăm dặm... đây đâu còn là Luyện Khí tu sĩ! Tử Phủ cũng chỉ đến thế mà thôi!”

“Đủ rồi!”

Du Tiêu Quý lạnh giọng ngắt lời hắn, đáp:

“Lý Thông Nhai không phải kẻ ngốc, hắn không phải không bắt được chứng cứ, mà là không muốn bắt được chứng cứ, không truy cứu, không xé rách mặt, nhưng mối thù này đã kết xuống rồi, từ nay về sau hai nhà không còn là bằng mặt không bằng lòng nữa, mà là kẻ thù...”

“Phụ thân... ta biết rồi.”

Du Mộ Cao đứng thẳng người, lau đi vết nước mắt, sắc mặt kiên định, lạnh giọng nói:

“Việc cấp bách bây giờ là mượn thế này, giết chết An Cảnh Minh!”

Bờ Vọng Nguyệt Hồ.

Lý Huyền Phong và Lý Thông Nhai im lặng bay một lúc, Lý Thông Nhai cuối cùng trầm giọng nói:

“Là người nhà họ Du.”

Lý Huyền Phong sắc mặt âm trầm, vẫn còn tức giận, nghiến răng nói:

“Ta thấy nhị bá hủy thi, liền biết là do nhà họ Du làm, ta đợi bây giờ có lẽ còn không thể xé rách mặt với bọn chúng...”

“Nếu không có... thì thật sự là không mò ra được manh mối nào, Du Mộ Cao không biết đã dùng thủ đoạn gì, mà hại được Tu nhi như vậy.”

Giọng nói của Lý Thông Nhai cũng lạnh đi, trầm giọng nói:

“Chuyện này không cần nói nhiều, trở về tra xét sẽ biết.”

Lý Thông Nhai từ từ tra kiếm vào vỏ, tiếp tục nói:

“Chuyện này làm ầm ĩ như vậy, mọi người trên hồ có lẽ đều biết rồi, nếu ta đoán không sai, Du Tiêu Quý đa phần đã đến, ít nhất cũng đang trên đường đến.”

“Cho nên lúc nãy bảo ngươi cùng ta đi trước, mặc dù hắn không dám ra tay với chúng ta, nhưng vẫn phải nhanh chóng rời đi.”

Lý Huyền Phong trong lòng trầm xuống, các nhà khác trên hồ đều kiêng kỵ nhà họ Lý có kiếm tiên bảo hộ, chỉ có người nhà họ Lý biết rõ bây giờ chẳng qua là lấy da hổ làm cờ hiệu mà thôi, hai nhà trên mặt còn chưa địch đối, nhưng trong tối đã thành kẻ thù, từ nay về sau không biết sẽ như thế nào...

“Hay là... nhờ Tiêu gia ra tay.”

Lý Huyền Phong thấp giọng hỏi một câu, Lý Thông Nhai lắc đầu đáp:

“Ít nhất phải đợi ta Trúc Cơ, huống hồ sau lưng nhà họ Du cũng có Nguyên Ô Phong, Tiêu gia hiện tại không muốn có ai chú ý đến mình, sẽ không ra mặt làm những chuyện này, đợi Tiêu gia thành công rồi mới xem lại... người khác không đáng tin, vẫn phải dựa vào chính mình.”

Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong nói chuyện một lúc, Lê Hành Sơn đã hiện ra dưới chân, đầy đất đều là người quỳ, có tiếng khóc truyền đến, khóe mắt Lý Huyền Phong hơi ướt, không dám nhìn, Lý Thông Nhai thì thở dài, cưỡi gió đứng trên không.

Trấn Lê Hành.

Lý Huyền Tuyên rơi xuống trước đại điện bị sụp đổ, ngọn lửa đang cháy bập bùng trên gỗ, xung quanh đều là tộc binh nhanh chóng tiến tới, hắn chỉ dùng linh thức quét qua trước mắt, tình hình dưới đống đổ nát lập tức hiện ra trong đầu.

Sắc mặt hắn hơi tái, trán lấm tấm mồ hôi, Lý Huyền Tuyên nghiêng đầu, thấp giọng hỏi:

“Thiếu gia chủ không có ở trong viện sao?”

Lý Bình Dật đang hôn mê dưới đất đã bị người đỡ dậy, kéo đi chữa trị, một tộc binh bên cạnh run rẩy tiến lên, nhẹ giọng đáp:

“Bẩm gia chủ, tiểu nhân lúc nãy có thấy, hình như là... ở trong viện.”

Ngực Lý Huyền Tuyên đau nhói, sắc mặt xanh trắng, trước mắt hiện lên ánh sao vàng, hắn há miệng, phịch một tiếng quỳ xuống đất, gào khóc:

“Tu nhi...”

Hắn dùng linh thức quét qua, dưới đống đổ nát ngoài mấy tộc binh được cứu ra thì chỉ có đầy đất là máu thịt xương vụn, nào còn bóng dáng của Lý Uyên Tu, khiến hắn tối sầm mặt mày, trước mắt quay cuồng, gào lên khóc thành tiếng.

Một đám tộc binh và tu sĩ trong tộc nghe giọng điệu của hắn, trong lòng đều kinh hãi, quỳ xuống theo, lập tức thấp xuống một mảng, Lý Huyền Tuyên ôm ngực thở một lúc, nước mắt không tự chủ được chảy ra, nghiến răng nói:

“Chuyện này... là sao?”

Mấy tộc binh được cứu ra từ đống đổ nát quỳ xuống khóc lóc nói:

“Là hạt châu, trên bảo châu có pháp thuật!”

Từ Công Minh đứng bên cạnh vốn đã vừa kinh vừa sợ, chính ông ta là người đưa bảo châu từ mỏ đến viện, nghe vậy trước mắt tối sầm, không ngờ chuyện này lại đổ lên đầu mình, quỳ trên mặt đất bò tới mấy bước, kêu lên:

“Bảo châu này là từ mỏ đưa lên! Tiểu nhân sẽ đi tra hỏi ngay...”

“Từ mỏ đưa lên?”

Lý Huyền Tuyên xanh mặt, Thanh Ô Khoáng Động do nhà họ An dẫn đầu thăm dò mạch khoáng, muốn nghi ngờ làm trò thì tự nhiên là nhà họ An có khả năng lớn nhất, Lý Huyền Tuyên thở ra một hơi tức giận, căm hận nói:

“Nhà họ An điên rồi sao?”

Lý Huyền Tuyên vẫn chưa mất lý trí, lau nước mắt, hô lên:

“Đi tra lại!”

Từ Công Minh lảo đảo lui xuống, Lý Huyền Tuyên cúi đầu, liền thấy Lý Uyên Giao đã chạy tới, vẫn đang bò trên đống đổ nát lật tìm, hai má lấm lem, nước mắt chảy dài, chảy đến tận cằm.

Lý Uyên Vân được Lý Thanh Hồng ôm trong lòng, hai người tựa vào nhau khóc lóc, mấy tộc lão quỳ dưới đất, mái đầu hoa râm lắc lư, sắc mặt xanh xám rơi lệ, cả viện yên tĩnh lặng lẽ, chỉ có tiếng khóc thấp thấp vang vọng.

Sự tĩnh lặng như nghẹt thở đè nén trong viện một lúc, Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong cuối cùng cũng hạ xuống, Lý Huyền Tuyên thấy Lý Thông Nhai, nước mắt vừa ngừng lại lại trào ra, phẫn nộ nói:

“Trọng phụ! Tu nhi hắn...”

Lý Thông Nhai thấp giọng thở dài, Lý Huyền Phong thì nắm chặt nắm đấm, Lý Thông Nhai tiến lên một bước, ôn tồn nói:

“Ngươi theo ta...”

Lý Huyền Tuyên nghiến răng gật đầu, cùng Lý Thông Nhai cưỡi gió bay lên, hạ xuống trên núi, Lý Huyền Phong tiếp quản, làm rõ đầu đuôi câu chuyện, tức giận nói:

“Thủ đoạn âm độc thật!”

Lời vừa dứt, một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, Điền Trọng Thanh cưỡi ngựa hiện ra ở đằng xa, trong tay xách một người, nhảy xuống ngựa, ném người đó xuống đất, đau đến mức người kia kêu oai oái, Điền Trọng Thanh chắp tay nói:

“Đại nhân, người đã mang đến, chính là nội gián của nhà họ An!”

Nhà họ An.

Nhà họ An xây dựng một đại điện trên núi Hoa Trung, ánh vàng lấp lánh, An Nhạn Ngôn đặc biệt xây cho An Cảnh Minh một căn lầu các, nguy nga tráng lệ, khắc trận pháp phức tạp, có tác dụng tụ tập linh khí, an định thần hồn.

Trên trận pháp màu vàng nhạt, có một người đang ngồi xếp bằng, mày mắt khôi ngô, tóc dài buộc sau đầu, hai tay đeo vòng vàng trong suốt, một cây búa ngọc cắm ngược trước mặt, trong làn sương trắng nhạt, toát lên tiên khí ngút trời.

An Cảnh Minh vốn đã đến giờ tu luyện, nhưng luôn bồn chồn, mãi không nhập định được, hiện tại tu vi của hắn đã đến Luyện Khí tầng tám, cao hơn phụ thân An Nhạn Ngôn rất nhiều, cách Trúc Cơ cũng không xa, khiến An Nhạn Ngôn vô cùng đắc ý.

Ngồi xếp bằng một lúc, An Cảnh Minh vẫn không thể tĩnh tâm, đợi một nén nhang thời gian cuối cùng cũng đứng dậy, bước nhanh xuống lầu, đẩy cánh cửa xa hoa ra, phụ thân An Nhạn Ngôn đang ở trong điện cười tủm tỉm nâng chén rượu, tay kia cầm hai chiếc đũa bạc, phía dưới bảy tám vũ nữ đang múa, truyền đến âm thanh xa hoa trụy lạc.

An Nhạn Ngôn vừa gắp một miếng thịt thỏ trong đĩa, liền thấy An Cảnh Minh mặc một bộ đạo phục phiêu dật, bước nhanh xuống lầu, vội vàng ném đũa đi, kêu lên:

“Đi ra, tất cả đi ra!”

Một đám nhạc công và vũ nữ lập tức sợ hãi, chạy trốn như bay, An Nhạn Ngôn lúc này mới ngẩng đầu lên, hơi xấu hổ nói:

“Có phải phụ thân làm ồn đến con không?”

“Không, trong lầu có trận pháp cách âm.”

An Cảnh Minh lắc đầu, nhìn chằm chằm An Nhạn Ngôn một lúc, thấp giọng nói:

“Hôm nay ta cứ thấy bồn chồn, có phải đã bỏ sót chuyện gì không...”

An Nhạn Ngôn hơi chột dạ cười ha hả, vội vàng an ủi:

“Có chuyện gì được chứ... đừng nghĩ nhiều.”

An Cảnh Minh nhạy bén cỡ nào, lập tức phát hiện có gì đó không ổn, liếc nhìn phụ thân, cảnh giác lên, trầm giọng nói:

“Phụ thân! Đừng giấu con nữa! Người đã làm chuyện hồ đồ gì?!”

