"Nhưng ngươi yên tâm, lúc đó toàn là tâm phúc, những người trung thành, tuyệt đối sẽ không lan truyền ra ngoài!"

"Bâng quơ?!"

An Cảnh Minh không nghe hắn giải thích, hỏi lại một câu, trong lòng đã dấy lên bất an, lẩm bẩm:

"Đừng nói đến chuyện tu vi của ta..."

An Chích Ngôn lập tức khựng lại, vẻ mặt già nua sụp xuống. An Cảnh Minh nhìn sắc mặt của hắn, sao có thể không hiểu những lời bâng quơ của An Chích Ngôn là gì. An Cảnh Minh lập tức mất hết bình tĩnh, thần sắc kinh hãi, nghiến răng nói:

"Phụ thân! Người có biết chuyện này nặng nhẹ ra sao không!"

An Chích Ngôn, lão già to lớn này, lại cúi đầu như một đứa trẻ. An Cảnh Minh tức giận không chịu nổi, đang muốn lên tiếng, thì cảm thấy hộ sơn đại trận rung lên, ngẩng đầu lên với vẻ mặt khó coi, bên ngoài trận hiện ra một bóng người áo xám, ánh mắt bình thản nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm đại điện phía dưới.

"An Cảnh Minh! Cút ra đây cho ta!"

Úc Mộ Cao đạp không mà đứng, trong lòng vô cùng phiền muộn. Theo kế hoạch của hắn, đáng lẽ phải tập kích giết chết người Lý gia, để lại vô số dấu vết đã chuẩn bị sẵn, Lý gia tự nhiên sẽ đến An gia hỏi tội, ít nhất cũng phải hỏi cho ra lẽ.

Úc Mộ Cao đã chuẩn bị sẵn sàng người và phương tiện, chỉ chờ Lý gia phái người đến, nào ngờ Lý Huyền Phong lại phát hiện ra dấu vết, còn làm cho Giang khách khanh và Úc Mộ Nguyên mất mạng, Lý gia lập tức im hơi lặng tiếng. Úc Mộ Cao đành phải tự mình ra tay, bịa ra một cái cớ, cố gắng để Lý gia gánh vác một phần ảnh hưởng.

"Người này dùng âm mưu quỷ kế giết chết thiếu gia chủ Lý gia, Úc gia ta được Lý gia ủy thác, giết người này để lập lại công bằng, chứng nhân vật chứng đều ở đây..."

Úc Mộ Cao trầm giọng nói, thầm nghĩ:

"Chỉ là như vậy thì không thể nuốt trọn An gia, chỉ có thể nhân lúc Lý gia chưa kịp phản ứng mà định chuyện này, giết An Chích Ngôn và An Cảnh Minh, nâng đỡ người khác lên thay, biến An gia thành chư hầu, dùng miệng của bọn chúng để đảo lộn trắng đen."

Úc Mộ Cao đã quen làm những chuyện như thế này, biết rằng cái gọi là đúng sai tốt xấu chẳng qua chỉ là lời nói, trong vài hơi thở đã bày ra kế hoạch tiếp theo, cúi đầu nhìn về phía đại điện bên dưới.

An Chích Ngôn và An Cảnh Minh phía dưới đều lộ vẻ kinh hãi. An Chích Ngôn vẫn khó tin mở to mắt, kêu lên:

"Lý gia?! Úc gia?! Chuyện này là sao?"

An Cảnh Minh thì nhướn mày thở dài, nói nhỏ:

"Phụ thân... hành sự bất mật tất thành tai, người tưởng rằng trong nhà hiện nay còn bao nhiêu người là trung thành chứ, nội gián của hai nhà đã sớm thâm nhập vào như cái rây rồi... người mà người cài vào đó chỉ sợ đã sớm đổ hết mọi chuyện lên đầu chúng ta, lần này kéo quân đến đây, không phải Lý Huyền Tuyên thì là Lý Huyền Phong đã chết."

"Chuyện này, chuyện này...!"

An Chích Ngôn lắp bắp không nói nên lời, dừng lại vài hơi thở, hai mắt đỏ hoe, nước mắt chảy dài nơi khóe mắt, hối hận tự tát mình một cái, giận dữ nói:

"Đây là... Úc Mộ Cao... ngươi chạy đi! Ta cản bọn chúng! Chỉ cần ngươi sống sót, An gia có ra sao cũng không quan trọng."

An Chích Ngôn nắm lấy tay An Cảnh Minh, vội vàng dặn dò, kêu lên:

"Không phải ngươi đã bảo ta xây một đường hầm bí mật, thông thẳng ra ngoài núi sao, ngươi đi đi! Người bên ngoài giao cho phụ thân... ngươi đi đi..."

Hắn đầy đầu mồ hôi, thần sắc lo lắng, rõ ràng không coi mạng sống của mình ra gì, một lòng chỉ nghĩ đến An Cảnh Minh.

An Cảnh Minh lại buồn bã lắc đầu, đáp:

"Phụ thân... quá muộn rồi, người đừng nghĩ là Úc Mộ Cao đến tìm ta, chỉ sợ Úc Tiêu Quý cũng đang lặng lẽ ở bên ngoài quan sát, có tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ, chúng ta không chạy thoát được, không giết được ta, Úc gia sẽ không yên tâm."

Hộ sơn đại trận đã vang lên ầm ầm, xung quanh đều là tiếng khóc thét kinh hoàng, tiếng bước chân dần dần áp sát, An Cảnh Minh dậm chân, cửa đại điện tự động đóng chặt lại, phát ra từng luồng kim quang.

"Gia chủ! Úc gia đánh tới rồi! Gia chủ!"

"Gia chủ... cứu chúng ta với!"

An Cảnh Minh lén khắc trận pháp khi An Chích Ngôn xây dựng đại điện, nội điện tự thành một trận, không ngờ cuối cùng lại dùng để ngăn cản người nhà, người bên ngoài khóc lóc đập cửa, để lại từng dấu tay trên cửa.

Nhưng phần lớn người An gia chỉ là những kẻ vô dụng, chỉ là tu sĩ Thai Tức, ngoại trừ An Chích Ngôn và An Cảnh Minh thì ngay cả một tu sĩ Ngọc Kinh Luân cũng không có, sao có thể phá được trận pháp, chỉ có thể đứng bên ngoài trận khóc thét, truyền đến cả tiếng chửi rủa.

An Chích Ngôn bật khóc ngã xuống đất, hận hận tự tát mình một cái, dùng sức rất mạnh, đánh cho khóe miệng máu me đầm đìa, phun ra hai chiếc răng, khóc lóc nói:

"Đều tại phụ thân! Đều tại phụ thân! Ta ích kỷ tham lam, háo sắc háo rượu, tài sơ trí đoản, hại ngươi, hại ngươi..."

An Cảnh Minh nước mắt đầm đìa, quỳ rạp xuống đất, nâng khuôn mặt béo mịn của An Chích Ngôn lên, ngược lại như một người phụ thân căn dặn:

"Ta sẽ xông ra ngoài... người đi theo đường hầm bí mật, Úc Mộ Cao đều đề phòng ở ta, phụ thân vẫn còn cơ hội chạy thoát..."

Hai chân An Chích Ngôn run rẩy, muốn nói vài câu cứng rắn, nhưng lại không nhịn được nghẹn ngào nói:

"Ta... đi đâu?"

"Lý gia."

An Cảnh Minh nước mắt lưng tròng, ánh mắt lại càng sáng ngời, nói nhỏ:

"Ta đã hiểu rồi... thời gian gấp gáp, không thể nói nhiều với người được."

Hắn kéo An Chích Ngôn đứng dậy, khóc nói:

"Phụ thân, người phải cai rượu, phải cai sắc, phải cẩn trọng lời nói và hành động, phải khôn ngoan giữ mình, đừng nghĩ đến báo thù... hãy sinh thêm vài hài tử."

"Ầm!"

Đại trận của An gia đã bị phá vỡ, An Chích Ngôn rùng mình, lau nước mắt chạy về phía sau điện.

An Cảnh Minh nhìn thấy An Chích Ngôn đã vào đường hầm bí mật, lúc này mới quay người lại, vừa cười vừa khóc tháo ngọc quan xuống, mái tóc đen lập tức xõa xuống, rủ trên vai hắn, khí chất trầm lặng ngày thường không còn nữa, thay vào đó là vài phần ngông cuồng.

Hắn lấy một thanh pháp kiếm treo trên tường đeo vào thắt lưng, nắm chặt ngọc phủ, vòng vàng trên cổ tay vang lên leng keng, An Cảnh Minh từ từ bước xuống bậc thềm, dùng một chân đá tung cửa sân, trước mắt đã là một mảnh máu tươi, cái đầu người lăn lông lốc nhảy nhót trước bậc thềm.

"Úc gia Úc Mộ Cao."

Thanh niên trước mắt lộ vẻ hung ác, trên trán quấn một dải vải trắng, nhìn chằm chằm vào hắn như sói. An Cảnh Minh nhìn kỹ người này, Úc Mộ Cao cũng lạnh lùng nhìn hắn, An Cảnh Minh không nói những lời cầu xin như chỉ giết ta, tha cho gia đình ta, mà nhẹ giọng nói:

"An gia An Cảnh Minh."

Ngọc phủ giơ lên, An Cảnh Minh lao tới, Úc Mộ Cao chỉ đứng đó nhìn, một tộc nhân Luyện Khí tầng tám sau lưng hắn bước lên một bước, tiến tới đưa pháp kiếm ra, chặn ngọc phủ của An Cảnh Minh.

Một tiếng leng keng vang lên, tên tu sĩ Luyện Khí tầng tám kia đã lùi lại một bước, An Cảnh Minh xoay ngược ngọc phủ, Úc Mộ Cao nhướn mày, lại có một người sau lưng hắn bước lên, là một tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, đưa ra một thanh pháp kiếm, gạt ngọc phủ của An Cảnh Minh ra.

"Ngươi tiến bộ nhanh chóng, thực lực lại có thể theo kịp, thậm chí còn hơi cao hơn một chút."

Úc Mộ Cao thở dài, cười nói:

"Nếu không sinh ra ở nơi này, ngươi chuyên tâm tu luyện trăm năm, nhất định sẽ khiến tam tông thất môn các nhà đều biết đến tên ngươi."

An Cảnh Minh không đáp lại hắn, lùi lại một bước, ngọc phủ bổ thẳng vào mặt, bị hai người Úc gia quấn lấy, giao đấu hơn chục chiêu, mặc dù miễn cưỡng chống đỡ được hai người, nhưng cũng không còn khả năng tiến lùi.

Trong lòng hơi sốt ruột, An Cảnh Minh vẫn không thấy bóng dáng của Úc Tiêu Quý, đành phải chiêu chiêu mạnh mẽ, không tiếc hao tổn pháp lực để ép hai người lui lại, thân hình bay vọt lên.

Vừa bước ra một bước, trước mắt đã xuất hiện một bóng dáng áo xám, tóc mai điểm bạc, đôi tay như ngọc, chắp tay lặng lẽ đứng đó, nhắm mắt không nói.

"Úc Tiêu Quý."

An Cảnh Minh nhìn Úc Tiêu Quý trước mặt, bình tĩnh cất ngọc phủ vào thắt lưng, chắp tay trước mặt Úc Tiêu Quý, rút ra thanh pháp kiếm sắc bén màu trắng, đưa ngược lên cổ mình, một mái tóc đen rối tung nhẹ nhàng rủ trên lưỡi kiếm, An Cảnh Minh thấp giọng nói:

"Đại trượng phu nên như sông như biển, hội ngộ anh hùng thiên hạ, mặc dù ta có chí hướng cao xa, nhưng lại bị gia tộc liên lụy..."

Nói xong, tay trái khẽ động, trong nháy mắt máu tươi bắn tung tóe, đầu lìa khỏi cổ, thân thể vô lực rơi xuống, Úc Tiêu Quý khẽ nhấc mí mắt, dùng pháp lực nhấc thi thể của hắn lên, kiểm tra cẩn thận, lúc này mới nhẹ giọng nói:

"Thật sự không phải tiên thần gì, cũng thật sự đã chết... không ngờ lại có một thiên tài như vậy..."