...

"Mơ hồ quá."

Tầm nhìn mờ ảo dần rõ ràng hơn. Lý Bình Dật cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi giấc mơ, cảm thấy toàn thân đau đớn muốn chết, trong miệng vừa đắng vừa chát, đầy mùi tanh của máu. Xương ở ngực đã gãy, chân cũng đau đến tê dại, chắc là gãy rồi.

Trước mắt, hai con ruồi bay lượn, đuổi bắt nhau trên không. Lý Bình Dật muốn đưa tay đuổi chúng đi, nhưng chẳng nhấc lên được gì. Hắn nằm trên giường, cựa quậy vài cái, cuối cùng phát hiện có một người đang ngồi lặng lẽ bên giường, mặt đen sạm, như một bức tượng đá, chỉ lặng lẽ ngồi đó, nhìn hắn.

"Phụ thân..."

Lý Bình Dật thốt ra hai chữ. Thần sắc của Lý Tạ Văn không hề dao động, chỉ lặng lẽ nhìn hắn, không vui không buồn.

"Tay của ta đâu..."

Trong đầu Lý Bình Dật mơ hồ, mọi chuyện đều lẫn lộn, lúc xa lúc gần. Hắn khàn giọng hỏi.

"Mất rồi."

Lý Tạ Văn cuối cùng cũng động đậy cổ họng, lặng lẽ thốt ra hai chữ.

Lý Bình Dật như bị tát một cái, ngây người trong chốc lát. Mọi ký ức cuối cùng cũng ùa về: bảo châu, lôi hỏa, ngôi nhà đổ sập... Lý Bình Dật bỗng nhiên cựa quậy dữ dội, kêu lên:

"Thiếu gia chủ?!"

Cổ họng của Lý Tạ Văn động đậy, lại thốt ra hai chữ:

"Mất rồi."

Lý Bình Dật như con gà bị bóp cổ, kêu lên vài tiếng, nước mắt tuôn trào như vỡ bờ chảy xuống hai má. Hắn nói:

"Mất rồi."

Lý Tạ Văn u uất nhìn hắn, nhìn Lý Bình Dật từ lặng lẽ rơi lệ đến khóc lớn, rồi từ khóc lớn đến chửi bới, cuối cùng đột ngột dừng lại.

Vì Lý Tạ Văn đã tát hắn một cái.

"Bốp."

Lý Tạ Văn lại vung tay tát vào má bên kia của hắn, tát cho hắn choáng váng đầu óc, rồi đưa tay sờ lên cổ hắn. Lý Bình Dật nằm trên giường cựa quậy một lúc, khóc lóc nói:

"Phụ thân, ta còn có việc chưa làm xong."

Lý Tạ Văn lạnh lùng nhìn hắn. Lý Bình Dật cựa quậy trên giường, nhìn quanh quất, cuối cùng thấy nửa tấm thẻ tre cháy đen ở đầu giường, ngừng khóc, khẽ nói:

"Thiếu gia chủ bảo ta giao cuốn sách này cho Nguyên Vân thiếu gia, phiền phụ thân giúp cho."

Lý Tạ Văn khựng lại, cuối cùng cũng rơi hai giọt nước mắt nóng hổi, giọng khàn khàn nói:

"Viên bảo châu đó là ngươi dâng lên."

"Là hài nhi."

Lý Bình Dật nghiến răng thốt ra ba chữ, như bị rút mất xương sống, mềm nhũn cả người. Nước mắt Lý Tạ Văn tuôn chảy, giọng khàn khàn nói:

"Từ nhỏ ngươi đã khiến người khác yên tâm, thông minh lanh lợi, biết tiến biết lùi, ngoài việc không có linh khiếu ra, ngươi không thua kém gì mấy hài tử đời Nguyên."

"Phụ thân ngươi từ nhỏ đã ngu dốt, nếu không phải có quan hệ tốt với huynh Huyền Tuyên, mấy đệ đệ khác lại không ra gì, thì vị trí chấp sự này cũng không đến lượt ta."

Nước mắt Lý Tạ Văn không ngừng tuôn rơi, ông tiếp tục nói:

"Sau đó ngươi ra đời, đôi mắt đen láy ấy cứ nhìn chằm chằm vào ta. Ta đã nghĩ, hài tử này sau này nhất định sẽ làm nên việc, sẽ giỏi hơn ta, sẽ giỏi hơn ta."

Trong miệng Lý Bình Dật đầy nước mắt của phụ thân, vừa đắng vừa chát. Hắn cựa quậy hai cái, nước mắt không ngừng tuôn chảy, giọng nghẹn ngào nói:

"Phụ thân... xin lỗi."

Lý Tạ Văn lau nước mắt, vỗ vỗ vào người trưởng tử, nghiến răng nói:

"Nhưng Tu nhi chết rồi... Lý Nguyên Tu chết rồi! Đó là Lý Nguyên Tu! Thiếu gia chủ của Lý gia! Là trưởng tôn của Lý gia, là sứ mệnh mà gia gia ngươi giao cho ta, ta lại giao cho ngươi! Ngươi có biết không!"

Lý Bình Dật nhắm mắt lại, đáp:

"Phụ thân, ta biết."

Lý Tạ Văn chậm rãi đứng dậy, bỏ nửa tấm thẻ tre cháy đen vào trong tay áo, nhìn chằm chằm vào mặt trưởng tử một lúc, rồi vung tay áo, bước ra khỏi phòng, khép cửa lại cho hắn.

Lý Bình Dật bị ánh sáng chói lòa từ cánh cửa mở làm lóa mắt, trước mắt toàn là những giọt sáng lấp lánh. Theo bước chân phụ thân rời đi, cánh cửa khép lại, căn phòng lại chìm vào bóng tối sâu thẳm.

Ngọn đèn vàng mờ nhảy nhót trên án, nhưng cách Lý Bình Dật quá xa, khiến hắn không nhìn rõ được xung quanh. Hắn như một con sâu cựa quậy hai cái trên giường, thò đầu ra khỏi mép giường.

Hắn nheo mắt nhìn một lúc, phát hiện mắt trái của mình bị lôi hỏa làm bị thương, gần như không nhìn thấy gì, đành phải dùng mắt phải nhìn chằm chằm một lúc, mới phát hiện dưới chân là một cái thùng gỗ, làm bằng gỗ trên núi, xung quanh được bọc cẩn thận bằng sắt tây, buộc chặt, không rò rỉ một giọt nước nào.

Đây là một chậu nước có lẫn máu, dường như là lúc trước Lý Tạ Văn dùng để lau người cho hắn, vừa tanh vừa hôi. Một chiếc khăn xám trôi lềnh bềnh trên mặt nước, như một con cá chết.

"Được rồi."

Lý Bình Dật ước lượng khoảng cách, dùng cái chân chưa bị gãy di chuyển góc độ, hít thở sâu mấy cái để giảm bớt cơn đau do áp lực của việc lật người chạm vào xương gãy, rồi dùng sức đạp mạnh.

"Ùm!"

Hắn đâm sầm xuống, đầu cắm thẳng vào trong thùng, nước máu vừa ngập đến ngực hắn. Một lượng lớn nước máu tràn vào miệng hắn. Lý Bình Dật sợ mình không nhịn được cựa quậy, liền dùng cái chân còn lại, cũng là cái chân duy nhất có thể cử động, kẹp chặt vào góc giường.

Mùi tanh ngọt càng lúc càng nồng. Lý Bình Dật bắt đầu ho liên tục, phát ra âm thanh ùng ục trong nước, vừa co giật hút nước máu vào, vừa ho dữ dội phun ra. Cơ thể hắn cứng đờ, căng thẳng, cơn co giật khiến nước tiểu ướt đẫm quần áo của hắn.

Trước mắt Lý Bình Dật lóe lên một tia sáng. Hắn mơ hồ nhìn thấy gương mặt của phụ thân Lý Tạ Văn, gương mặt của mẫu thân, gương mặt của Lý Nguyên Tu, từng gương mặt một lướt qua trước mắt hắn. Trong đầu hắn hiện lên một ý nghĩ:

"Trước khi chết có thể gặp lại một lần, cũng đáng."

———

Ngoài cửa, Lý Tạ Văn nhắm mắt, hai tay nắm chặt đến trắng bệch, nước mắt không ngừng tuôn chảy. Ông lắng nghe âm thanh ùng ục bên trong biến mất, mới run rẩy phát ra vài âm tiết, rồi từ từ ngã quỵ xuống đất.

Ông nằm sấp trên mặt đất một lúc, không phân biệt được đâu là xà đâu là đất, đầu óc choáng váng cử động, trước mắt hiện lên một đôi giày da.

Lý Tạ Văn ngẩng đầu lên, nhìn thấy một gương mặt giống Lý Nguyên Tu đến bảy phần, chỉ là đuôi mắt dài hơn, thần sắc hung dữ hơn, đang nhìn chằm chằm vào mặt ông, giọng trầm thấp hỏi:

"Tạ Văn thúc, Lý Bình Dật đâu?"

Lý Tạ Văn đứng thẳng dậy, cúi đầu nói:

"Ra mắt Nguyên Giao thiếu gia, Lý Bình Dật tận mắt chứng kiến thiếu gia chủ tử nạn, trong lòng đau khổ, đã đi theo rồi."

Nói xong cũng không nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Lý Nguyên Giao, từ trong ngực móc ra nửa tấm thẻ tre cháy đen, hai tay dâng lên, trầm giọng nói:

"Vật này là do thiếu gia chủ giao phó, muốn đưa cho Nguyên Vân thiếu gia. Lý Bình Dật chỉ có chuyện này là không yên tâm, đã giao cho thuộc hạ rồi!"