“Các vị đều đã dốc sức, Phi Nhược ghi nhớ trong lòng. Sáng sớm nghe tin mấy gia tộc bị bắt người, ta đã vội đi hỏi gia chủ đại nhân!”

Mấy lão thần nhìn nhau, đành chắp tay nói:

“Đa tạ đại nhân! Chỉ là dư đảng của Kỳ Mộc…”

Lý Phi Nhược xua tay, lộ vẻ bất lực, giải thích:

“Chuyện này do Giao thiếu gia quản lý. Vị gia này tính tình ngang ngược, không coi ai ra gì, ngay cả thiếu gia chủ cũng kiêng dè vài phần, tự nhiên ta cũng không làm gì được…”

“Huống hồ mẫu thân của vị gia này là người Mộc Lộc thị, Mộc Tiêu Man là cậu của hắn. Kỳ Mộc giết huynh đoạt vị, Giao thiếu gia đương nhiên hận thấu xương. Hắn lại tàn bạo tham lam, hậu duệ của các người rơi vào tay hắn, chắc chắn là phải chịu khổ rồi!”

Lời này vừa dứt, đám lão gia của các gia tộc đến hỏi tội đều giật mình. Người trẻ tuổi còn đang lo lắng không biết làm thế nào, mấy lão già đã nhìn nhau, thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: “Đây là muốn tống tiền, kiếm chác của chúng ta một phen, chứ không phải thật sự muốn lấy mạng chúng ta…”

Lý Phi Nhược cười tươi nhìn, bên dưới đã có một lão nhân tóc bạc đứng ra. Lão nhân này đức cao vọng trọng trong đám gia tộc, lăn lộn quan trường hơn nửa đời người, đương nhiên biết Lý Phi Nhược muốn gì, ho khan một tiếng, chắp tay chậm rãi nói:

“Đại nhân, thượng tông phái chính nghĩa chi sư đến ủng hộ đại vương, Ô Đồ thị của chúng ta từng phục vụ cho ngụy vương, nay đã quy thuận, lại vô cùng lo sợ, nguyện dâng linh điền dưới quyền cai quản, hơn ba mươi linh vật, không cầu gì khác, chỉ cầu được cống hiến cho thượng tông, mong đại nhân nói giúp vài lời trước mặt Giao thiếu gia.”

Lão già này cũng dứt khoát, biết chắc chắn không giữ được linh điền, liền dâng hết linh điền của mình, còn kèm theo hơn ba mươi linh vật, trong đó phần lớn là vu khí và linh vật của cảnh giới Thai Tức. Những thứ này tuy không sánh được với pháp khí và đan dược của tiên tu, nhưng có thể dùng để trang bị cho tầng lớp tu sĩ thấp của Lý gia.

“Lão tộc trưởng thật nghĩa hiệp.”

Lý Phi Nhược hài lòng gật đầu. Những vu khí và linh vật này đều là tích lũy nhiều năm của gia tộc, dù gia tộc đã chiếm cứ nơi này nhiều năm, hơn ba mươi món cũng coi như chảy máu nhiều rồi. Lý Phi Nhược liếc nhìn mấy người bên dưới, đám tộc trưởng của các gia tộc khác cũng nhìn nhau, lần lượt nói theo:

“Chúng ta nguyện dâng hai mươi lăm linh điền… mười lăm linh vật…”

“Tộc ta nguyện dâng mười lăm linh điền, hai mươi linh vật…”

Lý Phi Nhược nghe xong từng lời, lúc này mới cười nói:

“Các vị đừng nóng vội, Phi Nhược đã biết rồi, cứ về trước đợi tin của ta, ta sẽ xin Giao thiếu gia rồi trả lời các vị.”

Mấy người thấy Lý Phi Nhược đã lên tiếng đuổi khách, đành chần chừ lui ra ngoài. Lý Phi Nhược ngồi trên cao thấy mấy người đi hết, lúc này mới gọi một người lên, phân phó:

“Phái người đi theo thu dọn linh điền linh vật, tính toán rõ ràng từng nhà dâng bao nhiêu, ghi thành danh sách rồi đưa cho Giao thiếu gia. Hắn sẽ có căn cứ để giết người, nhà nào dâng ít thì giết nhiều, nhà nào dâng nhiều thì thả nhiều. Không quá ba ngày, đám già này tự nhiên sẽ lại đến tìm ta.”

“Vâng.”

Tên tùy tùng bên cạnh nghe vậy liền lui ra. Lý Phi Nhược cười tươi cầm bút lông lên, vẽ một vòng tròn trên tấm vải trước mặt, thầm nghĩ:

“Nắm quyền trong tay, lấy thế ép người, cảm giác thật mê hoặc… Không biết trở về trấn có thể được làm quan gì không…”

——

Cung điện Mộc Lộc trấn.

Khi xây dựng hành cung, Mộc Tiêu Man đã xây dựng không ít nhà lao để giam giữ những kẻ dị nghị. Theo thời gian Mộc Tiêu Man cai trị càng ngày càng vững chắc, nhà lao này cũng càng ngày càng trống trải. Nay Sa Ma Lý lên ngôi, nhà lao lập tức chật kín, thậm chí một phòng giam vốn chỉ giam một người, giờ nhét ba đến năm người, chật chội không chịu nổi, phân và nước tiểu chảy tràn lan.

Lý Uyên Giao giơ cao chiếc roi dài trong tay, giẫm lên khuôn mặt đầy máu dưới chân, vẻ mặt âm trầm bất định. Chiếc roi trong tay khẽ động, phát ra tiếng nổ vang trong không trung, quất mạnh vào cơ thể người dưới chân, đau đến mức hắn ta thét lên thảm thiết. Lý Uyên Giao khẽ nói:

“Nói lại lần nữa.”

“Mộc Tiêu Man… là em trai của Già Nê Hi, hai người… cùng cha… khác mẹ, Già Nê Hi… mẫu thân là nô lệ… trốn vào rừng sinh ra hắn…”

Lý Uyên Giao trầm mặc một lúc, lại quất một roi vào người hắn, trầm giọng nói:

“Trong tộc có bao nhiêu linh vật? Bao nhiêu linh điền? Đừng có giấu diếm, Ô Đồ thị không chỉ có mình ngươi.”

“Tiểu nhân… tiểu nhân chỉ là phàm nhân… thật sự không biết mà!”

Tên kia đau đến phát run, liên tục cầu xin tha thứ. Lý Uyên Giao xua tay, lại quất vài roi. Một tên tùy tùng bên cạnh đưa lên một tờ giấy nhỏ, Lý Uyên Giao liếc nhìn, cười lạnh nói:

“Ngươi cũng là kẻ tội ác tày trời, đây không phải chỉ là đau đớn về thể xác, đừng trách ta.”

Dứt lời, tu vi Thai Tức tầng hai bùng phát, không đợi tên kia cầu xin, dưới sự gia trì của pháp lực, một roi quất nát đầu hắn, trong nháy mắt, máu đỏ và dịch trắng bắn tung tóe, chảy đầy mặt đất.

“Báo thiếu gia, đại nhân đã gửi danh sách tới.”

Lý Uyên Giao quay đầu nhận lấy tấm vải, nhìn từ trên xuống dưới, trong lòng đã có tính toán, liền phân phó một tiếng. Lại có tộc binh kéo một người từ trong nhà lao ra, người này vừa khóc vừa cầu xin tha thứ. Lúc này Lý Uyên Giao mới giơ roi lên, bên ngoài truyền đến âm thanh pháp lực gia trì, nói:

“Giao đệ hãy khoan!”

Lý Uyên Giao bĩu môi, liền thấy Sa Ma Lý vội vàng đi vào, có chút xấu hổ nói:

“Giao đệ… ta biết trong lòng đệ phẫn hận… nhưng sáu đại gia tộc này đều có giao tình không cạn với Mộc Lộc thị, Giao đệ có thể nể mặt ca ca được không…”

“Hóa ra là Sa Ma Lý đại ca.”

Lý Uyên Giao ném chiếc roi trong tay đi, cười tươi nói:

“Đại ca mới lên ngôi, trong nước còn nhiều việc cần xử lý, chuyện nhỏ nhặt này giao cho ta là được, cần gì phải vất vả chạy thêm một chuyến.”

Sa Ma Lý cười ha hả, sau khi lên ngôi, hắn thực sự đã rầm rộ kế thừa vương vị, nhưng một ngày một đêm nhận được rất nhiều chuyện vặt vãnh, không có một việc quan trọng nào đến tay, khiến hắn khó chịu không nói nên lời. Lần này đến là do sáu đại gia tộc đã dâng đủ lễ vật, cũng là muốn thăm dò xem khi nào Lý gia sẽ rời đi.

Lý Uyên Giao thấy Sa Ma Lý xấu hổ cười không nói, liền giải thích:

“Ta làm vậy cũng là để dọn sạch kẻ thù cho đại ca, lập uy cho đại ca, cứ yên tâm giao chuyện này cho ta, tiểu đệ có chừng mực…”

Sa Ma Lý vốn đã chịu ơn của Lý Uyên Giao, giờ càng không nói được gì, đành thở dài, khẽ hỏi:

“Không biết khi nào Giao đệ mới trở về Lê Hanh trấn? Để ta còn sắp xếp thời gian, tận tình tiếp đãi.”

Lý Uyên Giao cười ha hả, khẽ nói:

“Nếu sáu đại gia tộc phối hợp, trong vòng một tháng có thể giải quyết xong dư đảng của Kỳ Mộc, chúng ta sẽ khởi hành về phía đông. Nếu sáu đại gia tộc chậm trễ, dây dưa với chúng ta, thì phải mất vài tháng đến nửa năm!”

Nghe vậy, Sa Ma Lý lộ vẻ vui mừng, biết rằng Lý gia sẽ rời đi sau khi vơ vét xong sáu đại gia tộc, trong lòng đã có tính toán, liên tục nói:

“Ta biết rồi! Ta biết rồi!”

Lý Uyên Giao vỗ vai hắn, ôn tồn nói:

“Ta cũng biết nỗi khổ của huynh đệ, Uyên Giao cũng chỉ hành sự theo lệnh, chúng ta ở đây thực sự đã làm khó huynh rồi. Chỉ cần sáu đại gia tộc này phối hợp, ta sẽ dâng thư lên lão tổ, sớm ngày trở về phía đông, tuyệt đối không ở lại địa bàn của huynh đệ lâu hơn!”

Sa Ma Lý chỉ mong Lý gia mau chóng rời đi, giờ không còn quan tâm đến lợi ích của sáu đại gia tộc nữa, trong lòng như trút được gánh nặng, cảm kích gật đầu, trầm giọng nói:

“Uyên Giao huynh đệ thật nghĩa hiệp, ta sẽ cố gắng hết sức phối hợp với huynh đệ.”