Lý Thông Nhai cúi mày, trầm giọng nói:

“Hiện tại không phải Lý gia chúng ta muốn bỏ qua hay không, mà là Úc gia có muốn dừng lại hay không! Hai nhà đã trở thành kẻ thù, không phải một bên muốn kết thúc là có thể kết thúc...”

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, lau nước mắt, nghiến răng nói:

“Chính là Úc Mộ Cao hại người Lý gia ta, bản thân hắn còn kéo theo huynh đệ, vậy mà còn muốn hận chúng ta! Còn không chịu dừng lại! Đâu có cái lý nào như vậy... chúng ta bị người giết đệ tử, còn phải sợ Úc gia không dừng lại, đây đâu còn là...”

Lý Huyền Tuyên mấp máy môi, nuốt hai chữ “công lý” vào trong. Hắn cũng đã bốn mươi tuổi, không còn suy nghĩ ngây thơ ấu trĩ gì nữa, nhưng vẫn cảm thấy bất lực và bi phẫn, cúi đầu xuống che mặt khóc.

“Thế đạo này là vậy... thiên đạo vô tình, chúng sinh như kiến.”

Mái tóc hoa râm của Lý Thông Nhai rũ xuống, lão nhân thở dài một tiếng. Lý Huyền Tuyên che mặt, nghẹn ngào nói:

“Tu nhi là đứa trẻ hiểu chuyện nhất, các trưởng bối đều thích nó làm gia chủ, giờ lại gãy cánh ở nơi này...”

“Tu nhi đi rồi, nhìn lại các đệ tử khác, Uyên Giao hung hãn, Uyên Vân nhu nhược, Thanh Hồng quá phóng khoáng, sau này gia tộc lại giao vào tay ai đây?”

Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm mấy câu. Lý Thông Nhai lắc đầu, nói khẽ:

“Chuyện gia tộc không vội, ngươi tiếp quản trước, nhưng đừng xuống núi, chuyện dưới núi để Tạ Văn sắp xếp xong rồi gửi lên núi. Luyện Khí sống hai trăm năm, ngươi mới chỉ bắt đầu, nếu mấy đứa bối Uyên không thích hợp, chờ hai mươi năm nữa rồi xem hậu bối.”

“Hiện tại Úc gia hổ rình mồi, đừng để tiểu bối xuống núi nữa, nhất là phải trông chừng Uyên Giao, Thanh Hồng ta sẽ đưa đến Phí gia... đợi thêm vài năm nữa.”

Môi Lý Huyền Tuyên run lên, nhắm mắt ép ra hai giọt nước mắt, thốt ra một chữ:

“Vâng.”

————

Mưa xuân hơi lạnh rả rích suốt mấy đêm, mùa xuân trên hồ Vọng Nguyệt đã qua, gió hè ấm áp từ phương bắc thổi qua mặt hồ, đâm sầm vào Đại Lê sơn, hơi nước ẩm ướt lạnh lẽo cuối cùng cũng tan biến.

Gió trên bờ nam đại hồ cuốn theo đầy trời giấy đen xám, phóng tầm mắt nhìn lại chỉ thấy một màu trắng tang tóc, tiếng khóc vang vọng từ Lê Kính sơn đến Hoa Trung sơn, rồi từ Hoa Trung sơn đến Mật Lâm quận, đều là những nhà treo vải trắng.

Lý Uyên Tu bị lôi hỏa xé thành từng mảnh, trong hậu viện sụp đổ chỉ còn một đống thịt nát và máu me. Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong dọn dẹp đống đổ nát, hốt những lớp cát đầy máu, trộn với xương vụn đổ vào quan tài, dùng gỗ điêu khắc hình người, giống với Lý Uyên Tu bảy phần, đặt trên lớp cát, đóng quan tài chôn cất.

“Tu nhi!”

Quan tài quấn vải trắng, từ trong trấn chuyển lên núi, dọc đường yên lặng, chỉ có tiếng khóc nỉ non. Những thúc bá huynh đệ kia chỉ mặc niệm, các tộc lão thì khóc thành tiếng, khuôn mặt đầy nếp nhăn cúi xuống, khiến một đám thúc bá hoảng sợ quỳ xuống theo.

Lý Uyên Giao ở phía sau vác hai thanh gỗ dài màu xám trắng, Lý Huyền Tuyên ở phía trước khiêng, ở giữa buộc quan tài. Lý Uyên Giao ngẩng đầu lên, nhìn ánh mắt của mọi người như bắn tới, thấy mấy huynh đệ thứ xuất trong đám người có vẻ mặt khó coi, vừa bi thương vừa phẫn nộ.

Lý Uyên Tu vừa chết, chuyện Lý Uyên Giao được nhận làm con thừa tự tiến hành bí mật, trong mắt mấy người này hắn chỉ là thứ xuất. Lý Huyền Tuyên đã thành Luyện Khí, theo quy định không được lưu luyến quyền lực, vị trí gia chủ rất có thể sẽ bị chi thứ Trường Hồ mất đi, rơi vào tay Lý Uyên Vân, làm sao không khiến mấy huynh đệ khôn khéo này lo lắng cho được?

Tuy rằng đại tông Lý gia đều đối xử bình đẳng, trưởng bối cũng nhấn mạnh coi nhau như huynh đệ ruột thịt, nhưng trừ những người tu vi Linh Khiếu cùng nhau lớn lên trên núi từ nhỏ thực sự coi đối phương là huynh đệ ruột, giữa những tộc nhân dưới núi vẫn có sự khác biệt, khoảng cách giữa gia chủ là huynh đệ ruột của mình và huynh đệ khác chi thực sự quá lớn.

Lý Uyên Giao chỉ cần nghĩ một chút đã hiểu được suy nghĩ của mấy huynh đệ này, nhưng cũng không bận tâm, một lòng chìm đắm trong bi thương và phẫn nộ.

“Úc gia... còn có Úc Mộ Cao.”

Lý Uyên Giao nghiến răng nghiến lợi nói một câu, nhưng lại bất lực thở dài trước tu vi Thai Tức tầng ba trong cơ thể, âm thầm căm hận nói:

“Úc gia có lão tổ Úc Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ, còn có Úc Tiêu Quý Trúc Cơ sơ kỳ, Úc Mộ Cao bản thân là tu sĩ Luyện Khí trung kỳ, mối thù này khó báo...”

—————

Khác với tiếng khóc dưới vải trắng trên Lê Kính sơn, Hoa Trung sơn tuy cũng treo vải trắng, nhưng bên dưới lại là tiếng cười nói vui vẻ.

“Chúc mừng gia chủ!”

“Chúc mừng chúc mừng, An Cảnh Minh phụ tử tội có đáng chết, bị người Úc gia trừ khử, hiện tại Hoa Trung sơn rốt cuộc trở thành địa bàn của chúng ta!”

Người cầm đầu có tu vi Thai Tức tầng bốn, vẻ mặt đắc ý, nghe vậy hài lòng gật đầu, nói:

“An Chích Ngôn là một tên ngu ngốc không biết điều, đem hết tài nguyên của gia tộc đổ vào đứa con bảo bối của hắn, hai người dựa vào tu vi Luyện Khí hà hiếp bóc lột, bắt An Chích Vũ ta làm trâu làm ngựa cho bọn hắn! Thiên đạo sáng tỏ, hai người này rốt cuộc cũng bỏ mạng, An gia ta trừ bỏ hai tai họa này, lại có chủ gia ủng hộ, sau này nhất định hưng thịnh phát đạt!”

An Chích Vũ chính là con rối được Úc gia nâng đỡ, hơn năm mươi tuổi mới chỉ có tu vi Thai Tức tầng bốn, nếu không nhờ thủ đoạn của Úc gia, cả đời này cũng chỉ là trung tầng trong gia tộc, hiện tại lại được Úc gia nâng đỡ trở thành gia chủ, đắc ý dương dương mà mở tiệc.

“Đúng vậy!”

Người ngồi dưới mặt đầy nịnh nọt, tu vi chỉ có Thai Tức tầng hai, vẻ mặt nô tài, lấy lòng nói:

“Tài nguyên như vậy nếu được đại nhân sử dụng, đã sớm Trúc Cơ, lãng phí vào An Cảnh Minh thật đáng tiếc!”

Lời này giống như đâm trúng chỗ đau của An Chích Vũ, hắn ngẩng đầu lên với vẻ mặt hung ác, nói:

“Nhưng giờ thì sao! Hiện tại Úc gia đã cho tài nguyên tu tiên, không quá ba năm ta sẽ có thể Luyện Khí!”

“Đúng đúng đúng!”

Người ngồi dưới tự tát vào mặt mình, mắt đảo một vòng, nói khẽ:

“Gia chủ, người Úc gia đã mang đi cái đầu của An Cảnh Minh, nói là muốn ngâm rồi quan sát cho kỹ, thi thể của An Cảnh Minh vẫn còn ở đây, không biết... xử lý thế nào?”

An Chích Vũ trừng mắt lên, lập tức mừng rỡ, bắn ra hai tia nhìn vừa tham lam vừa căm hận, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Ta nghe nói thân thể thiên tài thường có chỗ thần kỳ, truyền rằng đặt nó trong miếu Ngũ Tạng thì có thể thu được một hai chỗ thần kỳ, ngươi bảo người cẩn thận chặt ra, dùng bồn bưng lên đây, ta muốn xem cho kỹ, có chỗ nào thần kỳ!”

Lời này khiến nhiệt độ trong điện hạ xuống, đám thị vệ hai bên đều không đành lòng mà xao động. An Cảnh Minh lúc sinh thời đối đãi tử tế với người dân, nghiêm khắc với đám công tử bột trong tộc, đắc tội với đám công tử bột cầm đầu là An Chích Vũ, nhưng lại có danh tiếng rất tốt trong dân gian, bảy ngày để tang nhà nhà khóc thương, đám thị vệ trao đổi ánh mắt, bất lực, lặng lẽ rơi lệ.

Người nịnh nọt ngồi dưới nghe vậy vui mừng, vội vàng hạ lệnh. Hai người nói cười một lúc, không lâu sau có lão bộc mang khay gỗ và nồi lẩu lên. Tên nô tài thấy lão bộc này rưng rưng nước mắt, lập tức tức giận, một cước đá vào eo người đó, quát:

“Ngày vui vẻ mà làm cái vẻ khóc tang này? Kéo xuống đánh chết!”

Lời vừa dứt, đám thị vệ hai bên vẫn bất động, cũng không ngừng rơi lệ. Tên nô tài càng tức giận, quát:

“Các ngươi cũng muốn chết phải không!”

Lúc này mới có hai thị vệ bước ra, kéo lão bộc kia xuống. Tóc râu của lão bộc dựng đứng, than thở:

“Ta hầu hạ An thị từ nhỏ, đã trải qua bốn đời, cha không hiền con không thảo, trên dưới chỉ có một mình thiếu gia Minh nhi hiền lành, lại bị người hãm hại, cả tộc làm chó săn cho Úc gia... An Chích Vũ, cả tộc trói buộc vào một mình ngươi...”

Tiếng khóc của lão bộc biến mất trong hành lang. An Chích Vũ lại cười ha ha, nói:

“Hồi nhỏ ta chỉ đánh cược có hai thỏi vàng, vậy mà bị lão già này tố cáo với cha, đánh ta ba ngày không xuống giường được, sau này lão già được An Chích Ngôn bảo vệ, không thể báo thù, mối thù này ta ghi nhớ mấy chục năm, rốt cuộc cũng được báo rồi!”

An Chích Vũ nói xong lời này, đắc ý cúi đầu, đặt chén rượu xuống, dùng ngón tay chấm vào máu chảy ra từ khay gỗ, chỉ thấy mùi gỉ sắt nhẹ nhàng, không có mùi tanh, cẩn thận ngửi ngửi, cảm thán nói:

“Ta nghe nói thi cốt của người Luyện Khí mấy ngày không thối, hóa ra là thật!”