"Tiên Ma chi tranh năm đó, rốt cuộc là kết quả thế nào... khiến cho thế đạo này trở thành như vậy."

Lục Giang Tiên thu hồi suy nghĩ, chuyển sự chú ý sang vấn đề nghiêm trọng hơn.

"Thất tình lục dục ngày càng phai nhạt rồi..."

Lục Giang Tiên mất đi thân thể, mười mấy năm đầu còn tốt, vẫn có một loại quán tính thúc đẩy hắn, khiến hắn có cảm xúc dao động, mười mấy năm đó lại trôi qua trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, những vấn đề này vẫn chưa quá nghiêm trọng.

Mấy chục năm nay Lục Giang Tiên tỉnh táo nhiều hơn, ngủ say ít hơn, chăm chú nghiên cứu vu thuật, những thứ có thể khiến cảm xúc dao động ngày càng ít, càng trở nên vô tình hơn, cũng nhờ sự bất thường về cảm xúc, Lục Giang Tiên mới có thể mấy chục năm ngày nào cũng như ngày nấy ở trong pháp giám, lạnh lùng nhìn sự thay đổi của các gia tộc này.

Nói cho đúng, Lục Giang Tiên thực ra có thể ra tay cứu Lý Uyên Tu, nhưng vì nhiều mặt cân nhắc nên không ra tay.

"Pháp giám lai lịch lớn, còn có một tiền kiếp không biết là cảnh giới gì, nhưng lại rơi vào tình trạng như hôm nay, thực lực của kẻ địch chắc chắn càng thêm đáng sợ... lục khí có thể suy diễn, kẻ địch chắc cũng không kém, không thể để lộ ra dù chỉ một chút..."

Trong tay Lục Giang Tiên hiện lên một luồng ánh sáng bạc nhạt, xoay quanh trong tay, đây chính là một lực suy diễn mà năm đó hắn có được từ chỗ Lưu Trường Điệt, Lục Giang Tiên mất ba năm mượn nó để tính toán nguy cơ mình bị lộ, cuối cùng cũng có được một số thông tin.

"Thái âm huyền quang về bản chất là nguyệt hoa cực kỳ tinh khiết, bắt nguồn từ thái âm, nếu ta dùng thái âm huyền quang để giết địch, gần như không có nguy cơ bị suy tính ra, nếu sử dụng vu thuật đối địch thì nguy hiểm hơn nhiều, uy lực càng lớn càng dễ dẫn đến bị nhìn trộm."

"Nếu ta tự mình xuất hiện ngoài pháp giám, thì trời đất sẽ biến sắc, sấm sét vang dội, sẽ kinh động thập phương tiên nhân..."

Trong lòng Lục Giang Tiên suy nghĩ, cách tốt nhất vẫn là lặng lẽ ở trong pháp giám, đợi người Lý gia từng thế hệ hưng vong, lực lượng của phù chủng tích lũy ngày càng mạnh, mới là cách an toàn nhất.

"Trước đây còn nghĩ tông môn sẽ tích lũy phù chủng nhanh hơn gia tộc... thấy được Thanh Trì tông thang kim môn, mới biết cũng chẳng khá hơn bao nhiêu, chẳng qua là một lớp da bọc bên ngoài của gia tộc mà thôi..."

Linh khiếu liên quan đến huyết thống, gần như đã định sẵn trong tông môn sẽ liên hôn gả cưới, cuối cùng huyết thống quấn quýt, trở thành nơi mà một hoặc vài nhà nói chuyện, mặc dù giai đoạn đầu tích lũy nhanh hơn, nhưng lại thiếu đi sự ổn định mà huyết mạch trong gia tộc đều bắt nguồn từ một người mang lại, khi đại thế suy tàn dễ dàng phân liệt thành nhiều họ, làm lộ tin tức.

Tuổi thọ của Lục Giang Tiên gần như vô tận, đương nhiên nguyện ý lựa chọn cách thức ổn thỏa, cho dù phải chịu một chút thiệt thòi về tốc độ, cũng không nguyện ý có một chút nguy cơ bị lộ.

"Bây giờ nghĩ lại, mấy chục năm trước không biết lai lịch của pháp giám, đã để lộ quá nhiều trước mặt Lý gia... Lý Mộc Điền nhìn chằm chằm ta mười mấy năm, e rằng cũng đã nhìn ra một số manh mối, may mà lão nhân này đã chết."

Lục Giang Tiên đưa bàn tay trong suốt ra, nhẹ nhàng phất một cái trong không trung, hiện ra ba viên tròn trắng, phát ra ánh sáng mờ mờ trong không trung, trông khá thần dị.

"Đợi Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, sẽ hiện ra ba viên phù chủng này, Lý Thông Nhai cẩn thận suy nghĩ, không cần giải thích nhiều, tự nhiên sẽ liên hệ giữa tu vi đột phá và phù chủng tăng lên, cũng có thể bớt đi một chút nghi kỵ."

- ---

Lê Kính trấn.

"Tu nhi đâu?"

Dưới lớp màn dày, đốt hương an thần, nữ tử mặc trang phục sang trọng từ từ nhướn mày, đôi lông mày trang nhã khẽ nhíu lại, nhìn thẳng vào người bên dưới.

"Ta hỏi ngươi Tu nhi đâu?"

Người bên dưới mặc áo xám, mặc áo khoác ngắn, run rẩy, ngẩng đầu liếc mắt một cái, lại nhanh chóng cúi đầu xuống, run rẩy đáp:

"Chủ mẫu, lão gia mấy ngày trước đã phái thiếu gia ra ngoài... nói là có việc quan trọng..."

Nữ tử kia đứng thẳng dậy, bụng nhô lên, rõ ràng sắp sinh, nàng cúi đầu liếc nhìn người đang quỳ dưới đất, cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói:

"Ngươi tưởng ta là người mù điếc sao, mấy tháng nay không quản việc, thật sự tưởng ta dễ lừa gạt sao? Cho dù Tu nhi có đi đâu, ít nhất cũng sẽ báo cáo với ta một tiếng... đâu có lý nào không từ mà biệt!"

Khí độ của nữ tử này trang nhã sang trọng, chính là chính thê của Lý Huyền Tuyên, mẫu thân của Lý Uyên Tu, hiện tại vẫn đang mang thai, ở hậu viện không ra ngoài, mọi người đều muốn giấu nàng, nhưng tiếng khóc bốn phía và Lý Uyên Tu mấy chục ngày chưa từng tới thỉnh an lại không thể giấu được.

Thấy hạ nhân im lặng không nói, trong lòng nàng đã có một dự cảm chẳng lành, có thể dạy dỗ được đứa trẻ như Lý Uyên Tu, bản thân nữ tử này đã thông minh lanh lợi, chỉ cần nhìn sắc mặt của hạ nhân và thân thích, mười phần đã đoán được bảy tám phần, lập tức lo lắng, lạnh giọng nói:

"Nói."

Người kia bị hỏi đến mồ hôi lạnh đầm đìa, hai chân run rẩy, cuối cùng đáp:

"Thiếu gia chủ bị ám sát... đã chết rồi."

Nữ tử hơi khựng lại, đã nghĩ tới có thể xảy ra chuyện, nhưng không ngờ lại tuyệt vọng như vậy, hừ một tiếng, tâm tình kích động khiến bụng đau đớn, nghiến răng nói:

"Ngô... Lý Huyền Tuyên đâu! Làm cha kiểu gì... đứa trẻ như ta giao cho hắn, lại xảy ra chuyện như vậy... Lý Huyền Tuyên! Lý Huyền Tuyên!"

"Gia chủ hắn..."

Tên hạ nhân kia cúi đầu xuống, nhưng thấy nữ nhân trước mặt mềm nhũn ngã xuống, lập tức hoảng sợ, kêu lên:

"Chủ mẫu! Chủ mẫu..."

- ---

"Oa —"

Lý gia đã treo vải trắng mấy tháng, vẫn còn bay trên mái hiên, một tiếng khóc cuối cùng cũng vang lên trong sân, Lý Huyền Tuyên nắm tay thê tử, dùng pháp lực để ổn định khí tức cho nàng, bà đỡ bế một đứa trẻ gầy yếu đi ra, chúc mừng:

"Chúc mừng lão gia, là một bé trai."

Lý Huyền Tuyên đón lấy xem thử, nhưng thấy đứa trẻ này vừa gầy vừa nhỏ, nhăn nhó, yếu ớt khóc một tiếng, rồi khép miệng lại, không nhúc nhích, nếu không phải cánh mũi nhẹ nhàng lay động, linh thức cũng có thể cảm nhận được hơi thở của đứa trẻ, Lý Huyền Tuyên gần như cho rằng đứa trẻ trước mặt đã không còn hơi thở.

"Khổ cho nàng rồi,"

Lý Huyền Tuyên thấp giọng an ủi thê tử một câu, mới mất trưởng tử, lại có thêm một tiểu nhi tử, nhất thời nước mắt giàn giụa, trong lòng ngổn ngang trăm mối, khó có thể diễn tả thành lời, ôm đứa trẻ nhìn một lúc, ngàn lời vạn chữ hóa thành một tiếng thở dài, thấp giọng nói:

"Ta tầm thường sống hơn nửa đời người, bây giờ mới biết nhân gian chẳng cầu gì, chỉ mong bình an mà thôi!"

Đưa tay vuốt ve mái tóc ướt đẫm của đứa trẻ này, đưa đứa trẻ cho thê tử xem, Lý Huyền Tuyên dịu dàng nói:

"Gọi là Uyên Bình đi, Lý Uyên Bình."

(Hết chương)