"Tổ phụ bảo ta lên núi tìm người, cũng không biết vì chuyện gì."

Lý Thanh Hồng đến phần mộ nhìn trước, tự nói chuyện với Lý Nguyên Tu một lúc, thấy thời gian cũng không còn sớm mới đến trước cửa động phủ trên Mâu Xích phong.

Mâu Xích phong đã trở thành một ngọn núi của Lê Kính sơn, ngọn núi này cũng không tính là bảo địa gì, nhưng cung phụng Lý Thông Nhai tu vi Luyện Khí tầng chín và Lý Huyền Phong Luyện Khí tầng năm cũng coi như thích hợp, nếu thêm một tu sĩ Luyện Khí nữa thì tốc độ tu luyện sẽ bị giảm xuống, vì vậy Trần Đông Hà được phái đến Hoa Thiên sơn, Lý Huyền Tuyên thì tu luyện ở Lê Kính phong.

Thực ra môi trường tu luyện của Hoa Thiên sơn tốt hơn Mâu Xích phong, nhưng trận pháp ở đó yếu hơn, dễ bị người khác lợi dụng, để Trần Đông Hà - một tu sĩ ngoại tộc - trấn thủ là an toàn nhất.

"Nếu phụ thân lên Luyện Khí, e rằng sẽ phải đến động phủ giữa hồ tu luyện, đến lúc đó lại là một lần biệt ly..."

Lý Thanh Hồng thầm nghĩ, động phủ giữa hồ đương nhiên là động phủ của xà yêu năm đó được Lý Thông Nhai phát hiện, khá rộng lớn, Lý gia cũng đã khai thác thêm được không ít động phủ trong đó suốt hơn mười năm nay. Chỉ là hiện nay có quá nhiều gia tộc để ý, ra vào thường xuyên sợ sẽ khiến người khác nghi ngờ, vì vậy mấy người bọn họ cũng không đến đó tu luyện.

Trong đầu đang nghĩ vậy thì cửa động phủ đã từ từ mở ra. Lý Thanh Hồng tò mò liếc mắt nhìn vào trong, bài trí đơn giản, thậm chí có chút giản dị: bàn đá, ghế đá, hai cái giá đá, một cái bồ đoàn nhỏ. Có một người ngồi ở chính giữa, râu tóc hoa râm, cầm ngọc giản màu tím đọc, trên bàn có một chén trà nhỏ, khói trắng lượn lờ.

Lý Thanh Hồng cúi người hành lễ, cung kính nói:

"Tôn nữ Thanh Hồng bái kiến tổ phụ!"

Lý Thông Nhai nghe vậy ngẩng đầu lên, đặt ngọc giản lên bàn, một thân tu vi trầm ổn đã đạt đến viên mãn.

Hai năm nay, hắn đã hóa giải được khúc mắc trong lòng, tu vi càng thêm ngưng luyện, có thể coi là Luyện Khí đỉnh phong, chỉ còn thiếu một bước nữa là Trúc Cơ, chỉ thiếu một bước nữa là tạo ra tiên cơ.

"Có một viên Toại Nguyên đan do Kính Nhi mang về, đã có thể thử đột phá Trúc Cơ rồi."

Lý Thông Nhai đang suy nghĩ thì Lý Thanh Hồng thấp giọng chúc mừng:

"Chúc mừng tổ phụ tu vi lại tiến thêm một bước."

Đương nhiên Lý Thanh Hồng không nhìn ra được quá nhiều, chỉ là Lý Huyền Tuyên gọi nàng lên núi có nhắc đến một câu là tu vi của lão tổ lại có tiến triển, bảo nàng nói vài lời chúc mừng.

"Tốt lắm."

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng gật đầu. Luyện Khí vốn chỉ có tầng chín, không có cái gọi là Luyện Khí đỉnh phong hay Luyện Khí đại viên mãn, nhưng Trúc Cơ là cửa ải sinh tử, người bị kẹt ở Luyện Khí tầng chín không thể tiến thêm một bước có rất nhiều, không có truyền thừa bí pháp của ba tông bảy môn thì hơn bảy mươi phần trăm tu sĩ Luyện Khí thậm chí còn không cảm nhận được bao nhiêu phần trăm mình có thể đột phá lên Trúc Cơ, vậy thì lấy đâu ra gan mà đột phá Trúc Cơ chứ?

Những người này chỉ có thể ngày qua ngày mài giũa tu vi, bị kẹt ở Luyện Khí tầng chín, sống mơ mơ màng màng chờ chết, những người bên dưới để lấy lòng thì gọi họ là Luyện Khí đỉnh phong, nhưng ở những đại tông như Thanh Trì tông, Kim Vũ tông thì chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong và Tử Phủ đỉnh phong, Luyện Khí chỉ là quá trình mài giũa và tích lũy, vốn không có cái gọi là Luyện Khí đỉnh phong.

Lý Thông Nhai nhìn tiểu cô nương này, thấy nàng lớn lên đoan chính, lông mày sáng ngời, thân thủ nhanh nhẹn, trường thương cầm chắc trong tay, dường như cũng thường xuyên luyện tập, liền khẽ gật đầu, thở dài nói:

"Không ngờ người có tiến độ tu vi nhanh nhất trong thế hệ của Nguyên Thanh lại là tiểu cô nương nhà ngươi. Tháng trước Cảnh Thù đã có thai, cũng không biết hài tử sinh ra sẽ có thiên phú thế nào, Nguyên Bình mà Huyền Nhi bế đến cho ta xem thì khí tức thai nhi không đầy đủ, tiên thiên thiếu hụt, e rằng sau này tu luyện sẽ không dễ dàng, sau này ngươi phải gánh vác trọng trách, dạy dỗ bọn chúng nhiều hơn."

"Tổ phụ yên tâm! Đây là điều đương nhiên!"

Lý Thanh Hồng đáp lại bằng giọng lanh lảnh. Lý Thông Nhai ừ một tiếng, lại nói tiếp:

"Ngươi học thương pháp, năm đó cũng là ta đồng ý. Chỗ ta có một món pháp khí thượng phẩm, chỉ là uy lực khá lớn, không ai có thể điều khiển được, đợi đến khi ngươi lên Luyện Khí thì có thể lấy đến thử xem, ngươi biết thương pháp, chung quy cũng có chút khác biệt."

"Đa tạ tổ phụ!"

Ánh mắt Lý Thanh Hồng lập tức sáng lên, không biết cây trường thương được Lý Thông Nhai gọi là pháp khí thượng phẩm sẽ uy phong đến mức nào. Sau đó nàng lại cúi đầu, ấp úng nói:

"Chỉ là trong nhà không có ai biết thương pháp, ta cũng không có chỗ học, thương pháp đã dậm chân tại chỗ nhiều năm, toàn dựa vào bản thân lĩnh ngộ, thực sự có hơi vất vả..."

Lý Thông Nhai xoa đầu thiếu nữ, dịu dàng nói:

"Phụ thân ngươi đã nói với ta về chuyện này, Phí gia trên hồ giỏi thương pháp nhất, lần này tới đây chính là bí mật đưa ngươi đến Phí gia, tìm cho ngươi một sư phụ tốt, ngươi đi thu dọn hành lý đi."

"Hả!"

Lý Thanh Hồng giật mình, vui mừng xen lẫn sợ hãi, trong đầu đã nghĩ đến rất nhiều biến động, nếu mình đến Phí gia thì sẽ ít gặp cha mẹ người thân hơn, khiến nàng có chút không nỡ, hơn nữa đã ở nhờ nhà người khác thì e rằng sẽ có thêm nhiều chuyện thị phi, nàng cắn môi đáp:

"Đa tạ tổ phụ, mọi chuyện đều do tổ phụ sắp xếp."

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nhìn Lý Thanh Hồng đi xuống. Nửa canh giờ sau, nàng đeo một chiếc hộp gỗ đứng bên ngoài động phủ. Lý Thông Nhai đi mấy bước ra khỏi động phủ, mang theo nàng bay lên, thi triển một pháp ẩn nấp, bay về phía bờ bắc.

"Đến Phí gia, trừ Phí Vọng Bạch ra thì đừng nói với người khác họ của ngươi là Lý."

Lý Thanh Hồng đang hưng phấn quan sát trấn Lê Kính dưới chân, cảm nhận cảm giác ngự khí bay lượn, Lý Thông Nhai bên cạnh lại suy nghĩ rồi mở miệng, trầm giọng nói:

"Ta sẽ dùng thân phận tán tu để đưa ngươi ở lại Phí gia, mấy ngày trước ta đã bàn bạc xong với Phí Vọng Bạch rồi, Úc Mộ Cao rất nham hiểm, nếu thân phận của ngươi bại lộ thì lại có thêm nhiều phiền phức."

Lý Thanh Hồng do dự gật đầu, thấp giọng nói:

"Nếu phiền phức như vậy thì cũng không cần đi chuyến này, ta tự tu luyện ở nhà cũng không sao..."

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

"Phí gia ở tận bờ bắc, Phí Vọng Bạch quản lý gia tộc rất nghiêm, còn an toàn hơn ngươi ở Lý gia, chỉ là Úc Mộ Cao không thể dùng lẽ thường để phỏng đoán, làm như vậy cũng là để chắc chắn hơn."

"Hơn nữa thương pháp của Phí gia rất chính thống, linh khí trên núi lại dồi dào hơn nhà ta rất nhiều, có lợi cho ngươi, Phí Vọng Bạch có ý muốn kết giao với nhà ta, làm như vậy có thể khiến hai nhà cùng có lợi, kết tình hữu nghị."

Lý Thanh Hồng bừng tỉnh ngộ gật đầu, siết chặt cây thương trong tay, hỏi:

"Vậy khi nào ta có thể trở về?"

"Đợi đến khi ngươi Thai Tức đỉnh phong."

Lý Thông Nhai tính toán thời gian, dịu dàng nói:

"Đợi đến khi ngươi về nhà đột phá Luyện Khí, Lý gia ta sẽ có thêm một chiến lực."