Lý Thanh Hồng yên lặng nhìn suốt dọc đường đi, cho tới khi bờ bắc hiện ra trước mắt, nhìn nước hồ trong vắt đập vào vách đá, bắn tung tóe thành những đóa hoa nước, thác nước trên vách đá chảy ra từ trong động đá, rơi xuống hồ phát ra tiếng ầm ầm. Nàng nhìn kỹ rồi nhẹ giọng nói:

“Địa thế bờ bắc cao hơn, khí hậu lạnh lẽo, ven hồ có nhiều vách đá, vách núi, tuyết phong, hàn đàm, không giống như ven nhà ta là một vùng đầm lau sậy mênh mông vô bờ. Mỗi nơi một vẻ, nếu bàn về dưỡng người, bờ nam thích hợp hơn nhiều, nếu bàn về tu tiên, bờ bắc vẫn có núi sông tráng lệ, linh mạch hội tụ.”

Lý Thông Nhai gật đầu tán thưởng, tiếp tục bay về phía bắc một lúc, địa thế càng lúc càng dốc, cuối cùng một ngọn núi cao chót vót hiện ra trước mắt, trên đó mây mù bao phủ, tùng bách xanh um, một trận pháp trong suốt bao phủ, nhìn lên có cảm giác như tiên cảnh.

Giữa núi lầu các san sát, lờ mờ có thể thấy bóng người di chuyển, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc cầm thương cầm kiếm giao đấu. Đỉnh núi phủ đầy tuyết, một căn gác nhỏ tao nhã nằm ở đó.

Lý Thông Nhai khoác áo choàng xám, đạp không tới, nhẹ nhàng chạm vào trận pháp, vận dụng pháp lực nói nhỏ:

“Tán tu Vạn mỗ tới bái phỏng, xin phiền tiền bối hiện thân gặp mặt.”

Dưới đó lập tức có mấy người đạp không tới, linh thức dò xét, y bào của Lý Thông Nhai được may bằng linh bố, không chút tiếng động ngăn cách những ánh mắt dò xét này ở bên ngoài. Đứng giữa không trung mười mấy giây, liền thấy một đạo lưu quang bay lên, dừng lại trước mặt Lý Thông Nhai.

Người trung niên này mặc cẩm y bào trắng, cười tủm tỉm đứng ở trước mặt, khí độ ung dung, phong lưu phóng khoáng, chính là Phí Vọng Bạch.

“Nơi này không tiện nói chuyện, mời Vạn huynh vào trong.”

Phí Vọng Bạch cũng hiểu chuyện, thân mật gọi là Vạn huynh, Lý Thông Nhai gật đầu, cùng Lý Thanh Hồng đáp xuống căn gác nhỏ trên đỉnh núi, cùng Phí Vọng Bạch đi vào trong, ngồi xuống uống trà, lúc này mới thấy Phí Vọng Bạch thở dài nói:

“Thông Nhai huynh nén bi thương.”

“Hầy.”

Lý Thông Nhai ngừng lại một chút, đương nhiên biết Phí Vọng Bạch chỉ chuyện gì, không muốn nhắc tới nhiều, mà chỉ vào Lý Thanh Hồng nói:

“Nha đầu này chính là đứa trẻ mà ta đã nói với tiền bối, tiền bối xem thử.”

Phí Vọng Bạch quan sát Lý Thanh Hồng vài lần, cảm thấy không tệ, lại bảo nàng xòe tay ra, thấy có vết chai, hơi gật đầu đáp:

“Thông Nhai huynh yên tâm, ta sẽ đích thân dạy dỗ.”

Chuyện này vốn đã định từ trước, không có bất ngờ gì lớn, chỉ cần Lý Thanh Hồng không phải là loại công tử bột, Phí Vọng Bạch nhất định sẽ nhận nàng. Lý Thông Nhai chỉ ra hiệu, Lý Thanh Hồng liền quỳ xuống, cung kính nói:

“Sư tôn!”

Phí Vọng Bạch liên tục gật đầu đồng ý, nhìn dáng vẻ của Lý Thanh Hồng thầm nghĩ:

“Hiểu chuyện là được rồi, cũng không trông mong nàng học được gì, nha đầu này trông cũng xinh xắn, nhìn cũng thoải mái.”

Phí Vọng Bạch coi trọng nhất là dung mạo, mấy đệ tử Phí gia đều là người có dung mạo đường đường, vẻ ngoài nhếch nhác khiến Phí Vọng Bạch chướng mắt, thấy dáng vẻ của Lý Thanh Hồng lại thở phào nhẹ nhõm, ôn tồn nói:

“Ngươi ra ngoài trước, ta nói chuyện với gia gia ngươi.”

“Vâng!”

Lý Thanh Hồng thấy Lý Thông Nhai gật đầu, cung kính lui ra ngoài, bước nhanh ra khỏi nội đường, thấy bên ngoài tuyết trắng bay bay, trôi nổi dưới bầu trời đêm tối đen, tủm tỉm cười bước lên một bước, mở cửa viện.

“Á!”

Không ngờ người bên ngoài lại hét lên, may mà Lý Thanh Hồng dù sao cũng là tu tiên giả Thai Tức tầng ba, nghiêng người một bước tránh thoát, liền thấy một thiếu niên mặc quần áo hoa lệ ngã sấp xuống đất, đau tới mức nghiến răng nghiến lợi.

“Ngươi là ai?”

Lý Thanh Hồng cười đỡ hắn dậy, tuổi này chính là độ tuổi tươi sáng nhất, giọng nói anh khí vang lên, mang theo một sức sống bẩm sinh vốn có, nhưng lông mày lại mang theo vẻ dịu dàng, khiến mặt thiếu niên kia hơi đỏ, lắp bắp không nói nên lời.

“Phí... Phí Đồng Tiếu.”

“Đinh.”

Lý Thông Nhai trong nhà nhìn Phí Vọng Bạch đặt chén trà xuống, mỉm cười, Phí Vọng Bạch lại xấu hổ lắc đầu, lẩm bẩm nói:

“Đứa trẻ này...”

“Thiếu niên có tình cảm, cũng không có gì đáng trách.”

Lý Thông Nhai chậm rãi nói đỡ một câu, Phí Vọng Bạch gật đầu, lại kéo chủ đề quay trở lại, nghiêm nghị nói:

“Thông Nhai huynh thật sự có nắm chắc sau khi Trúc Cơ có thể tìm được hai người Trúc Cơ trợ giúp trở lên sao?”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, vẻ mặt tự tin, đáp:

“Đệ đệ ta đã nhờ người mang cho ta một viên Toại Nguyên Đan, có viên đan dược này hỗ trợ, đã đáng để đánh cược một lần.”

Phí Vọng Bạch nghe vậy, thở dài đáp:

“Chúng ta không phải đệ tử đại tông môn, không có bí quyết tiên thuật tích lũy qua nhiều đời, không biết bản thân Trúc Cơ rốt cuộc có mấy phần chắc chắn, Trúc Cơ xưa nay chính là đánh cược tính mạng...”

“Gia gia ta chết vì chuyện này, phụ thân ta cũng chết vì chuyện này, ba đời Phí gia ta, mười người cố gắng đột phá Trúc Cơ, cũng chỉ có mình ta thành công mà thôi.”

Chủ đề này khiến cả hai người đều trầm xuống, Phí Vọng Bạch lấy lại tinh thần, nghiến răng nói:

“Được! Ta tin được Lý Thông Nhai huynh!”

Hắn nâng chén kính, lại cười nói:

“Ta có thể tranh thủ cho Thông Nhai huynh ba năm, trong ba năm này, nhà họ Úc tuyệt đối không thể ra tay nhắm vào nhà ngươi, sau ba năm, lại có năm năm nhà họ Úc bận tối tăm mặt mũi, kéo Úc Mộ Cao vào trong đó.”

Phí Vọng Bạch thấy Lý Thông Nhai gật đầu, lại nói tiếp:

“Chỉ là Thông Nhai huynh nhất định phải thành công, tám năm này là ta hy sinh rất nhiều quân cờ ngầm để tranh thủ, nếu Thông Nhai huynh Trúc Cơ thất bại, thân tử đạo tiêu...”

Phí Vọng Bạch thở dài, trầm giọng nói:

“Vậy thì hồ này thật sự sẽ trở thành nơi nhà họ Úc độc bá, trong vòng trăm năm các gia tộc khác sẽ bị tiêu diệt từng người một, bị Úc Mộ Cao tiêu diệt!”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nếu hắn Trúc Cơ thất bại, Lý gia đối với nhà họ Úc sẽ giảm đi rất nhiều, Lý gia lại có thể được ngủ yên một đêm, chỉ là chờ tới khi tin tức Lý Xích Hanh chết truyền về, cũng không tránh được kết cục bị diệt tộc.

————

Lý Thông Nhai cưỡi gió bay trên hồ một lúc, cho tới khi ánh bình minh rực rỡ xuất hiện, đầm lau sậy mênh mông ở bờ nam cuối cùng hiện ra trước mắt, hắn dừng lại nhìn một lúc, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

“Đánh cược tính mạng.”

Nhìn hòn đảo nhỏ trong đầm lau sậy, Lý Thông Nhai khẽ đáp xuống đó, những tảng đá gồ ghề dưới ánh bình minh phát ra ánh sáng vàng kim, Lý Thông Nhai đột nhiên hơi ngẩn ngơ.

Năm đó dẫn theo Hạng Bình vượt qua đầm lau sậy, ôm theo pháp giám đứng ở bờ đầm lầy này, mình cởi áo chuẩn bị bơi tới đảo, Hạng Bình ôm pháp giám co ro trong đầm lau sậy, Lý Thông Nhai khi đó vẫn là một thiếu niên, cởi trần trong ánh hoàng hôn dặn dò đệ đệ.

“Lão gia! Muốn đi đâu?”

Lý Thông Nhai từ từ ngẩng đầu lên, mặt hồ phẳng lặng có một chiếc thuyền nhỏ bơi tới, lão ông ở trước thuyền mặc áo tơi, mặt đầy nếp nhăn, chống một chiếc sào trúc dài, cười tủm tỉm nói:

“Lão gia muốn tới Lê Xuyên khẩu sao?”