Lý Thông Nhai linh thức thăm dò, biết người trước mặt chỉ là một phàm nhân, đứng ở đuôi thuyền ngắm cảnh hồ. Ngược lại lão ông không chịu nổi, hai tay giơ cao, dùng sức chống một cái, tiểu chu lại ổn định nhanh chóng tiến về phía trước, lão ông nhìn sắc mặt Lý Thông Nhai, cười nói:

“Mặt mày lão gia đoan chính, khí độ anh hùng, vừa nhìn đã biết là người lương thiện!”

“Thiện nhân?”

Lý Thông Nhai thoáng ngẩn ra, suýt nữa bật cười, trong lúc nhất thời cũng nổi hứng, xoa thanh kiếm bên hông, nhẹ giọng nói:

“Lão thuyền phu nhìn nhầm rồi, cả nhà ta đều là ác nhân bẩm sinh, không phải người tốt.”

Tuy rằng hắn thường xuyên bế quan, nhưng từ khi tu hành đến nay số người chết trong tay hắn cũng không ít, người gián tiếp chết bởi hắn lại càng không đếm xuể, làm sao có thể coi là thiện nhân.

Lão ông ngẩn ra, không ngờ Lý Thông Nhai lại trả lời như vậy, cười khàn khàn, chống thuyền nói:

“Khách quan đùa rồi!”

“Ừ.”

Lý Thông Nhai thu hồi ánh mắt, luôn cảm thấy khuôn mặt này có chút quen thuộc, bèn hỏi:

“Ta thấy lão thuyền phu rất quen mắt... Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?”

Lão ông đặt sào thuyền xuống, đánh giá Lý Thông Nhai từ trên xuống dưới, quay đầu chống thuyền, cười nói:

“Có lẽ đã từng gặp lão gia một lần. Tiểu nhân cũng sinh ra trong thế gia, ăn mặc không lo, thời trẻ dọc theo Cổ Lê Đạo rong ruổi, cũng từng gặp không ít nhân vật.”

“Thế gia?”

Lý Thông Nhai hơi nheo mắt, biểu cảm không có gì thay đổi, nhưng trong lòng lại đột nhiên dâng lên một cảm giác không nói nên lời, khí chất vốn anh hùng trầm ổn ẩn giấu xuống, khiến người khác nhìn vào không khỏi run sợ.

May mắn là lão ông đang đội nón lá chống thuyền, không quay đầu lại nhìn, vẫn cười nói:

“Tiểu nhân vốn họ Lư, là tộc nhân Lư gia ở phía tây. Sau đó lão tổ Lư gia qua đời, cắt đứt hương hỏa với tiên tông, bị An Lý hai nhà chia cắt, tiểu nhân chỉ đành đổi thành họ Liễu, tự mình ra ngoài kiếm ăn.”

“Thì ra là vậy.”

Lý Thông Nhai đáp một câu, thấp giọng nói:

“Nhìn dáng vẻ của lão thuyền phu, những ngày tháng này vẫn coi như không tệ.”

“Haiz!”

Lão ông lắc đầu, chống thuyền cười nói:

“Lão gia... Trên đời có ba cái khổ, chèo thuyền, rèn sắt, xay đậu phụ, cũng mệt lắm đấy!”

Vượt qua giữa dòng nước xiết, tiểu chu xuôi theo dòng sông càng lúc càng ổn định, Lý gia trị gia nghiêm khắc, yêu cầu đối với đệ tử nghiêm ngặt đến mức khắt khe, chưa từng có chuyện thôn tính hay độc quyền, lại có Sơn Việt cung phụng, ngày tháng của thứ dân cũng rất khá. Lão ông gác sào thuyền lên, mở lò ở giữa tiểu chu, vậy mà lại lấy ra một chén rượu gạo ấm.

Lão ngẩng đầu uống một ngụm, thoải mái thở ra, tiếp tục nói:

“Thời buổi này làm gì cũng khổ, mỗi người một nỗi khổ riêng, hiểu được đạo lý này là được.”

Lão nheo mắt lại đầy hoài niệm, có chút lâng lâng nói:

“Tiểu nhân khi còn trẻ ôm chí lớn, là du tử, trung niên về nhà hưởng phúc, dắt chó vàng ôm mỹ thiếp, làm lão tử, đến tuổi già lại một đêm diệt tộc, quỳ xuống làm tôn tử, nhân thế kỳ diệu nhất chính là đây!”

“Lão gia đừng nhìn tiên nhân tự tại, kỳ thật cũng có chuyện khổ sở, ngài đã từng nghe nói mấy tháng trước các công tử của tiên tộc đều đi rồi chưa? Haiz...”

Lý Thông Nhai im lặng một lát, nhìn dáng vẻ của lão ông, thấp giọng nói:

“Lý gia cũng không phải thứ tốt lành gì... Ngươi đã từng hận không?”

“Hận?”

Lão ông ngẩn ra, đặt sào thuyền xuống, cầm cái lò lên, để lộ than củi bên dưới, lại giơ chén rượu gạo cho Lý Thông Nhai xem, đáp:

“Tiểu nhân chỉ là một lão thuyền phu, mùa xuân có thể dùng than củi nấu rượu, rượu ngon theo mùa không thể nói là uống thoải mái, nhưng cũng được ba ngày uống một lần rồi!”

Lão ông lại cầm sào thuyền lên, khua một chuỗi bọt nước, chỉ về phía Đông Sơn Việt ở phía tây, nói:

“Quân tàn bạo, giết người như ngóe, dùng toàn bộ lực lượng của Sơn Việt để cung cấp cho một mình hắn xa hoa!”

Ngón tay khô gầy đầy nếp nhăn lại chỉ về phía Lê Hạ quận, lão ông nói:

“Hợp tộc mà diệt, cả quận bị lật đổ, tiên tộc im lặng không nói, ngồi nhìn mặc kệ!”

Cuối cùng chỉ về phía Mật Lâm quận của Úc gia, giọng điệu nghiêm khắc, nói:

“Thứ dân lưu lạc, ăn thịt con mình, thế gia uống rượu gảy đàn, vui vẻ ca hát, thứ dân khóc lóc, đồ tể treo đầu chó, bên dưới lại bày thịt người, năm nay giá thịt người càng ngày càng rẻ, năm ngoái ba tiền một cân, hiện tại chỉ còn hai tiền...”

Lão ông rơi hai hàng lệ, thấp giọng nói:

“Nhìn thấy dân sinh khổ sở như vậy, tiểu nhân vẫn còn có thể uống rượu đốt than, tộc cũ bị giải tán cũng chẳng qua là trừ đi một mối họa, sao còn có thể hận chứ?”

Lý Thông Nhai vô cùng xúc động, ngồi xuống bên cạnh lão, hai người mặc cho tiểu chu tự trôi, lão ông lại uống rượu, hai má đều là nước mắt, trầm giọng nói:

“Lão gia nói Lý gia cũng không phải thứ tốt lành gì, nhưng vẫn phải phân rõ thiện ác. Tiểu nhân không còn sống được mấy năm nữa, cũng nói vài câu có thể bị chém đầu!”

Lão cầm sào thuyền, râu tóc dựng đứng, từng giọt sương lăn xuống, lão ông nghiến răng nói:

“Ma đạo, tiên nhân, tông môn, thế gia, quyền quý, thậm chí là thứ dân trong thiên hạ, có một giết một, luận theo đức hạnh, đều có thể giết!”

Một câu nói ra từ miệng phàm nhân, vậy mà khiến Lý Thông Nhai hơi phát lạnh, chim thú và côn trùng trên sông đều biến mất, lão ông lúc này mới thở dài thấp giọng, lại nói:

“Nhưng tiểu nhân đã chứng kiến nhiều chuyện như vậy, nhìn thấy nhiều người như vậy, từ lâu đã không coi hiểm ác là ác, không coi chính phái là thiện. Thời buổi loạn lạc này, kẻ hiểm ác thì sống, người chính phái thì chết. Thật sự muốn luận thiện ác, chỉ cần nhìn một chuyện.”

“Chuyện gì?”

Lý Thông Nhai thấp giọng hỏi, lão ông uống rượu, đáp:

“Thứ dân dưới sự cai trị vui vẻ, hai má tròn trịa, chính là thiện; thứ dân dưới sự cai trị lưu lạc, ăn thịt con mình, chính là ác.”

“Lý gia ước thúc đệ tử, trị gia rất nghiêm, tinh thông mưu lược, cuộc sống của thứ dân dưới sự cai trị gần như là thần tiên, tất cả đều mong chờ, ngài không thấy công tử qua đời, trong trấn nhà nhà mặc đồ trắng sao? Nếu có tên ngụy quân tử nào đó sủa bậy, nói hành vi không đúng, tất cả thứ dân đều muốn nhổ nước bọt vào hắn, đâm sau lưng hắn.”

Lời vừa dứt, Lý Thông Nhai trầm tư, hai người ngồi đối diện nhau, lão ông ngồi ngây ra hơn mười giây, lúc này mới lại cầm sào thuyền lên, lau nước mắt, cười nói:

“Vẫn là tiểu nhân thất thố rồi.”

“Được giáo huấn rồi.”

Lý Thông Nhai trịnh trọng chắp tay, trong lòng lại dâng lên một cảm giác bình thản, thấp giọng nói:

“Trước khi phụ thân qua đời nhất định phải lập ra tộc chính, lão nhân gia nghĩ xa như vậy, nhà ta đời đời được hưởng lợi, lợi ích vô cùng.”

Lão ông nghe mà chẳng hiểu gì, quay người nhìn lại, chỉ thấy đuôi thuyền trống rỗng, mặt sông bình lặng chảy xuôi, nào còn bóng dáng của khách nhân, khiến trong lòng lão trống rỗng. Lại quay đầu nhìn cái bàn nhỏ, một thỏi bạc sáng đang phản chiếu ánh sáng.

Gió trên sông mạnh mẽ, thỏi bạc kia phát ra ánh sáng chói mắt, lão ông uống nốt chỗ rượu còn lại, từ từ ngồi xuống, kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

(Hết chương)