Lý Thông Nhai đánh giá một hồi, mỉm cười nói:

“Luyện Khí tầng năm, mới hơn ba mươi tuổi đã đến bước này, cũng xem như không chậm, nhưng vẫn cần mài giũa nhiều hơn.”

“Vâng.”

Lý Huyền Phong gật đầu, chỉ thấy Lý Thông Nhai lại dặn dò:

“Khi ngươi bằng tuổi này, Úc Mộ Kiếm bất quá mới Luyện Khí sơ kỳ, ngươi được phù chủng gia trì, lại có lục khí hộ thân, mới có tu vi như vậy… Dù không bằng được yêu nghiệt An Cảnh Minh, nhưng cũng xem như nhất đẳng bên hồ rồi.”

“An Cảnh Minh thực sự quá mức xuất chúng, khiến địch lẫn bạn đều e ngại, không chỉ có Úc gia, ngay cả Đinh gia cũng sợ hắn, mong hắn chết đi. Trước đây có hắn ở phía trước ra mặt, ít người chú ý đến ngươi, hiện tại An Cảnh Minh đã chết, ngươi phải hiểu được lợi hại trong đó.”

Lý Huyền Phong gật đầu, đáp:

“Tiểu chất hiểu rõ.”

Nói xong, hắn lại khẽ cười khổ, thấp giọng nói với Lý Thông Nhai:

“Ngài còn nhớ đạo thuật ‘Linh Mục Thanh Đồng’ kia không? Là Tiêu tiền bối mang về, là một loại Đồng thuật hiếm có. Ta nghiên cứu mấy năm nhưng vẫn khó có tiến triển. Theo như trong sách nói, nếu có một loại linh thủy rửa mắt thì sẽ có lợi ích rất lớn. Linh thủy này gọi là Thanh Nguyên Linh Thủy, chưa từng nghe thấy, vẫn cần lưu ý thêm.”

“Ừm.”

Thấy Lý Thông Nhai đáp lời, Lý Huyền Phong ngẩng đầu lên, có chút do dự hỏi:

“Nhị bá… Là muốn Trúc Cơ rồi sao?”

“Không sai.”

Lý Thông Nhai gật đầu, khiến sắc mặt Lý Huyền Phong hơi thay đổi, đầy vẻ lo lắng. Lý Thông Nhai thấy vậy, thấp giọng nói:

“Hôm nay ta sẽ bế quan đột phá, ngươi trông coi mấy tiểu bối cẩn thận, đừng để chúng tùy ý ra ngoài. Phí gia đang gây rắc rối cho Úc gia, Úc Mộ Cao nhất thời cũng không rảnh tay, cứ khiêm tốn một chút là được.”

Ngừng một lát, Lý Thông Nhai lại nói tiếp:

“Ngắn thì hai ba năm, dài thì năm năm, nếu ta đột phá thành công sẽ xuất quan. Nếu mười năm vẫn chưa ra, tức là đã thân tử đạo tiêu, ngươi liền phá cửa mà vào, đến thu thập thi cốt của ta.”

Lý Huyền Phong không muốn nghe những lời này, cúi đầu thật thấp. Lý Thông Nhai lại dặn dò vài chuyện khác, vốn định đi thẳng vào động phủ, nhưng trong lòng khẽ động, lại dừng chân ở nghĩa địa trên núi.

Những bia đá lớn nhỏ sừng sững đứng đó, vài tấm đầu tiên đã có rêu xanh phủ lên, những tấm mới nhất thì vẫn còn sáng bóng. Lý Thông Nhai đi một vòng trong đó, dừng lại trước mộ y quan của Lý Hạng Bình.

Hắn lặng lẽ nhìn một lúc, mới vỗ túi gấm, lấy ra một con mắt màu nâu, nhẹ nhàng đặt trước mộ của Lý Hạng Bình. Hắn mở miệng, nhưng không nói được lời nào.

Ánh mắt lướt qua những ngôi mộ khác, Lý Thông Nhai lần lượt đi qua từng bia đá lớn nhỏ, nhìn thấy một khoảng đất trống, thấp hơn mộ của Lý Mộc Điền một chút, nằm giữa Lý Trường Hồ và Lý Hạng Bình, trông có vẻ đặc biệt đột ngột.

Lý Thông Nhai cúi đầu nhìn vị trí trước mắt, hắn hành sự cẩn thận, ước lượng chiều cao của mình, xác nhận vị trí này đủ để chứa mình, mới cười lớn một tiếng, đạp gió bay về động phủ Mi Bạch sơn.

---

Vọng Nguyệt hồ, địa giới An gia.

Phía nam Vọng Nguyệt hồ không có đại sơn nào, Hoa Trung sơn có địa thế bằng phẳng, rừng cây xanh tốt um tùm. Máu tươi dính trên núi khi Úc gia xông lên đã bị mưa lớn rửa trôi, lại được An Chích Vũ sai người cẩn thận dọn dẹp, nhưng trong khe đá vẫn còn vết máu đen đỏ.

Hoa Trung sơn vốn là sơn môn của Cấp gia, bị Vạn gia công phá, Vạn gia đi rồi Lư gia lại đến, sau đó rơi vào tay An gia. Tính thời gian, trong vòng mấy chục năm đã xảy ra bốn lần sát kiếp, không biết đã có bao nhiêu đầu người rơi xuống, khiến cho cây cối trên Hoa Trung sơn càng thêm tươi tốt.

Đi về phía nam Hoa Trung sơn mấy chục dặm, có một vườn cây ăn quả nhỏ, được bao quanh bằng hàng rào gỗ màu nâu, trên cành cây có vài quả quýt vàng, trông như một trang trại, bên cạnh sườn núi có vài căn nhà nhỏ.

An Chích Ngôn ngây ngẩn nằm trên giường, vẻ mặt mờ mịt, không biết làm sao. Sợ bị Úc gia phát hiện, hắn trốn trong rừng mấy ngày, cũng không dám đạp gió, cải trang dung mạo, đi bộ đến đây.

Chủ nhà này cũng khá hiếu khách, mấy năm trước có một đứa con trai chết vì bị cành cây đâm xuyên cổ, chết ngay trong sân nhà mình, vì vậy mới có thêm một phòng khách, để An Chích Ngôn ở lại.

“Lý gia…”

An Chích Ngôn không biết tình hình trên Hoa Trung sơn hiện giờ thế nào, nhưng nghe được từ nhà này rằng An Chích Vũ đã trở thành gia chủ, trong lòng trống rỗng, thầm nghĩ:

“Tiểu tử này là một tên hỗn trướng… Chỉ sợ đã làm chó săn cho Úc gia rồi…”

An Chích Ngôn vẫn chưa biết kết cục của thi thể An Cảnh Minh, nhưng đã có dự cảm không lành, lau nước mắt, thở dài một tiếng, thấp giọng nói:

“Dù không cam lòng… Cũng nên đi thôi, đến Lý gia xem thử.”

Nghĩ đến đây, vẻ mặt An Chích Ngôn dần trở nên dữ tợn, thầm nghĩ:

“Đôi vợ chồng này không thể giữ lại!”

An Chích Ngôn bấm quyết, trong tay xuất hiện một ngọn lửa, từ từ đứng dậy. Căn nhà này chủ yếu bằng gỗ, chỉ cần một ngọn lửa là có thể thiêu rụi tất cả.

“Cốc cốc!”

Nhưng cửa phòng lại bị gõ vang, An Chích Ngôn nghi hoặc nhướng mày, bước lên một bước, mở toang cánh cửa, chỉ thấy phu nhân của chủ nhà đang đứng đó, vẻ mặt sợ sệt, trong tay còn bưng một bát canh vịt, thấp giọng nói:

“Nhà ta ở nơi hoang vu này, nhiều năm mới gặp được một người, khách nhân không quen ăn rau dại… Phu quân ta đã giết con vịt này, hầm mấy tiếng đồng hồ, mời khách nhân nếm thử.”

An Chích Ngôn bị lời này làm cho khó nói nên lời. Hắn đã quen ăn sơn hào hải vị, mấy ngày nay vì che giấu nên cũng lên bàn ăn, chỉ động vài đũa, bị đôi vợ chồng này nhìn thấy, lo lắng hắn ăn không quen.

“Đa… Đa tạ.”

An Chích Ngôn ngơ ngác nhận bát canh, như bị ăn một cái tát, cúi đầu, chần chừ uống một ngụm. Phu nhân này mười phần thì có đến tám chín phần là chưa từng nấu canh vịt, mùi vị nhạt nhẽo, còn có một mùi đất thoang thoảng. Ngụm canh nhạt nhẽo kia trôi qua đầu lưỡi, rơi vào bụng.

Nếu là mấy năm trước, nếu có ai mang bát canh này cho An Chích Ngôn uống, mười phần thì có đến mười phần sẽ bị chặt đứt hai tay. Nhưng An Chích Ngôn bây giờ lại nuốt xuống, trong lòng thầm mắng:

“Thực sự khó uống.”

Nhưng mắt lại cay cay, không kìm được nước mắt rơi xuống. An Chích Ngôn hừ một tiếng, nước mắt chảy dài, khóe miệng lại cong lên, nói:

“Ngon! Thực sự ngon!”

Vừa dứt lời, An Chích Ngôn đã gào khóc, thân hình nặng gần một trăm tám mươi cân lăn lộn trên mặt đất. Phu nhân bên cạnh bị hắn dọa lùi lại một bước, canh vịt văng vào cánh tay, nàng nhìn An Chích Ngôn dưới đất, che mặt cẩn thận húp canh trong tay.

“Ta thực sự đã sai đến cùng rồi…”

Những chuyện hoang đường trước đây ùa về trong lòng, An Chích Ngôn ngồi dưới đất khóc một hồi, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức khá hơn nhiều. Mặc kệ phu nhân bị dọa sợ kêu lên, An Chích Ngôn ném hai thỏi vàng, đạp gió bay về phía bắc.

Để lại phu nhân kia mờ mịt nhìn quanh trong sân, người đàn ông bên ngoài vội vàng đi vào, hai người trừng mắt nhìn thỏi vàng kia, người đàn ông ngơ ngác một hồi, vội vàng cầm lấy cái cuốc, nói:

“Còn đứng đó làm gì, mau chôn xuống trước đã!”