"Dì, dì xem đi."

Lý Nguyên Vân dâng cuốn sách vừa viết xong lên. Lý Cảnh Điềm nhìn thoáng qua, dịu dàng nói:

"Được."

Lý Nguyên Vân lại nhận lấy, kiểm tra hai lần, lúc này mới buông bút xuống, cầm nửa thẻ gỗ cháy đen kia lên nhìn. Chữ trên đó đã cháy đen, chỉ còn lại vài nét bút lác đác. Cẩn thận lật lại, bên cạnh vẫn còn vài chữ hoàn chỉnh, là một dòng chữ ký.

"... Tặng đệ Vân."

Lý Nguyên Vân vẫn đang nhìn thẻ gỗ trong tay, Lý Cảnh Điềm ở bên cạnh nhận quả quýt Trần Đông Hà đưa tới, thấp giọng nói:

"Vân nhi, với tình hình hiện nay, trong nhà không có người nào chủ quản, ngươi có thể phải xuống núi làm việc..."

Lời của Lý Cảnh Điềm rất thẳng thắn, Lý Nguyên Vân biết Lý Cảnh Điềm đang hỏi hắn có muốn làm gia chủ hay không. Hắn lắc đầu, đáp:

"Cháu không có ý nghĩ này. Thứ nhất là cháu không thích quản lý sự vụ, thứ hai là còn có Giao ca, huynh ấy có linh khiếu, thích hợp hơn cháu."

"Phàm nhân trước mặt tu tiên giả dù sao cũng quá yếu ớt. Nếu để một phàm nhân quản lý những người tu hành thai tức luyện khí này, chỉ sợ sẽ tổn hại đến uy nghiêm của gia tộc chúng ta."

Lý Nguyên Vân nói ra lo ngại của mình, Lý Cảnh Điềm mới hơi gật đầu, dịu dàng đáp:

"Cũng đúng."

Nàng nhìn Lý Nguyên Vân đang cúi đầu đọc sách, tiếp tục nói:

"Chỉ là tuổi của ngươi cũng không còn nhỏ, cứ ở trên núi như vậy quanh năm suốt tháng, chỉ sợ cũng không có cô nương nào vừa ý..."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn Trần Đông Hà đang ngoan ngoãn bóc quýt ở bên cạnh, hỏi:

"Dưới núi có linh khiếu tử nào thích hợp không?"

Trần Đông Hà ngẩng đầu suy nghĩ một chút, ôn tồn đáp:

"Không có, mấy đứa nhỏ tuổi thì còn chưa lớn."

Lý Cảnh Điềm trầm ngâm mấy giây, đành phải thôi, dựa vào bàn mệt mỏi nheo mắt lại. Lý Nguyên Vân và Trần Đông Hà đều im lặng, nhất thời trong viện ánh chiều tà vàng óng, chỉ còn lại tiếng hít thở đều đều của nàng.

————

"Gia chủ."

Trên trán Lý Tạ Văn vẫn buộc một miếng vải trắng, khom người với Lý Huyền Tuyên ở bên cạnh, thấp giọng nói:

"Sơn Việt phái người tới."

"Ồ?"

Lý Huyền Tuyên nhướn mày, dung mạo vẫn như ba mươi tuổi, nhưng thần sắc lại khá mệt mỏi, trông già đi nhiều. Hắn trầm ngâm một lúc, hỏi:

"Đám con cháu của Sa Ma Lí ở lại nhà họ Lý thế nào rồi?"

Lý Huyền Tuyên và Lý Tạ Văn là cộng sự lâu năm, mặc dù có một thời gian không quản lý gia tộc, nhưng cũng khá quen thuộc. Lý Tạ Văn trước khi lên núi đã chuẩn bị xong xuôi, lúc này không cần nghĩ ngợi, cung kính đáp:

"Các hài tử đều chỉ khoảng ba đến năm tuổi, nhìn không ra gì cả, cùng học với đám thiếu nhi trong tộc."

"Ta biết rồi, để người vào đi."

Lý Tạ Văn đáp lại lui ra ngoài, Lý Huyền Tuyên lại ngồi trở lại vị trí, mài mực xong, trải giấy vẽ bùa ra bắt đầu vẽ bùa.

Hiện tại Lý Huyền Tuyên đang xử lý công việc trên núi, từ trên xuống dưới núi phải đi một đoạn đường, còn phải thông qua Nhật Nghi Huyền Quang đại trận, khá phiền phức. Hắn vẽ xong lá bùa trước mặt, lại đợi một nén hương, Lý Tạ Văn mới dẫn người vào tiểu viện.

Lá bùa thứ hai trong tay Lý Huyền Tuyên vẫn chưa vẽ xong, nét bút đỏ tươi đang vẽ trên tờ bùa màu vàng nhạt. Sứ giả không dám lên tiếng, quỳ rạp xuống đất run rẩy đợi một lát. Lúc này Lý Huyền Tuyên mới nhấc bút lên, thở phào nhẹ nhõm, hài lòng gật đầu.

Hiện tại tỷ lệ vẽ bùa thành công của Lý Huyền Tuyên chỉ khoảng hai đến ba phần, lúc này liên tiếp thành công hai lần, tự nhiên là hiếm có, thầm nghĩ:

"Từ khi đột phá luyện khí, tu thành 'Động Tuyền Triệt Linh Quyết', công pháp này khá phù hợp với phù thuật, vẽ bùa càng ngày càng thuận lợi!"

Lúc này hắn mới ngẩng đầu nhìn sứ giả kia, thấy người đó mặc áo trắng, bên ngoài khoác một lớp áo vải, Lý Huyền Tuyên thấp giọng hỏi:

"Sứ giả đến đây có việc gì?"

"Vua Sơn Việt nghe nói công tử Tu bị hại, vô cùng đau buồn, liền sai thuộc hạ mang cống phẩm, dâng ba trăm sáu mươi nô lệ để chôn cùng công tử..."

Hiện tại Sơn Việt đã trở thành chư hầu, sứ giả không dám gọi Sa Ma Lí là đại vương nhà ta nữa, mà gọi là vua Sơn Việt, còn tự xưng là thuộc hạ, hạ thấp tư thái xuống. Lý Huyền Tuyên nghe xong nhíu mày, trầm giọng nói:

"Nhà ta không có lệ chôn sống, nô lệ kia mang về đi."

"Vâng."

Sứ giả kia đụng phải xui xẻo, vội vàng dập đầu, quỳ rạp xuống đất. Lý Huyền Tuyên thấy vậy nhướn mày hỏi:

"Còn chuyện gì nữa không?"

Sứ giả đổ mồ hôi đầy đầu, quần áo trắng dính vào người, ướt đẫm để lộ làn da màu đồng thô ráp, đáp:

"Vua Sơn Việt mấy ngày nay đã sắp xếp xong quốc sự, dân sinh ổn định, chỉ cảm thấy bên người không có một đứa con nào hầu hạ, cô đơn lẻ loi, bốn con trai một con gái sinh ra đều ở phía đông, liền muốn... muốn... đón một đứa trở về..."

Sứ giả quỳ ở dưới run lẩy bẩy, Lý Huyền Tuyên lại không nói gì, lẳng lặng nhìn hắn, thầm nghĩ:

"Chắc hẳn Sa Ma Lí vẫn chưa phát hiện ra vấn đề của công pháp kia, chỉ là muốn đón một hai đứa con tin về bồi dưỡng."

Lý Huyền Tuyên ngẩng đầu, thấp giọng nói:

"Vậy thì đón công chúa về đi."

Sứ giả bên dưới hơi ngẩn ra, Sa Ma Lí nào có quan tâm đến nữ nhi của hắn, chỉ muốn mang mấy đứa con trai trở về, nhưng cũng không dám nói nhiều, như được đại xá đứng dậy, liên tục nói:

"Tạ ơn đại vương!"

"Ừm."

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, người đó vội vàng lui xuống. Lý Tạ Văn tiến lên một bước, đưa một tờ vải viết chữ lên.

"Vài loại linh vật Sơn Việt cống hiến đều được ghi lại ở trên, phần lớn là những thứ cấp bậc thai tức."

Lý Huyền Tuyên nhận lấy nhìn thoáng qua, trong lòng tính toán mấy giây, cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói:

"Nhìn thì có vẻ nhiều, nhưng cộng lại cũng không vượt quá ba viên linh thạch, theo như tin tức chúng ta dò la được, Sa Ma Lí cũng không dễ dàng."

Lý Tạ Văn ở dưới gật đầu, Lý Huyền Tuyên lại lấy một tờ bùa ra, dùng bút đỏ vẽ lên, thầm nghĩ:

"Sa Ma Lí nhất thời sẽ không phát hiện ra di chứng của công pháp này, đợi đến khi hắn cưới vợ sinh con hơn mười năm, nhất định sẽ phát hiện ra không đúng, lúc đó mới gấp gáp muốn đến tìm con."

Trong đầu Lý Huyền Tuyên lại hiện lên hình ảnh Sa Ma Lí năm đó cầm đại chùy, sấm sét bốn phía, trong lòng có chút lo lắng, trầm tư nói:

"Nếu như trọng thúc đột phá thất bại, vậy thì vây giết người này đi. 'Tử Lôi Bí Nguyên Công' dù sao cũng là công pháp cao thâm, mặc dù người này nuốt vào là tạp khí, nhưng cũng không thể coi thường, Sơn Việt dù sao cũng có mấy chục vạn dân số, thời điểm mấu chốt làm loạn lên cũng có thể trở thành tai họa."