An Chước Ngôn định nói An gia An Chước Ngôn, trong lòng thoáng tối sầm, lại nói tiếp:

“Tán tu An Chước Ngôn tới bái phỏng.”

Tộc binh kia chỉ ngẩn người một chút, chắp tay nói:

“Phiền tiền bối đợi cho một lát.”

Nói xong vội vàng rời đi, để An Chước Ngôn đứng bên quán mì một lúc, có hai tộc binh tới mời ông ta vào khách viện ngồi, An Chước Ngôn gật đầu đồng ý, trong lòng thầm nghĩ:

“Thôi vậy, ta dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí tầng năm, cho dù Lý Thông Nhai kia có lợi hại đến đâu, nếu ta một lòng tìm chết vẫn có thể chết được, không cần phải ở lại đây chịu giày vò, dù sao thế gian này cũng chẳng còn gì để lưu luyến nữa.”

————

Từ khi Lý Thông Nhai bế quan, Lý Huyền Phong cũng không thường xuyên bế quan nữa, phần lớn thời gian đều chú ý đến tình hình trong nhà, cho dù có bế quan cũng chỉ nửa tháng là ra, sợ bế quan lâu trong nhà xảy ra chuyện gì, lúc này đang ở trong viện đọc quyển “Linh Mục Thanh Đồng”, không ngờ Lý Huyền Tuyên lại vội vàng đi tới, mở miệng đã khiến người kinh ngạc:

“Huyền đệ! Mật Lâm quận xảy ra chuyện rồi!”

“Cái gì?”

Lý Huyền Phong thu ngọc giản trong tay lại, ngẩng đầu lên, hơi kinh hãi, thấp giọng hỏi:

“Quận Mật Lâm của Úc gia sao?”

“Đúng vậy!”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, thần sắc có phần vui mừng, đáp:

“Dựa theo tin tức do người dưới nghe ngóng được, địa long ở quận Mật Lâm trở mình, cả quận thành hỗn loạn, khí cơ của đại trận ở toàn bộ phường thị Mật Lâm cũng câu thông với địa mạch, bị chấn động, kéo theo toàn bộ linh mạch cũng bị ảnh hưởng, nồng độ linh khí giảm đi.”

Lý Huyền Phong nghe vậy nghi hoặc trùng trùng, lắc đầu liên tục, trầm giọng nói:

“Sao có thể như vậy!”

“Lúc Úc gia xây dựng đại trận chắc chắn đã câu thông với địa mạch, trấn áp một phương, đại trận này khóa kín cấm địa, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể ngăn cản được, sao có thể để địa mạch dưới chân xảy ra vấn đề, dẫn đến địa long trở mình, đại địa sụp đổ, hỗn loạn như vậy chứ?”

Lý Huyền Tuyên vỗ tay một cái, ngồi xuống ghế, nhận chén trà hạ nhân đưa tới, liên tục nói:

“Ai mà chẳng nói vậy? Đây vốn là chuyện nực cười… Nếu không phải ta phái người đi điều tra mấy lần, quận Mật Lâm quả thực là tường thành đổ nát, bốn phía nghiêng ngả, máu chảy thành sông, có tin thế nào cũng không dám tin lại có chuyện như vậy.”

Lý Huyền Phong nghĩ ngợi một lúc, đột nhiên nhớ tới chuyện Lý Thông Nhai nói Phí gia có thể cầm chân Úc gia tám năm, bật cười ha hả, thấp giọng nói:

“Phí Vọng Bạch từng nói có thể cầm chân Úc gia tám năm, tám chín phần mười là bọn họ làm! Cũng coi như là một thủ đoạn lớn… Chỉ sợ Úc Mộ Cao và Úc Tiêu Quý bây giờ tức đến phát điên, nhưng lại phải nuốt quả đắng này.”

“Thủ đoạn của Phí gia chỉ sợ không chỉ có vậy, đây chỉ là bắt đầu thôi.”

Lý Huyền Tuyên cười hì hì, nhưng lại có vẻ như đang vui sướng khi người khác gặp họa, đáp:

“Không ngờ Phí Vọng Bạch trông có vẻ phong lưu hào hoa, nhưng thủ đoạn lại khó lường như vậy, theo ta thấy, chỉ sợ hơn mười năm trước Phí Vọng Bạch đã lén động tay động chân lên địa mạch ở quận Mật Lâm, sau đó mới xây dựng phường thị Mật Lâm, thủ đoạn này bùng nổ trong đại trận của phường thị, sao có thể ngăn cản được chứ?”

“Đúng vậy, huynh trưởng nói cũng có lý.”

Lý Huyền Phong gật đầu, linh thức đảo qua, nhíu mày dặn dò:

“Huynh trưởng… Ta thấy hơn nửa năm nay tu vi của huynh không có chút tiến triển nào, vẫn chỉ là mới vào Luyện Khí, đây là vì sao?”

Lý Huyền Tuyên ngượng ngùng cười, thấp giọng đáp:

“Hơn nửa năm nay ta tiến triển rất nhanh trên con đường phù lục, đã dồn hết tinh lực vào phù lục, định vẽ nhiều phù lục một chút để bù đắp chi tiêu trong nhà, bên này lại phải quản lý gia tộc, tốc độ đương nhiên là chậm lại…”

Lý Huyền Phong lắc đầu, bây giờ hắn đã là tu sĩ Luyện Khí tầng năm, không nhịn được phải nhắc nhở huynh trưởng của mình:

“Thuật là pháp bảo hộ thân, đạo mới là trọng yếu nhất, huynh trưởng phải chú ý!”

Lý Huyền Tuyên lại không để ý, rõ ràng là đã suy nghĩ kỹ càng, đặt chén trà trong tay xuống, đáp:

“Ta đương nhiên đã suy nghĩ, chỉ là trong nhà có ngươi và thúc phụ giỏi nhất về công kích, mà ta xưa nay không giỏi đấu pháp, chỉ có thể nghiên cứu phù lục, một là tăng thêm lợi ích cho gia tộc, hai là có thể bảo vệ đám tiểu bối.”

Ông ta thấp giọng thở dài, nói tiếp:

“Bây giờ ta đã bốn mươi tuổi, dù thế nào trước sáu mươi tuổi cũng không thể đột phá Trúc Cơ, cho dù trong nhà đã có được viên Tồi Nguyên Đan thứ hai, cũng chỉ tăng thêm xác suất có năm phần trăm, đời này đã không có duyên với Trúc Cơ, chi bằng nghiên cứu phù lục nhiều hơn một chút, tăng thêm nội tình cho gia tộc.”

Lý Huyền Phong nghe vậy ngẩn ra, không thể mở miệng nói gì nữa, chỉ có thể thở dài đáp:

“Trong lòng huynh trưởng đã có tính toán, tiểu đệ cũng không tiện nói gì thêm…”

Lý Huyền Tuyên lại cười thoải mái, an ủi:

“Trong nhà dù sao cũng phải dựa vào ngươi và thúc phụ, ngươi bây giờ mới ba mươi tuổi, đã đến Luyện Khí tầng năm, trước sáu mươi tuổi nhất định là kịp.”

Hai người đang nói cười, Lý Tạ Văn vội vàng đi vào trong viện, chắp tay nói:

“Bẩm gia chủ! An Chước Ngôn tới bái phỏng!”

“An Chước Ngôn?! Vậy mà không chết ở núi Hoa Trung…”

Cái tên này khiến Lý Huyền Tuyên hơi kinh ngạc, nhìn Lý Huyền Phong một cái, cả hai đều nở nụ cười, Lý Huyền Phong cười nói:

“Mẹ nó, song hỷ lâm môn.”

“Đưa ông ta vào.”

Lý Huyền Tuyên ra lệnh, trên núi này có đại trận gia trì, Kim Canh trường cung trong tay Lý Huyền Phong không phải để trưng bày, hoàn toàn không sợ con chó nhà có tang như An Chước Ngôn giở trò gì.

“Người này đã là con chó nhà có tang, lại còn chạy tới nhà ta, xem ra là muốn dựa vào chúng ta, trả thù Úc gia.”

Lý Huyền Tuyên thấy Lý Tạ Văn đã đi xuống, lúc này mới thấp giọng nói.

Hai người đợi một nén hương, An Chước Ngôn còn chưa lên, nhưng Lý Huyền Tuyên đã nghĩ ra rất nhiều chuyện, cùng Lý Huyền Phong mỉm cười, trịnh trọng nói:

“Tin An Cảnh Minh đột phá chính là do An Chước Ngôn tiết lộ, người này không kín miệng, không thể trọng dụng, bây giờ tới đây đầu hàng, còn không biết có mang theo ý đồ gì khác hay không, trước tiên cứ moi hết công pháp của An gia từ miệng ông ta, sau đó có thể coi ông ta là một tên tay sai, quan sát một thời gian đã.”

Lý Huyền Phong đang định đáp lời, bên ngoài đã có một người chậm rãi đi vào, đội một chiếc mũ da thú, thân hình hơi béo, đầy mặt lo lắng bất an, khom người, cung kính nói:

“An Chước Ngôn ra mắt hai vị… tiền bối.”

An Chước Ngôn bây giờ đã đến bước đường cùng, ở trong tay Lý gia, còn phải ấm ức chào hỏi hai tiểu bối cùng thế hệ với nhi tử của mình, Lý Huyền Tuyên đương nhiên sẽ không để ông ta đứng đó xấu hổ, vội vàng bước lên một bước, đầy mặt sợ hãi, thấp giọng nói:

“Tiền bối làm vậy là có ý gì! Huyền Tuyên sợ hãi!”

Sắc mặt An Chước Ngôn lập tức dễ nhìn hơn nhiều, thậm chí còn sinh ra một chút cảm kích, hai mắt đỏ hoe, hận giọng nói:

“Chỉ hận ta không nghe kế của nhi tử, liên thủ với quý tộc chống Úc, bây giờ rơi vào tình cảnh này, quả thực là tự làm tự chịu!”

An Cảnh Minh khi đó đã khuyên An Chước Ngôn nhượng lại núi Hoa Trung, để An Cảnh Minh cưới một tiểu thư Lý gia, hai nhà hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau đối kháng Úc gia, nhưng An Chước Ngôn lại tham lam keo kiệt, không muốn nhượng lại núi Hoa Trung, An Cảnh Minh chỉ có thể tìm kế sách khác, cuối cùng lại rơi vào tình cảnh này.

“Tiền bối đừng nói vậy!”

Lý Huyền Tuyên cực kỳ cung kính, thấp giọng hỏi:

“Chỉ là bây giờ An gia… không biết thế nào rồi?”

Câu hỏi này khiến lòng An Chước Ngôn đau như cắt, khóc nói:

“Đã bị tên đệ đệ thứ xuất của ta chiếm giữ, trở thành phụ thuộc của Úc gia… Thương thay cho hài tử của ta, chỉ sợ ngay cả chỗ chôn thân cũng không có!”

Lý Huyền Tuyên khuyên nhủ:

“Tiền bối bây giờ đã thành tán tu, Lý gia ta cũng có thâm cừu đại hận với Úc gia, tới Lý gia ta chắc chắn là có ý liên thủ… Chi bằng cứ ở tạm trong nhà ta.”

Lý Huyền Tuyên nói rất hay, An Chước Ngôn nghe mà cảm động, ngoài cảm kích cũng hiểu một khi mình đồng ý, chỉ sợ sẽ phải phát ra Huyền Cảnh linh thệ, dâng tặng bí pháp và rất nhiều truyền thừa của An gia, nhưng bây giờ ông ta đã hai bàn tay trắng, không còn gì nữa, đâu còn đường lui.

Nghĩ tới những lời An Cảnh Minh dặn dò trước khi chết, hai mắt An Chước Ngôn đỏ hoe, thầm nghĩ:

“Minh nhi nói lúc còn sống là tới đầu hàng Lý gia, chắc chắn là có suy tính của nó, ta chỉ cần nghe lời là được! Bây giờ chỉ có thể không nghĩ gì khác nữa!”

