“Nếu Chích Ngôn còn sống mà được trở về núi Hoa Trung, nguyện dâng lên toàn bộ lãnh thổ An gia để đền đáp…”

Nói xong, hắn bấm pháp quyết, linh quang dâng lên ở mi tâm, rõ ràng đã phát ra lời thề Huyền Cảnh Linh Thệ. Trong lòng Lý Huyền Tuyên vui mừng khôn xiết, nhưng vẫn tỏ vẻ đau buồn, đỡ hắn dậy, trầm giọng nói:

“Tiền bối, sao phải làm vậy! Úc gia là kẻ thù của cả hai chúng ta, tương trợ lẫn nhau là điều nên làm.”

An Chích Ngôn đứng dậy ngồi xuống, chần chừ vài nhịp, lắc đầu, giới thiệu bằng giọng trầm thấp:

“Tổ tiên nhà ta cũng từng huy hoàng, tiên tổ vốn là ngoại môn đệ tử của Tiên phủ. Khi đó Tiên phủ trấn thế, Ngô Việt Từ tam quốc đều được bảo hộ, Nguyệt Hoa Nguyên phủ lập ra quy tắc tiên phàm cách biệt, tiên tông tiên môn đều bị ràng buộc, ẩn dật tu hành, không giống như bây giờ tiên phàm sống chung… tiên tổ nhà ta một mình tu hành trong núi.”

“Sau này Tiên phủ ẩn dật, tam tông thất môn lần lượt nhập thế, chia cắt Việt quốc, những thế gia đầu tiên cũng xưng vương xưng hầu, tiên tổ nhà ta đã già chết, hậu bối thì khai chi tán diệp tại nơi này, cuối cùng phân ra mỗi nhà, mỗi người một tộc. Nếu nói thật thì Úc gia, Cấp gia, Lư gia đều có họ hàng với tổ tiên An thị, chỉ có Vạn gia là từ phía đông đến.”

Lý Huyền Tuyên lắng nghe cẩn thận, cũng bị tin tức này làm cho kinh ngạc, nghĩ đến cảnh tượng các gia tộc chèn ép lẫn nhau, lặng lẽ gật đầu, nói nhỏ:

“Cũng thật… cảm khái.”

“Thân thích tám trăm năm, sớm đã thành người dưng. Nói thật thì Việt quốc này, nhà nào chẳng phải là hậu duệ của thế gia từ phía bắc di cư đến? Trừ Sơn Việt, e rằng tổ tiên đều cùng một nguồn gốc.”

An Chích Ngôn đáp một câu, nói tiếp:

“Công pháp nhà ta truyền thừa vốn gọi là “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh”, là một đạo cổ pháp, có thể tu luyện từ Thai Tức cảnh đến Tử Phủ. Cần dùng hồng trần khí trên sân để tu luyện, sau này thời đại thay đổi, không thể lấy được loại khí đó nữa, chỉ còn lại bí pháp bản phụ, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ, gọi là “Khấu Đình Túc Vệ Quyết”, phẩm cấp chỉ còn nhị phẩm, dùng hàn giáp khí dưới sân để tu luyện.”

Lý Huyền Tuyên nghe tên pháp quyết này liền biết là công pháp cổ xưa, cổ pháp vốn nổi tiếng thần diệu, trong lòng khẽ động, hỏi:

“Đã sửa thành bí pháp, e rằng không hoàn thiện lắm, không biết công pháp này có thiếu sót gì không?”

An Chích Ngôn gật đầu, khá cung kính, từ tốn nói:

“Điểm thần diệu của bộ pháp quyết này là có thể giúp người tu luyện nhanh chóng ngưng tụ Lục Luân, thông qua Thai Tức cảnh đạt thành Luyện Khí. Nhưng sau khi bước vào Luyện Khí, tốc độ tu luyện lại giảm đi nhiều, tuổi thọ cũng thấp hơn một chút, bất quá pháp lực tương hợp với pháp khí ngọc, sử dụng pháp khí chế bằng ngọc sẽ mạnh hơn một chút.”

“Còn về hàn giáp khí dưới sân mà công pháp này cần dùng, chúng ta có thập thụ khí quyết, khiến trọng giáp bằng đồng sắt chìm vào giếng ngọc đặc chế, ngâm bằng nước mưa, ba tháng sẽ được một sợi, mười sợi thành một phần. Trong thiên địa linh khí thì xem như khá dễ lấy rồi. Chỉ là hàn giáp khí dưới sân là cổ pháp, hiện nay đã không còn tác dụng gì khác, bán cũng không được mấy viên linh thạch.”

“Thần dị như vậy sao?!”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy, trong lòng đã có nhiều ý tưởng, vui mừng khôn xiết, hỏi:

“Chẳng phải như vậy sẽ khiến người có thiên phú không tốt được thêm gần trăm năm thời gian tu luyện sao? Cũng là thứ tốt.”

“Đúng vậy.”

An Chích Ngôn ngừng một lúc, đáp:

“Còn một điểm nữa, người tu luyện “Khấu Đình Túc Vệ Quyết” nếu gặp phải người tu luyện “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh”, thì uy lực sẽ giảm đi nhiều, e rằng dù tu vi cao hơn cũng không địch lại được, may mắn là pháp này đã không thể luyện thành.”

“Không tồi, không tồi!”

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, An Chích Ngôn nói tiếp:

“Còn có tầm mạch thuật, gọi là “Thính Tra Địa Đình”, để ta xuống lấy một ngọc giản, viết hết cho gia chủ!”

“Làm phiền tiền bối rồi.”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một lúc, phát hiện có chỗ không ổn, nói nhỏ:

“Chỉ là ta còn một việc không hiểu, “Khấu Đình Túc Vệ Quyết” nếu dễ dàng đạt thành Luyện Khí, vì sao năm đó An gia chỉ có hai cha con tiền bối tu thành Luyện Khí, những người khác đều quanh quẩn ở Thai Tức cảnh…”

An Chích Ngôn thở dài một hơi, chắp tay đầy xấu hổ, đáp:

“Trải qua nhiều chuyện như vậy, ta mới biết mình là một kẻ keo kiệt, không có tầm nhìn… công pháp này chỉ có hai cha con ta tu luyện, những người khác trong chi thứ, ta đều dùng công pháp khác để đối phó.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Huyền Tuyên uống trà, hỏi về chi tiết trên núi Hoa Trung hôm đó, An Chích Ngôn lần lượt trả lời, chắp tay nói:

“Thuộc hạ sợ mang theo bên người lại giúp địch, khi rời An gia đã hủy ngọc giản truyền thừa, giờ xuống viết lại công pháp.”

Nói xong vội vã rời đi. Nhìn An Chích Ngôn lui xuống, Lý Huyền Phong từ đầu đến giờ vẫn im lặng mới nhướng mày, ra lệnh:

“Đông Hà thúc vẫn đang lên núi, bảo hắn xuống trông chừng người này.”

Lý Tạ Văn gật đầu lui xuống, Lý Huyền Tuyên cảm thán một tiếng, nhẹ giọng nói:

“Trọng phụ đã nói với ta về người này, An Chích Ngôn vốn là kẻ tham lam keo kiệt, gặp đại nạn này, cũng coi như lột xác rồi!”

Nói xong trầm tư một lát, lại lên tiếng:

“Tổ tiên An gia vốn là ngoại môn đệ tử của Tiên phủ, đạo công pháp này e rằng là công pháp đặc chế mà Tiên phủ giao cho ngoại môn đệ tử, có thể truyền thừa công pháp mà không bị hạn chế, tiên tổ của An gia này phần lớn cũng có chút địa vị.”

Lý Huyền Phong gật đầu, ngay sau đó lại không yên tâm phất tay, nói nhỏ:

“Biết mặt không biết lòng, mặc dù người này đã lập Huyền Cảnh Linh Thệ, nhưng cũng không thể quá trọng dụng hắn, người này không giữ được miệng, cứ để hắn đi trừ yêu trồng trọt, đến lúc đó trong nhà có việc gì cần làm thì để hắn làm tay sai, không cần cho hắn biết những việc khác.”

“Ta hiểu rồi.”

Lý Huyền Tuyên đặt chén trà xuống, đáp:

“Cứ quan sát một thời gian trước đã, rồi tính sau.”

Hai người trò chuyện một lúc, Lý Tạ Văn bưng vài ngọc giản lên, Lý Huyền Phong nhận lấy xem, trừ “Khấu Đình Túc Vệ Quyết”, “Thính Tra Địa Đình” và “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh” không thể tu luyện, thì còn có mấy đạo công pháp nhất phẩm tu luyện ở Thai Tức và Luyện Khí. Hắn lần lượt đọc hết, liên tục gật đầu, lên tiếng:

“Tổ tiên An gia quả nhiên có duyên phận, công pháp này có thể xem là huyền diệu, “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh” không thể tu luyện, cũng không biết là công pháp mấy phẩm, nhưng “Khấu Đình Túc Vệ Quyết” lại có đặc sắc riêng, xem như xuất sắc trong nhị phẩm, nhất là công hiệu giúp đẩy nhanh quá trình thăng cấp Luyện Khí, có tác dụng rất lớn!”

Lý Huyền Tuyên cười ha hả, gật đầu nói:

“Không chỉ dùng cho đệ tử trong tộc có thiên phú không tốt, hiện nay đã có tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ trấn áp, những tu sĩ ngoại tộc cũng có thể sử dụng công pháp này, không cầu chiến lực, thêm vài tu sĩ Luyện Khí thì sẽ có thêm vài người có thể điều khiển gió, làm gì cũng tiện.”

“Huyền ca nói phải.”

Lý Huyền Phong đáp một tiếng, đưa “Thính Tra Địa Đình” qua, nói nhỏ:

“Từ khi An gia bị tập kích, nhân thủ rút đi, không còn người khảo sát mạch khoáng, Thanh Ô khoáng động đã ngừng khai thác khá lâu, thuật pháp này giao cho Huyền ca, lựa chọn nhân thủ khác để khai thác đi.”

Lý Huyền Tuyên nhận ngọc giản, thấy Lý Huyền Phong chắp tay định lui xuống tu hành, khẽ mỉm cười, trêu chọc nói:

“An Chích Ngôn không biết làm sao lại sinh ra được thiên tài như An Cảnh Minh, ta đang nghĩ đến việc sắp xếp thêm thê thiếp cho hắn, xem có thể sinh thêm một người nữa không, nếu sinh thêm được một người nữa, chẳng phải là lời to sao.”

Lý Huyền Phong cười ha hả, cũng biết lời này của Lý Huyền Tuyên chỉ là để đùa vui, bước ra khỏi viện đi lên núi, để lại Lý Huyền Tuyên trong sân uống trà, rút một tờ giấy vàng, vẽ phù, một lúc lâu sau mới cất bút và giấy đi, ra lệnh:

“Bảo An Chích Ngôn chọn thêm mấy nữ tử, mặc dù người này có vẻ hơi ngu ngốc, nhưng dù sao cũng là tu sĩ Luyện Khí, xem có Linh Khiếu nữ nguyện ý gả không.”

Lý Tạ Văn gật đầu vâng dạ, Lý Huyền Tuyên lắc đầu. Sự xuất hiện của An Chích Ngôn đã mang lại không ít lợi ích cho Lý gia, trong lòng hắn vẫn dâng lên một nỗi tiếc nuối, nói nhỏ:

“Nếu năm đó hai nhà có thể liên thủ, để An Cảnh Minh cưới một nữ tử Lý gia, thì hiện nay đâu còn nhiều bi kịch như vậy.”

(Chương này hoàn)