"Thanh Hồng tỷ!"

Phí Đồng Khiếu đợi hai nhịp thở, cửa viện kẽo kẹt mở ra, một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi bước ra, mặc đồ trắng, nở nụ cười như trăng thu khuyết, trán lấm tấm mồ hôi. Eo nàng dùng một dải vải trắng buộc lại, để tránh tà váy vướng vào trường thương, nhưng lại làm nổi bật vòng eo thon gọn.

"Sư đệ!"

Ánh mắt trong veo của Lý Thanh Hồng chạm vào ánh mắt của Phí Đồng Khiếu, khiến hắn như bị bỏng mà cúi đầu, chỉ dám nhìn đôi giày da nai màu nâu trên chân nàng. Lý Thanh Hồng chống trường thương, cười nói:

"Có phải đến tìm ta luyện thương không?"

Phí Đồng Khiếu ngoan ngoãn gật đầu, thấy Lý Thanh Hồng cười ý nhị, khóe miệng cũng không khỏi nhếch lên, khẽ nói:

"Thanh Hồng tỷ có chuyện vui sao?"

Lý Thanh Hồng nắm lấy tay hắn, kéo vào trong viện, đạp vỡ hai khối tuyết, cười nói:

"Hôm qua ta đã đột phá Ngọc Kinh luân, sinh ra linh thức! Thành tựu Thai Tức tầng năm rồi."

Phí Đồng Khiếu chỉ cảm thấy bàn tay ấm áp, Lý Thanh Hồng vừa luyện thương xong, cả người nóng hổi, khiến mặt hắn đỏ bừng, ngây ngốc đi vào trong viện. Mãi đến khi Lý Thanh Hồng buông tay ra, hắn mới phản ứng lại sau vài nhịp thở.

"Ngọc Kinh luân?! Thanh Hồng tỷ đến Hàn Vân phong mới ba năm, khi đó chỉ là Thai Tức tầng ba... Ba năm đã đột phá hai tầng, lợi hại thật."

Lý Thanh Hồng nghe vậy cười khẽ hai tiếng, đáp:

"Sư đệ ngươi chậm ta hai tháng, nhưng vẫn là Thai Tức tầng ba, phải cố gắng nhiều hơn rồi."

"Tự nhiên là không bằng Thanh Hồng tỷ rồi!"

Phí Đồng Khiếu cười tươi gật đầu, Lý Thanh Hồng khẽ vung tay, trường thương múa lên, cười nói:

"Ta còn muốn cùng sư đệ tỷ thí, ta chỉ dùng thực lực Thai Tức tầng ba, cũng không bắt nạt ngươi."

Nói xong, mũi thương vũ động, trường thương như rồng, thẳng đến Phí Đồng Khiếu.

Ba năm nay Phí Đồng Khiếu đã tỷ thí với Lý Thanh Hồng không biết bao nhiêu lần. Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng, thương pháp đi theo đường mềm dẻo. Phí Đồng Khiếu đẩy thương về phía trước, dùng sức phá chiêu, gạt trường thương của Lý Thanh Hồng ra, xoay người đẩy thương về phía nàng.

Lý Thanh Hồng học dưới trướng Phí Vọng Bạch ba năm, tuy chưa học được thương pháp tam phẩm đáy hòm của Phí gia là Du Long Hồi Ảnh, nhưng cũng đã học được bảy tám phần các chiêu thức khác, thương pháp hiện tại tuy không phải xuất chúng, nhưng cũng có thể dùng để đối địch. Nàng lùi lại một bước, trường thương nhảy lên, như rắn độc đâm về phía Phí Đồng Khiếu.

Phí Đồng Khiếu bước ngang một bước, tránh trường thương của Lý Thanh Hồng, đổi đâm thành quét, hướng về hông nàng. Không ngờ Lý Thanh Hồng đổi bước, như bóng ma vượt qua bóng thương, trường thương tiến thêm một bước, đập vào mặt Phí Đồng Khiếu.

"Cái này?!"

Trong lòng Phí Đồng Khiếu kinh hãi, không biết nàng làm thế nào mà vượt qua thương pháp của mình một cách thần kỳ như vậy, đành phải vội vàng thu thương lùi lại, hiểm hóc tránh được một đòn này.

Lý Thanh Hồng được đà không buông tha, từng đạo thương pháp đánh về phía Phí Đồng Khiếu. Phí Đồng Khiếu liên tiếp lùi lại, tiếp mấy chục chiêu, có chút tức giận, nhấc thương lên, trên thương xuất hiện một lớp khí xám mờ ảo, chỉ một kích đã khiến trường thương của Lý Thanh Hồng bị đánh bay trở lại.

Lý Thanh Hồng cẩn thận quan sát hắn vận công, thu thương đứng thẳng, cũng không tức giận chút nào, cười nói:

"Du Long Hồi Ảnh không hổ là thương pháp tam phẩm, quả nhiên lợi hại."

Phí Đồng Khiếu lẩm bẩm thu thương lại, trong lòng đầy nghi hoặc, nhìn nàng hỏi:

"Thanh Hồng tỷ làm sao tránh được thương pháp của ta?"

Lý Thanh Hồng khẽ cười, hơi ngẩng đầu lên, đáp:

"Nhà ta có một bộ thân pháp, gọi là Việt Hà Toàn Lưu Bộ, cũng rất huyền diệu, ta còn chưa học hết, chỉ mới hiểu được một hai chiêu, nhưng cũng có tác dụng lớn."

"Hóa ra là thân pháp!"

Phí Đồng Khiếu vốn đã đoán được, giờ có chứng cứ, trong lòng có chút ghen tỵ, gật đầu nói:

"Tổ phụ ta từng nói với ta rằng Thông Nhai tiền bối có một bộ thân pháp, khá là huyền diệu, chắc hẳn chính là thuật này."

Lý Thanh Hồng trò chuyện với hắn vài câu, thấy thời gian không còn sớm, bèn tiễn Phí Đồng Khiếu ra khỏi viện, nâng trường thương lên, nhắm mắt trầm tư, nhớ lại khoảnh khắc Phí Đồng Khiếu sử dụng Du Long Hồi Ảnh, lẩm bẩm:

"Thương mang... rốt cuộc là luyện như thế nào."

Suy nghĩ cẩn thận một lúc, Lý Thanh Hồng vào nhà lấy bút mực, ghi lại tất cả những cảm ngộ có được hôm nay, cẩn thận cất sách lụa đi, thầm nghĩ:

"Ở đây ta nhất định không có khả năng học được Du Long Hồi Ảnh, thương pháp đã học được bảy tám phần, còn lại đều là công phu nhuần nhuyễn khi vận chuyển chiêu thức. Tu vi cũng đã đến Thai Tức tầng năm, thêm hai năm nữa mài giũa, đột phá vòng cuối cùng, thì có thể tích lũy để đột phá Luyện Khí rồi."

Lý Thanh Hồng lau sạch trường thương, đặt lên giá, lẩm bẩm:

"Không biết thúc công thế nào rồi... phụ thân đã đột phá Luyện Khí chưa, ngày mai viết một phong thư hỏi thăm gia đình."

Vì vậy nàng cẩn thận đóng cửa viện, quét sạch tuyết trong sân, sau đó mới lên giường, nhắm mắt ngồi xếp bằng tu luyện.

Phí Đồng Khiếu vừa ra khỏi tiểu viện, cả người mồ hôi nóng hổi bị gió tuyết kích thích, lập tức rùng mình một cái. May mắn hắn có tu vi Thai Tức tầng ba, nhất định sẽ không bị cảm lạnh, pháp lực vận chuyển, trong nháy mắt đã xua tan hết những ý lạnh này.

Phí Đồng Khiếu bước nhẹ nhàng đi một đoạn, liền thấy một người đứng chắp tay trước tiểu viện của mình, người này mặc áo bào trắng, phong độ nhẹ nhàng, dung mạo tuấn tú, nhắm mắt đứng đó. Phí Đồng Khiếu thấy người này, vội vàng co rụt cổ lại, cẩn thận đi lên phía trước, khẽ nói:

"Phụ thân..."

Phí Dật Hòa từ từ mở mắt ra, ông là trưởng tử của Phí Vọng Bạch, tu vi cũng là Luyện Khí đỉnh phong, thần sắc khẽ biến, mở miệng nói:

"Ngươi lại đi tìm tiểu nha đầu đó rồi."

"Vâng..."

Phí Đồng Khiếu có chút căng thẳng đáp lại một câu, giải thích:

"Hài nhi chỉ là tìm nàng tỷ thí thương pháp."

Phí Dật Hòa lắc đầu, ông năm nay hơn năm mươi tuổi, cũng đã từng ở độ tuổi này, sao lại không biết tâm tư của Phí Đồng Khiếu, thở dài một hơi, chân thành nói:

"Khiếu nhi, phụ thân cũng đã gặp Lý Thanh Hồng, nữ tử này một lòng đặt trên tu hành và thương pháp, không có ý tứ nhi nữ tình trường, ngươi vẫn là nên thu hồi tâm tư lại đi."

Phí Đồng Khiếu lặng lẽ gật đầu, Phí Dật Hòa thấy vậy biết đứa nhỏ này không để lời nói vào trong lòng, nhìn thấy dáng vẻ cúi đầu không nói của hắn, thầm nghĩ:

"Lý Thanh Hồng xinh đẹp, ánh mắt rạng rỡ, chỉ mong đứa nhỏ này chỉ là thấy sắc đẹp mà động lòng, qua vài năm nữa sẽ chán ghét, chứ không phải là động chân tình gì."

Phí Đồng Khiếu vẫn cúi đầu không nói, Phí Dật Hòa nhìn thấy mà đau lòng, hỏi:

"Lý Thanh Hồng có tu vi gì?"

"Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh luân."

Phí Dật Hòa hơi nhướng mày, trong lòng có chút kinh hãi, trầm giọng nói:

"Lại đột phá rồi! Hiện tại mới mười sáu tuổi, cũng coi như một thiên tài!"

Trong lòng Phí Dật Hòa lập tức có chút động, nhìn thấy dáng vẻ của tiểu nhi tử, lẩm bẩm nói:

"Đến lúc đó ta sẽ đến Lý gia cầu xin cho ngươi, chỉ là thiên phú của nữ tử này quá tốt, Phí gia ta lại không thể để ngươi ở rể, nói ra cũng chỉ là tổn thương quan hệ hai nhà, tổ phụ ngươi sẽ không đồng ý."

Phí Đồng Khiếu cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, sắc mặt không có gì thay đổi, bình tĩnh nói:

"Phụ thân, không cần nói nữa."