Trì Chí Vân cung kính hô, lão già tóc bạc khẽ mỉm cười, dùng giọng khàn khàn nói:

“Cũng không tính là thần thông đại thành gì, chỉ là phục bảo dược kéo dài sinh cơ, cuối cùng cũng tu thành đạo thần thông thứ năm này, coi như có tư cách đột phá Kim Đan mà thôi.”

Lão liếc nhìn Trì Chí Vân một cái, Trì Vệ khẽ động cổ họng, vậy mà đồng thời vang lên hai giọng nói, một giọng nữ the thé và một giọng lão ông trầm thấp, cùng nói:

“Trúc Cơ trung kỳ, cũng không tệ lắm!”

Cảnh tượng này khá kỳ dị, trong lòng Trì Chí Vân cũng run lên, nhưng không dám để lộ ra, cung kính nói:

“Vãn bối tu vi thấp kém, không dám lọt vào mắt lão tổ.”

Trì Vệ tiến lên một bước, lại khôi phục giọng bình thường, chậm rãi nói:

“Lần này xuất quan là vì lão quỷ Đoan Mộc kia sắp đột phá Kim Đan, mời ta đến dự lễ. Tuy tiên cơ của ngươi còn chưa có dấu hiệu thai nghén thần thông, nhưng đi xem cũng là chuyện tốt.”

Trì Chí Vân nghe vậy mắt sáng lên, liên tục cảm ơn, Trì Vệ nhìn hắn một cái, dưới chân hai người bốc lên một đám mây, từ từ bay lên không, hướng về Đại Lê Sơn.

Trì Chí Vân đứng sau Trì Vệ, do dự một lát, thấp giọng hỏi:

“Lão tổ, không biết Lý Xích Kính kia…”

“Đã luyện thành một viên, đưa đến tay ta, chờ lúc ta đột phá Kim Đan sẽ trợ lực cho ta.”

Trì Vệ thản nhiên đáp một tiếng, Trì Chí Vân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, Trì Vệ mới nói:

“Công pháp của tam tông thất môn phần lớn bắt nguồn từ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, mà “Nguyệt Hồ Ảnh Thu Quyết” kia bắt nguồn từ “Nguyệt Hoa Kỷ Yếu Bí Chỉ” của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, tiên cơ “Hồ Nguyệt Thu” tu thành có thể tổng lĩnh các pháp, tiên cơ này có lợi ích rất lớn với ta khi đột phá Kim Đan.”

Trì Vệ nói một số bí mật khiến Trì Chí Vân nghe mà mê mẩn, thần sắc vô cùng phấn chấn, Trì Vệ thấy dáng vẻ của hắn, tiếp tục nói:

“Chỉ tiếc là Lý Xích Kính kia sinh muộn năm mươi năm, lúc hắn thành Luyện Khí ta đã có bốn đạo thần thông và một tiên cơ, nếu sớm năm mươi năm ta đã đoạt tiên cơ “Hồ Nguyệt Thu” của hắn, cũng không cần chọn tiên cơ “Dư Dưỡng Tính” kém hơn nhiều, Kim Đan cũng có thêm phần nửa chắc chắn.”

Trì Chí Vân cũng tiếc nuối lắc đầu, thuật Tử Phủ cao minh, chỉ trong chốc lát đã tới Đại Lê Sơn, nhẹ nhàng bay qua Lê Kính Trấn và Đông Sơn Nguyệt, khiến Lục Giang Tiên trên núi co rút trong pháp giám, như chết vật nằm trên bệ đá.

May mà Trì Vệ bay cao, không thăm dò tình hình dưới chân, trực tiếp bay qua Đông Sơn Nguyệt, dừng lại ở chân núi Vu Sơn với bậc thang bằng ngọc trắng, đụng phải một người cũng cưỡi mây, mặc pháp bào lấp lánh ánh vàng, tóc trắng râu trắng nhưng dung mạo vẫn là trung niên, khí thế trên người cũng là Tử Phủ tu vi, thấy hai người Trì Vệ chắp tay cười nói:

“Trì Vệ đại ca, lâu rồi không gặp!”

“Bảy mươi ba năm rồi.”

Trì Vệ cười to đáp một câu, nói:

“Trương huynh vẫn như xưa.”

Người trung niên kia khẽ mỉm cười, Trì Chí Vân ngẩng đầu nhìn thấy sau lưng lão tổ họ Trương cũng có một người, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, dung mạo bình thường, sau lưng đeo một thanh trường đao, nhướng mày nhìn Trì Chí Vân, trong mắt có nhiều ý khiêu khích, Trì Chí Vân cười lạnh một tiếng, trong lòng khá khó chịu, thầm nghĩ:

“Trương… Đa phần là Kim Vũ Tông, người này chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại ngông cuồng như vậy, thật sự cho rằng ai cũng là Lý Xích Kính, đều có thể giẫm lên ta thành danh sao?”

Hai tu sĩ Tử Phủ tán gẫu vài câu, đại trận trên Vu Sơn mở ra, một người trung niên mặc áo choàng đen bay ra, dừng lại giữa không trung, thấy tam tông thất môn, các tán tu thậm chí Tử Phủ của nước láng giềng đều đã đến, lúc này mới lạnh lùng nói:

“Tại hạ Đoan Mộc Khuê, hôm nay đột phá Kim Đan, theo ước định ba trăm năm nay của tu luyện giới tứ quốc, mời các vị đến, cũng mong các vị tránh xa một chút, đừng có ngốc ngếch đâm vào.”

Đám người trong mây dừng lại một chút, có người lên tiếng nói:

“Chúng ta vẫn hiểu quy củ này, tiền bối Đoan Mộc là người lớn tuổi nhất trong các Tử Phủ, chúng ta bội phục nhất, đều đã đến để dự lễ rồi.”

Đoan Mộc Khuê cười lạnh một tiếng, cúi đầu nhìn Vu Sơn dưới chân, các đệ tử đều thấp thỏm nhìn mình, Đoan Mộc Khuê biết những đệ tử này sớm đã cấu kết với tam tông thất môn, chỉ cần mình thất bại những người này sẽ lập tức chạy trốn, nhưng Đoan Mộc Khuê không để ý trong lòng, hắn lập nên Vu Sơn thuần túy là để tìm người chạy việc, những đệ tử này trong lòng hắn không có địa vị gì.

Trì Vệ lặng lẽ nhìn, trong thần sắc có nhiều cảm khái, nói với Trì Chí Vân bên cạnh:

“Đoan Mộc Khuê là người duy nhất còn sống từ thời Nguyệt Hoa Nguyên Phủ xuất thế, khi ta còn nhỏ đã nghe truyền thuyết về hắn, hắn được tiên nhân ban pháp dưới một cây dâu trong Lê Thành cổ đại, từ một tên ăn mày trở thành tiên tu Tử Phủ như ngày hôm nay, cuộc đời hắn thật sóng gió.”

Trì Chí Vân do dự một chút, hỏi:

“Vị tiền bối này… Cơ hội đột phá Kim Đan là bao nhiêu?”

Trì Vệ dừng lại một chút, thấp giọng nói:

“Lớn hơn chúng ta.”

Đoan Mộc Khuê đạp không mà lên, nhìn chằm chằm mặt trời đang từ từ mọc lên, thanh khí trong trời đất bay lên, trọc khí chìm xuống, nhật tinh nguyệt hoa hòa làm một, chính là thời cơ thích hợp để đột phá, trên người Đoan Mộc Khuê bốc lên ánh sáng thần thông, thần sắc có chút phức tạp.

Đoan Mộc Khuê thiên phú không cao, nhưng dựa vào thuật pháp tiên nhân ban cho mà tung hoành một đời, sống trọn 647 tuổi, dùng hết mười sáu phương pháp kéo dài tuổi thọ trong cuốn “Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn” mà tiên nhân ban cho, cuối cùng cũng tu thành năm đạo thần thông.

“Hắn nói… Ta có thể thành Kim Đan.”

Năm đó Đoan Mộc Khuê 22 tuổi, ngã xuống dưới gốc cây dâu sắp chết đói, tiên nhân kia cho hắn một bát phấn mì, Đoan Mộc Khuê nói ơn lớn đức lớn không gì báo đáp được, tiên nhân nói:

“Từ từ ăn.”

Đoan Mộc Khuê lang thang mười một năm, nghe vậy òa khóc, tiên nhân nhét cuốn “Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn” vào lòng hắn, nhẹ giọng nói:

“Tu thành Kim Đan, năm trăm năm sau ta sẽ đến tìm ngươi.”

Nhật tinh nguyệt hoa trong trời đất đã đạt đến đỉnh phong, linh thức Đoan Mộc Khuê khẽ động, một đạo u quang từ Thăng Dương Phủ bay ra, thần thông “Hoài Âm Quỷ” được thúc giục, mắt thấy trời đất trên dưới rõ ràng, trong mây xuất hiện hai bóng dáng mơ hồ, Đoan Mộc Khuê chắp tay, trầm giọng nói:

“Mời hai vị tiền bối chờ một lát.”

Lời này vừa dứt, một đám Tử Phủ đều kinh sợ lùi lại, Đoan Mộc Khuê nghiêng tai lắng nghe, thấy một giọng nói the thé vang lên:

“Nếu đạo hữu đột phá thất bại, từ đây tan thành tro bụi, nếu thành công, chúng ta còn phải gọi ngươi là thượng tiên.”

Đoan Mộc Khuê khẽ mỉm cười, bốn đạo thần thông còn lại từ trong cơ thể bay ra, dẫn động linh khí trời đất, quanh quẩn ở một bên.

“Đừng tra ta”, “Địa Vu Chúc”, “Ngu Cản Sơn”, “Ẩm Dân Huyết”.

Đoan Mộc Khuê lần lượt gọi ra, nhẹ nhàng thở dài, trên mặt hiện lên một tia oán hận, nếu không thiếu một vị “Ứng Đế Vương”, hiện tại hắn cũng không cần chật vật như vậy, ánh mắt hung ác quét qua Đạo Môn nước Việt, Đoan Mộc Khuê định tâm, “Hoài Âm Quỷ” đạo u quang kia dẫn đầu bay lên, ở giữa không trung bốc lên, dẫn động từng đợt hỏa vô hình.

(Chương này kết thúc)