Lý Uyên Giao từ từ nhắm mắt lại, linh thức thăm dò, di chuyển xung quanh. Hiện hắn mười tám tuổi, năm trước đã đột phá Ngọc Kinh Luân, tính thời gian, khoảng hai mươi tuổi cũng có thể đột phá Luyện Khí.

Ba năm nay, Lý gia cũng coi như bình yên, Tiêu gia đã xây dựng lại cổ Lê Đạo, tán tu đi qua nơi này nhiều hơn, phần lớn là tu sĩ Thai Tức, thỉnh thoảng cũng có thể thấy một số tán tu Luyện Khí, tán tu đi ngang thường nghỉ chân ở trấn Lê Kinh, nếu là tu sĩ gia tộc khác, còn có thể trò chuyện với người Lý gia, trao đổi thông tin.

Phần lớn yêu thú Thai Tức ở Đại Lê Sơn vẫn chưa khai mở linh trí, vẫn theo lệ thường chạy ra ngoài, tu sĩ Lý gia hiện nay nhiều hơn, không chỉ có tu sĩ trấn thủ, thậm chí còn phái người đi tuần tra ở những khu rừng lân cận, trong ba năm qua, có một con yêu thú Luyện Khí tầng ba chạy ra ngoài, trốn trong thành lén lút ăn thịt người, Lý Huyền Tuyên phái An Chích Ngôn đi, chỉ mất ba ngày đã tìm ra và tiêu diệt nó.

Rút kiếm luyện vài chiêu, tai Lý Uyên Giao khẽ động, liền thấy một nam tử trung niên cưỡi gió đáp xuống trước mặt, người này lưng thẳng tắp, đôi mắt sáng ngời, bộ áo xám không nhiễm bụi, trên mặt mang ý cười, giọng ôn hòa nói:

“Thân pháp luyện cũng không tệ.”

“Uyên Giao bái kiến tòng thúc!”

Lý Uyên Giao thu kiếm vào vỏ, cung kính hành lễ, đáp:

“Cảm ơn tòng thúc khen ngợi, Uyên Giao chỉ là múa rìu qua mắt thợ mà thôi.”

Người trước mặt chính là Lý Huyền Lĩnh, năm trước đã đột phá Luyện Khí, luyện thành Giang Hà chân nguyên, phá quan mà ra, trở thành tu sĩ Luyện Khí thứ tư của Lý gia, hắn có kiến thức sâu nhất về “Việt Hà Toàn Lưu Bộ”, lần lượt chỉ ra những thiếu sót trong thân pháp của Lý Uyên Giao, để Lý Uyên Giao sửa lại, sau đó mới cười nói:

“Xem ra mấy năm nay ngươi cũng chăm chỉ tu luyện, năm ngoái đã đột phá Ngọc Kinh Luân, nếu có thể đột phá Luyện Khí trước hai mươi tuổi, cũng có hy vọng xung kích Trúc Cơ.”

Nhìn Lý Uyên Giao cung kính gật đầu, Lý Huyền Lĩnh thở dài, nói tiếp:

“Ngươi và Thanh Hồng đều được trao phù chủng, lại có linh khiếu, chỉ có Phong tiểu tử mới có thể sánh ngang với hai người, đều là hạt giống xung kích Trúc Cơ, đừng lơ là.”

Hai người trò chuyện vài câu, mưa trên núi lớn dần, xuyên qua đại trận Nhật Nghi Huyền Quang màu vàng nhạt, nhỏ giọt trên ngọn cây, Lý Uyên Giao theo Lý Huyền Lĩnh đi trên con đường đá trong núi, vào trong viện.

Lý Huyền Lĩnh đã thành Luyện Khí, chân nguyên hộ thể, trên người không dính một giọt nước mưa, còn ống tay áo Lý Uyên Giao hơi ướt, hai người vừa đến trước tiểu viện, đã thấy Trần Đông Hà cầm một ngọc giản, đang cẩn thận đọc dưới mái hiên, trông rất nhàn nhã.

Trần Đông Hà Luyện Khí tầng ba, nay cũng đã bốn mươi tuổi, hắn luyện thành Luyện Khí sớm, nên trông chỉ như trung niên, không có vẻ gì già nua, ngẩng mày lên nhìn, cười cười, chắp tay nói:

“Hóa ra là Huyền Lĩnh đến.”

Lý Huyền Lĩnh ha ha cười, đáp:

“Ta với tỷ phu cũng mấy năm không gặp, mấy năm trước đều bế quan đột phá, sau khi xuất quan ngươi lại đến Hoa Thiên Sơn, khó khăn lắm mới trở về một lần, tất nhiên phải gặp mặt.”

Núi Lê Kinh không tính là danh sơn đại xuyên gì, nồng độ linh khí có hạn, nuôi dưỡng tu sĩ Thai Tức không vấn đề gì, nhưng hiện nay tu sĩ Luyện Khí của Lý gia nhiều như vậy, tất nhiên là không đủ.

Lý Thông Nhai đang đột phá Trúc Cơ, cả động phủ Mi Xích Phong đều nhường cho một mình lão sử dụng, chỉ còn lại Lê Kinh Phong nuôi dưỡng Lý Huyền Phong, Lý Huyền Tuyên đã đủ khó khăn, giờ lại thêm một Lý Huyền Lĩnh, linh khí tất nhiên càng thêm mỏng manh, Trần Đông Hà liền bị phái đến Hoa Thiên Sơn, nên cũng ít khi trở về.

Ba người vào trong viện, Trần Đông Hà đưa tay lên trước, khẽ nói:

“Pháp kiếm.”

Lý Huyền Lĩnh và Lý Uyên Giao lập tức hiểu ý, thu pháp kiếm bên hông vào túi trữ vật, phần lớn pháp kiếm đều được đúc bằng kim loại sắc bén, trong tiểu viện còn có Lý Cảnh Điềm và những người khác, chỉ là thân thể phàm nhân, dễ bị khí sắc bén xâm hại.

Ba người vào trong nhà, chỉ có một chiếc bàn nhỏ đặt bên cửa sổ, Lý Cảnh Điềm cài trâm ngọc, bên cạnh là một tiểu nữ hài quỳ ngồi, dựa vào cửa sổ nhìn mưa thu, nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại, thấy Lý Huyền Lĩnh vừa vào, ôn hòa nói:

“Lĩnh đệ trở về rồi.”

Lý Huyền Lĩnh ha ha cười, bước lên một bước, kéo tiểu nữ hài kia, đứa trẻ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, mặt mày hồng hào, giọng nhẹ nhàng nói:

“Cậu.”

Người trước mặt chính là nữ nhi của Lý Cảnh Điềm, tên là Lý Thanh Hiểu, nay hơn hai tuổi, khá ngoan ngoãn, Lý Huyền Lĩnh nhìn Lý Cảnh Điềm dẫn Lý Thanh Hiểu đi xuống, Lý Uyên Giao và Trần Đông Hà đều ngồi xuống, Trần Đông Hà hơi nghi hoặc nói:

“Lần này trong nhà gọi ta về, không biết có chuyện gì quan trọng…”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Từ khi phụ thân bế quan ở động phủ Mi Xích Sơn được một năm, linh khí cả núi Mi Xích đều hướng lên núi, thậm chí trong ngoài động phủ đều có mây khí cuồn cuộn, rất thần dị.”

“Một năm sau, trong động phủ có tiếng nước nhẹ nhàng, nửa đêm có tiếng sông chảy, bên ngoài động, khe gạch rỉ ra nước trong, khắp nơi trong suốt.”

Trần Đông Hà lần đầu tiên nghe nói về dị tượng khi đột phá Trúc Cơ, đầy mặt ngưỡng mộ, hắn cũng tu luyện “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, nên nghe càng chăm chú, thở dài nói:

“Mọi người đều nói rằng tu thành Tiên Cơ mới thực sự có thần dị, quả nhiên là vậy!”

Lý Huyền Lĩnh uống một ngụm trà, liếc nhìn Lý Uyên Giao bên cạnh đầy ngưỡng mộ, khẽ nói:

“Hai đêm trước, trong động phủ lặng ngắt như tờ, sương đọng trên mặt đất cũng không còn ngưng tụ, đến nay đã hai ngày không có động tĩnh gì.”

“Cái gì?”

Trần Đông Hà nhướng mày, hơi kinh hãi, lẩm bẩm nói:

“Chắc là thành công rồi... Nhị bá, nhân vật như lão, tuyệt đối sẽ không thất bại.”

Lý Thông Nhai từ trước đến nay luôn tính toán kỹ càng rồi mới hành động, Trần Đông Hà từ nhỏ đã đặc biệt tôn kính lão, từ khi Lý Thông Nhai bế quan, Trần Đông Hà chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Thông Nhai có thể thất bại, Lý gia chưa từng có tiền lệ đột phá Trúc Cơ, nay nghe được tin tức không rõ tốt xấu, trong lòng Trần Đông Hà trống rỗng, nhất thời không nói nên lời.

Trong cơn choáng váng, Trần Đông Hà chợt nhớ lại những chuyện đã qua, “Giang Hà Nhất Khí Quyết” mà hắn tu luyện, “Huyền Thủy Kiếm Pháp” mà hắn luyện tập, sự khổ luyện ngày đêm của hắn.

Năm đó, khi hắn vẫn còn là một đứa trẻ bảy tuổi, Trần Đông Hà quỳ trong sân, gió thu xào xạc, lạnh lẽo thấu xương, Lý Thông Nhai ở trên cao nhìn Lý Hạng Bình cười nói:

“Đứa trẻ này làm việc cẩn thận, có thể sử dụng được.”

Lúc đó, Trần Đông Hà nhỏ bé ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt bình tĩnh và sâu thẳm của Lý Thông Nhai ở trên cao, trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa kính trọng, thầm nghĩ:

“Ta cũng muốn trở thành nhân vật như vậy.”

Trần Đông Hà đột nhiên phát hiện ra rằng, thái độ trầm ổn yên tĩnh, phong thái điềm nhiên không sợ hãi, cách làm việc cẩn thận của hắn, tất cả đều là bắt chước vị tiền bối này, người đã khiến vô số người phải nể phục, khiến các gia tộc trên hồ kính sợ, Lý Hạng Bình như cha của hắn, còn Lý Thông Nhai như thầy của hắn.

Phát hiện này khiến Trần Đông Hà vừa choáng váng vừa nhẹ nhõm, hắn nhẹ nhàng cầm chén trà lên, uống một ngụm trà thanh, che giấu nỗi sợ hãi đang dâng lên trong lòng.

Khả năng Lý Thông Nhai đột phá thất bại cứ quanh quẩn trong đầu hắn, Trần Đông Hà cười nói:

“Tuyệt đối không thể!”