Tuy nhiên, sau khi có được “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, hắn lại đọc được: “Giang hà khí hỗn nhiên, trầm phù Thái Uyên, thiên địa khí thanh minh, thượng hạ du ly, dĩ thiên địa khí hóa giang hải, cầu nhất đạo cơ, hoán tác ‘Hạo Hãn Hải’.”

Hiện tại, sau khi phục viên đan tràn đầy đường vân màu xám tro này, lục luân từ khí hải và thức hải hiện ra, đồng loạt hóa thành sáu luồng lưu quang sáng ngời trên khí hải mờ mịt sương khói. Lý Thông Nhai chỉ cảm thấy cơ thể vô cùng suy yếu, biết rằng nếu không thể hóa thành tiên cơ, hắn sẽ thân tử đạo tiêu.

Dựa theo “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, sáu luồng lưu quang do lục luân hóa thành, bắt đầu xoay tròn trên khí hải, cuốn lên từng đợt sóng khí. Chân nguyên trong khí hải cũng nhảy lên, không ngừng dung nhập vào dòng lưu quang kia.

Khí hải của Lý Thông Nhai lớn đến kinh người, dòng lưu quang hấp thu cực nhanh, nhưng vẫn không biết đã bao lâu trôi qua, khí hải mới hạ xuống một nửa.

Đúng lúc này, một luồng quang mang màu xám bất ngờ phun trào, hóa thành một đạo phù lục.

“Trọng Hải Trường Kình Lục!”

Đạo lục khí kia xoay tròn trên khí hải, cùng sáu luồng lưu quang chiếu rọi lẫn nhau, lẳng lặng lơ lửng phía trên.

Lý Thông Nhai không biết là tốt hay xấu, chỉ có thể cắn răng tiếp tục tu luyện theo công pháp. Cuối cùng, sau khi mài giũa một thời gian, khí hải cũng cạn đáy, lộ ra một tia hào quang.

“Hửm?”

Lý Thông Nhai hơi sững sờ, không ngờ đáy khí hải lại phát ra vài tia sáng, một viên đan hoàn trắng muốt nhảy ra, tỏa ra quang mang chói lọi.

“Phù chủng…”

Đan hoàn trắng muốt kia dung nhập vào sáu luồng lưu quang. Lý Thông Nhai không kịp nghĩ nhiều, vội vàng thúc giục công pháp, ngưng tụ tiên cơ.

“Đây là…!”

Sáu luồng lưu quang nhanh chóng va chạm vào nhau, ngưng tụ thành từng dòng nước trong veo, rơi xuống khí hải. Cảm giác suy yếu của Lý Thông Nhai ngày càng mạnh, khí huyết không ngừng sôi trào, lúc này hắn mới hiểu vì sao người ta thường nói, phải ngưng kết tiên cơ trước sáu mươi tuổi.

Đè nén cảm giác suy yếu này, sáu luồng lưu quang trong cơ thể Lý Thông Nhai xoay tròn ngày càng nhanh, vang vọng âm thanh như tiếng sông chảy róc rách.

Không biết đã qua bao lâu, một tia sáng bạc lấp lánh từ từ rơi xuống. Lý Thông Nhai mở mắt, ho khan một tiếng, phun ra một luồng bạch khí, đập vào vách đá trước mặt tạo thành một cái hố nhỏ. Căn phòng tối đột nhiên bừng sáng, âm thanh sóng lớn vỗ bờ cũng vang lên ầm ầm.

Lý Thông Nhai ngồi tại chỗ mấy nhịp thở, không nhịn được khẽ cười, nhẹ giọng nói: “Tròn sáu mươi hai năm, rốt cuộc cũng ngưng kết tiên cơ…”

Hắn cười hai tiếng, lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, chậm rãi đứng dậy, trong lòng vẫn không khỏi nghi hoặc: “Có phần… quá đơn giản.”

Quá trình đột phá của Lý Thông Nhai vô cùng thuận lợi, hầu như không gặp bất kỳ khó khăn nào, thậm chí còn có chút nhẹ nhàng.

“Các loại bí pháp tích lũy qua nhiều thế hệ của tam tông thất môn, có thể nâng cao xác suất đột phá tiên cơ… Lý gia ta dù sao cũng là một thế gia, vậy mà ngay cả xác suất đột phá tiên cơ cũng không tính toán được, thậm chí sau khi đột phá tiên cơ, cũng không biết đã được lợi ích gì.”

Lý Thông Nhai chậm rãi đứng dậy, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ phun trào mãnh liệt, tiên cơ “Hạo Hãn Hải” trong cơ thể cũng hiện lên đủ loại thần dị trong đầu hắn.

“Hạo Hãn Hải khởi nguyên từ giang hà, đồng thời sở hữu đặc điểm hùng hậu của Luyện Khí kỳ, tại trong giang hà thực lực càng mạnh, lại thiện thủy thuật, ngưng kết tiên cơ thì tinh thông thuật khống thủy.”

“Thiện toán thủy mạch, biết trước hạn hán lũ lụt, nhập thủy không kinh hạ hi, bất nhiễu ngư quy, phục khí bất cơ, nhập thủy hỏa bất thương, khả điểm hóa phù thủy, trị liệu vết thương…”

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lát, đối với nhiều biểu hiện của tiên cơ “Hạo Hãn Hải” này có chút khó hiểu, trong lòng nghi ngờ trùng trùng, thầm nghĩ: “Nhập thủy tắc cường, thiện thủy thuật, điểm hóa phù thủy còn có thể lý giải, nhưng mà cái này không kinh ngư quy, nhập thủy hỏa bất thương cùng với toán thủy mạch, thực sự là quá vô dụng.”

Điểm hóa phù thủy chỉ hữu dụng với tu sĩ Luyện Khí và Thai Tức đỉnh phong, dù sao chỉ cần tiêu hao một ít pháp lực, vẫn có chút tác dụng, coi như bỏ qua. Nhưng cái này nhập thủy hỏa bất thương, chỉ là thủy hỏa bình thường, cho dù là tu sĩ Thai Tức dùng một cái pháp thuật, cũng có thể dễ dàng chống lại thủy hỏa bình thường, càng không cần phải nói đến cái này toán thủy mạch và bất kinh ngư quy…

“Đạo Kim Đan Tử Phủ này, rốt cuộc là loại tu hành gì.”

Lý Thông Nhai thở dài một hơi, cho dù là tin tức về Nguyệt Hoa Nguyên phủ đến nay vẫn mơ hồ bất định, càng không cần phải nói đến nguồn gốc của tiên đạo. Hiện tại, hắn bất quá chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, đặt tại Vọng Nguyệt hồ còn coi như nhân vật, nhưng đổi lại là Việt quốc thì không đáng nhắc tới.

Lúc này, hắn chỉ có thể gác lại nghi hoặc, nhẹ nhàng đẩy cửa đá, như cơn gió rời khỏi mật thất.

Bên ngoài đại sảnh trống trải, bàn đá và ghế đá đều được lau sạch sẽ, dính đầy nước trong không biết từ đâu tới, mặt đất cũng là một mảnh nước đọng, nồng độ linh khí do Lý Thông Nhai ngừng tu luyện cũng khôi phục không ít.

Cửa lớn động phủ khép hờ, Lý Thông Nhai có ý muốn thử nghiệm thực lực của tu sĩ Trúc Cơ, bấm quyết thi triển ảo thuật đi xuyên qua. Lý Huyền Phong đang nhắm mắt tu luyện bên ngoài, đột nhiên mở mắt, nhướng mày nhìn quanh bốn phía, lại có chút nghi hoặc cúi đầu, thấy một mảnh sương đọng dưới đất không hề biến hóa, mới yên tâm nhắm mắt tu luyện tiếp.

“Phong Nhi cũng Luyện Khí tầng sáu, xem ra lần này bế quan cũng mất khoảng ba đến năm năm.”

Lý Thông Nhai bước ra khỏi động phủ, ánh bình minh rực rỡ chói lọi đang từ từ nhô lên giữa dãy núi xa xa, ánh sáng màu vàng nhạt chảy ra từ trong núi non trùng điệp, khiến tâm thần hắn khoáng đạt, khẽ mỉm cười, thân hình khẽ động, đáp xuống trong trấn.

————

Lê Kinh trấn.

Lê Kinh trấn đã có tuổi đời khá lâu, không ít đường đá đã bị dẫm nát, người dân hoặc đi xe ngựa hoặc đi bộ, xuyên qua lại trên đường. Đường đá xung quanh vườn lê của Lê Kinh trấn có vết nứt rất sâu, ngày nào cũng bị các loại bánh xe nghiền qua, trông như đầy vết thương chằng chịt.

Tường trắng, nóc đen, vườn lê là nơi hiếm hoi ở Lê Kinh trấn được cả đại tộc lẫn bách tính đồng thanh khen ngợi, cùng nhau rơi lệ. Tiếng hát hí kịch từ trong vườn bay ra, bên ngoài tường có một vòng nửa lớn nửa nhỏ, áp tai vào tường nghe cẩn thận.

“Ỳ ô… Hoàng kim đài thượng đăng thượng ngã Già Ni Hy… Đầu đính thú quan kết song mấn, hựu phi thượng ngã thiết y!”

Trên đài, một diễn viên mặc giáp đen, cầm cờ đen, trang trí bằng răng thú và ngọc thạch, mặt vẽ uy phong lẫm liệt. Dưới đài, một đám người lập tức xôn xao, có người phẫn nộ, có người tiếc nuối, cũng có người im lặng rơi lệ.

Diễn viên mặc giáp đen, cầm cờ đen, trang trí bằng răng thú và ngọc thạch, khẽ vung tay, quát lớn: “Mộc Tiêu Man!”

“Thần tại——”

Lập tức, từ phía sau đài chạy ra một người, thân hình hơi béo, mặc giáp vàng, mặt vẽ hai sợi râu chuột, trông có vẻ ti tiện. Vừa xuất hiện, phía dưới lập tức vang lên tiếng la ó.

Trong đám người đứng xem, có một lão nhân đang liên tục lắc đầu thở dài, hai tay chắp sau lưng. Không ngờ phía sau vang lên một giọng nói ấm áp: “Lão nhân gia, đây là diễn cái gì?”

Lão nhân tóc bạc trắng, đang nheo mắt nhìn lên đài, khẽ cười trả lời: “Già Ni Hy mệnh táng Đại Quật đình.”