Lão hán vẫn thở dài, giọng nói ấm áp từ phía sau truyền đến, giữa tiếng ồn ào vẫn rõ ràng.

“Lão nhân gia, thở dài chuyện gì vậy?”

Lão hán lắc đầu, trong mắt đầy cảm khái, khẽ nói:

“Năm đó ta mới ba mươi tuổi, theo Tương Bình công nhập ngũ đến đất Nam Việt, tận mắt chứng kiến nhiều thứ, Già Nê Hề… là một anh hùng.”

Lão quay đầu nhìn người phía sau, là một trung niên với bờ vai rộng, lông mày dài và chậm rãi, khí độ hùng vĩ, khoanh tay đứng đó, trông không giống người thường, thái độ của lão lập tức cung kính hơn nhiều.

Người đánh trống trên sân khấu bắt đầu hát, gõ trống nói:

“Ngươi ngươi ngươi — đừng hại bách tính dưới quyền!”

“Phì! Lê dân làm xa giá, quân mã làm đao thương, hừ, ngươi có thể làm gì?!”

Tiểu tướng áo đen cao giọng quát, đám đông phía dưới lại rụt đầu vào, im lặng không nói, trung niên nghe vậy khẽ gật đầu, nói nhỏ:

“Lời này quả là người như Già Nê Hề có thể nói ra, cũng có một khí thế nhất định.”

“Hây!”

Lão hán đập đùi, cười nói:

“Vở tiếp theo gọi là ‘Tương Bình công hồn về cố lý, Mộc Tiêu Man đại hạn đoạt vị’, mới gọi là người người thở dài, giận dữ mắng chửi, có một cảnh tượng hay để xem!”

“Đại hạn…”

Lý Thông Nhai lẩm bẩm, nói nhỏ:

“Năm đó quả thật có một trận đại hạn.”

“Năm đó lão gia mới bao nhiêu tuổi mà cũng nhớ được, lợi hại thật.”

Lão hán khen một câu, càng nhìn Lý Thông Nhai càng thấy quen mặt, nhưng nghĩ mãi không ra đã gặp ở đâu, liền dò hỏi:

“Lão gia… có phải họ Lý không?”

Lý Thông Nhai khẽ lắc đầu, không trả lời, chỉ cười nói:

“Tiểu tướng áo đen này chỗ nào cũng tốt, chỉ có màu mắt là không đúng, Già Nê Hề là Thị Trương Hạt Mục.”

“Lão gia, Thị Trương Hạt Mục là tướng cú mèo, không dễ tìm đâu!”

Lão hán cười đáp một câu, thấy Lý Thông Nhai trông có vẻ nho nhã lịch sự, dễ nói chuyện, lời nói cũng tôn trọng mình, liền tiến lên, nói nhỏ:

“Lão gia, người đời thường nói Lang Đột Thị Trương, nếu ngài biết tướng Thị Trương Hạt Mục, có biết còn một tướng hung khác không?”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai lập tức có hứng thú, cười nói:

“Lão nhân gia cứ nói thử xem?”

Lão hán ho khan một tiếng, giọng càng thấp hơn, nếu không phải Lý Thông Nhai tai thính hơn người, cũng không nghe rõ được trong môi trường ồn ào này.

“Thị Trương Hạt Mục, Lang Đột Thương Đồng, người có tướng Lang Đột Thương Đồng chính là tướng mạo của Lang Chủ trong vở kịch, màu mắt xám trắng, cẩn thận đa nghi, tâm tư bất chính, khi đi thường nhìn xung quanh, cũng là tính cách thôn tính kẻ địch.”

“Thì ra là vậy!”

Lý Thông Nhai cười ha hả, lập tức hiểu ý của lão hán, cười nói:

“Người có Thị Trương Hạt Mục không dễ tìm, nhưng người có Lang Đột Thương Đồng ở Lê Khánh trấn thì nhiều lắm!”

“Ai chà!”

Lão hán lập tức nhảy dựng lên, cười khổ không thôi, nói nhỏ:

“Lão gia biết là tốt rồi! Nói ra thì chẳng hay ho gì…”

Lý Thông Nhai cười khẽ, biết lão hán đang ám chỉ chủ nhà họ Lý, liền chỉnh lại sắc mặt, hỏi:

“Lão hán đã biết tướng mạo, chi bằng xem thử tướng của ta xem sao.”

Lão hán cười khì khì, quan sát một lúc, đáp:

“Ngài đây là tướng uy phong tám hướng, trấn giữ một phương, đại phú đại quý, cát lành không thể nói hết.”

Lý Thông Nhai bật cười, xung quanh ồn ào náo nhiệt, thì ra vở kịch trên sân khấu đã đến hồi cao trào, tiểu tướng đóng vai Già Nê Hề ngã xuống, lão hán vội ngẩng đầu xem, đến khi thở dài quay đầu lại, người phía sau đã biến mất.

————

Lê Khánh sơn.

Trần Đông Hà mặc một bộ đồ trắng, đứng trong sân, mưa phùn lất phất trượt qua bên người hắn, bị pháp lực ngăn cản bên ngoài. Hắn từ từ rút kiếm ra, kiếm quang màu xám nhạt lóe lên trên lưỡi kiếm. Đối diện, Lý Huyền Lĩnh đã cầm kiếm đứng sẵn, trên pháp kiếm cũng lóe lên kiếm quang màu xám. Trần Đông Hà khẽ gật đầu, rút kiếm tiến lên.

“Đắc tội rồi!”

Lý Huyền Lĩnh không rút kiếm, chỉ cười nhìn hắn, đến khi Trần Đông Hà đến trước mặt, mới rút kiếm lên, mang theo một vòng cung kiếm quang trắng sáng. Đồng tử của Trần Đông Hà co lại, vội vàng chuyển từ công sang thủ, kinh ngạc nói:

“Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ!”

Thanh kiếm của Trần Đông Hà đỡ lấy đường kiếm quang kia, khiến hắn lùi lại vài bước, hai tay căng thẳng, thở ra để hồi phục nguyên khí, lại lùi thêm một bước mới hoàn hồn. Lý Huyền Lĩnh tiếp tục đà rút kiếm, từng chiêu kiếm một ép về phía hắn.

Trần Đông Hà không biết Lý Huyền Lĩnh đã luyện thành Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ, ăn phải một quả đắng, nhất thời rơi vào thế hạ phong. May mắn là cả hai đều tu luyện Giang Hà Nhất Khí Quyết và Huyền Thủy Kiếm Pháp, rất quen thuộc với nhau. Dựa vào nền tảng vững chắc hơn, Trần Đông Hà nhanh chóng lấy lại thế trận, chuyển thủ thành công, áp chế Lý Huyền Lĩnh.

“Vẫn là tỷ phu cao hơn một bậc.”

Lý Huyền Lĩnh đấu với hắn nửa canh giờ, hơi thở gấp gáp, thu kiếm lùi lại. Trần Đông Hà cũng thu kiếm vào vỏ, lúc này mới cười nói:

