Trần Đông Hà cười lắc đầu, an ủi:

“Đừng so sánh với phụ thân ngươi, trên hồ này có mấy người là đối thủ của ông ấy chứ? Thiên phú kiếm đạo của ngươi đã không tồi, ta cũng chỉ dựa vào hơn ngươi vài tuổi, mới có thể áp chế được ngươi, đừng tự ti.”

“Ngược lại là Uyên Giao, bây giờ đã nắm vững kiếm quang, thiên phú ở lĩnh vực này cũng không tồi, chắc là hơn ta.”

Nhắc đến Lý Thông Nhai, trong mắt Lý Huyền Lĩnh hiện lên vài phần lo lắng, nói nhỏ:

“Cũng không biết bây giờ phụ thân thế nào rồi.”

Vừa dứt lời, cửa sân kêu “két” một tiếng, một người đàn ông trung niên bước vào, hai bên tóc mai hơi trắng, mặc một bộ áo xám, đi đôi giày vải đơn giản, trên người không có chút dao động pháp lực nào, nhưng đứng trong cơn mưa phùn lất phất lại không bị ướt chút nào, những giọt mưa còn chưa chạm vào người đã ngoan ngoãn trượt đi, trông rất thần kỳ.

Người trung niên khẽ nhướng mày, bước lên một bước, nước đọng dưới chân như sống dậy, đều rút lui, khiến đôi giày vải của ông luôn khô ráo và sạch sẽ.

“Nếu đường kiếm quang kia lệch sang phải hai phân, ngươi có thể hòa với Đông Hà.”

“Phụ thân!”

Lý Huyền Lĩnh lập tức vui mừng khôn xiết, kích động bước lên một bước, nhìn kỹ một lúc, vui mừng nói:

“Phụ thân đã Trúc thành Tiên Cơ rồi!”

Lý Thông Nhai khẽ cười gật đầu, Trần Đông Hà bên cạnh cười chắp tay, cung kính nói:

“Chúc mừng nhị bá!”

Lý Thông Nhai nhìn vẻ mặt vui mừng không kiềm chế được của hai tiểu bối trước mặt, trong lòng cũng rất vui vẻ, cười nói:

“Hiện tại nhà họ Lý của ta, chính là gia tộc Trúc Cơ thứ ba trên hồ này!”

————

Lý Thông Nhai ngồi ở vị trí cao nhất trong sân, phía dưới là một đám người nhà họ Lý, ai nấy đều vui vẻ, nói cười với nhau.

Lý Thông Nhai khẽ cười ngồi ở vị trí cao nhất, bên tay trái là Lý Huyền Phong Luyện Khí tầng sáu, bên tay phải là Lý Huyền Tuyên Luyện Khí tầng hai, bên dưới mới là Lý Huyền Lĩnh và Trần Đông Hà, Lý Uyên Giao và Lý Uyên Vân ngồi ở vị trí thấp nhất, cùng nhau cung kính nói:

“Chúc mừng thúc phụ/phụ thân/thúc công Trúc thành Tiên Cơ.”

Lý Thông Nhai gật đầu, cười nói:

“Lần bế quan này, ta đã tu thành ‘Hạo Hãn Hải’, bước vào Trúc Cơ, nhà ta đã là thế gia, nên có thay đổi.”

Nói xong liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, hỏi:

“Huyền nhi, những năm này trên hồ thế nào?”

Lý Huyền Tuyên đứng dậy chắp tay, cung kính đáp:

“Thúc phụ chỉ bế quan một tháng, Mật Lâm quận đã xảy ra địa long lật mình, mặt đất sụp đổ, thành trấn hư hại, Úc Mộ Cao vẫn chưa tìm ra manh mối. Sau đó, ba con đường lớn ra ngoài Mật Lâm quận đều bị tập kích, hoặc là trạm dịch, hoặc là đường hẹp, giết người phá đường, chặn cửa ải.”

“Úc Mộ Cao tức giận, nhưng chỉ có thể tự mình ứng phó. Thế hệ sau của nhà họ Úc không có mấy người ra gì, Úc Mộ Kiếm lại bế quan không quản. Thúc phụ còn nhớ người đã hại Uyên Tu không?”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, người đó có thể coi là lanh lợi, trong nháy mắt đã lợi dụng thi thể của người khác để phân tán sự chú ý, nhanh chóng xử lý hai chiếc túi trữ vật để tránh tiếp tế cho địch, cuối cùng tự biết không thể thoát thân, lại dùng phù lục hủy diệt cơ thể mình, quả thật không tồi.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, tiếp tục nói:

“Người này tên là Úc Mộ Nguyên, lanh lợi quyết đoán, là trợ thủ đắc lực của Úc Mộ Cao. Trước đây là Úc Mộ Nguyên giúp đỡ hắn, giờ Úc Mộ Nguyên đã chết, Úc Mộ Cao càng khó khăn hơn.”

“Năm sau, phường thị Mật Lâm quận chưa sửa xong, một tán tu Trúc Cơ lại đến các gia tộc ven bờ đông mà nhà họ Úc coi là của riêng, có ý định lập tộc, mấy gia tộc Luyện Khí liền nảy sinh ý đồ hai mang, khiến Úc Mộ Cao đau đầu.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nói nhỏ:

“Đây chính là thủ đoạn của Phí Vọng Bạch. Úc Mộ Cao tuy rằng độc ác lanh lợi, nhưng cũng chỉ có thể rối bời, không còn tâm tư hại người.”

Một đám người phía dưới đều gật đầu, Lý Uyên Giao càng siết chặt nắm đấm, căm hận thở dài một tiếng. Lý Thông Nhai lại nói:

“Từ trước đến nay, hại người thì dễ, phòng người thì khó. Nếu nền tảng của kẻ thống trị không vững, địa bàn càng lớn càng khó chịu.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, lại bế Lý Ngọc Hiểu và Lý Uyên Bình lên. Lý Ngọc Hiểu trông rất đáng yêu, khuôn mặt hồng hào, lanh lảnh gọi từng trưởng bối một. Lý Uyên Bình tuy tuổi tác không chênh lệch nhiều với nàng, nhưng trông nhỏ hơn nhiều, vẫn được bế trong lòng Đậu thị, chính thê của Lý Huyền Tuyên, trông có vẻ rụt rè không dám nói chuyện.

Lý Thông Nhai trước tiên nắm tay Lý Ngọc Hiểu xem một lúc, xoa đầu nàng, sau đó mới đón lấy Lý Uyên Bình từ tay Lý Huyền Tuyên, khẽ nhíu mày.

Lý Huyền Tuyên có chút xấu hổ ngẩng đầu lên, Đậu thị bên cạnh từ từ ngẩng đầu, nhẹ giọng nói:

“Lúc ta mang thai Bình nhi, đúng lúc Tu nhi gặp chuyện, nên sinh non, huyết khí yếu ớt, có dấu hiệu tiên thiên bất túc.”

Lý Thông Nhai trước tiên nhướng mày nhìn nàng một cái, khen:

“Ta và Tương Bình năm đó định hôn ước cho Huyền Tuyên, chính là coi trọng sự đoan trang chính trực của ngươi, ngươi có chủ kiến, những năm này ngươi ở trong nhà, giúp đỡ Huyền Tuyên không ít, tu vi bây giờ cũng đã đến Thai Tức tầng năm rồi.”

“Thúc phụ quá khen.”

Đậu thị khẽ gật đầu, đưa đứa bé vào tay Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai cẩn thận quan sát, bấm một pháp quyết, lập tức có một mùi hương thanh khiết lan tỏa, khiến mọi người xung quanh đều ngoảnh lại.

Lý Uyên Bình nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai phía trên, một tấc không khí trên mặt bỗng nhiên hiện ra những điểm trong suốt, xoay tròn rồi chui vào miệng nhỏ của Lý Uyên Bình. Lý Uyên Bình chóp chép miệng, hừ một tiếng.

Lý Thông Nhai ngừng thi pháp, dưới ánh mắt đầy hy vọng của Đậu thị và Lý Huyền Tuyên, lắc đầu nói:

“Cũng chỉ bổ sung huyết khí thôi, tiên thiên chi nguyên thiếu hụt, e rằng phải có thần thông mới bổ sung được.”

Đậu thị lặng lẽ đón lấy Lý Uyên Bình, cúi người lui xuống. Lý Huyền Tuyên cúi đầu, nói nhỏ:

“Có thể bổ sung huyết khí cũng tốt rồi.”

Lý Thông Nhai nhìn quanh một vòng trên mặt đám người phía dưới, ôn tồn nói:

“Ta đã đột phá Trúc Cơ, có mấy việc cần phải đưa lên kế hoạch.”

“Đông Hà.”

Trần Đông Hà bước lên một bước, chỉ thấy Lý Thông Nhai nói:

“Ngươi đi một chuyến đến nhà họ Tiêu, thông báo tin tức, đừng đi tay không, lấy một ít linh vật trong tộc, cũng không cần quá quý trọng, linh vật Luyện Khí cảnh là được.”

“Vâng!”

Trần Đông Hà cung kính đáp một tiếng, vội vàng ra khỏi sân, đi xuống núi.

Lý Thông Nhai lúc này mới quay đầu lại, nói nhỏ:

“Tiêu Sơ Trù tiền bối của nhà họ Tiêu từng có ước hẹn với ta, nếu ta đột phá Trúc Cơ, thì tiến thêm một bước với nhà ta, thực hiện việc hôn nhân đó, nếu đột phá thất bại, thì dừng lại như hiện tại.”

“Hiện tại Tiên Cơ đã thành, việc hôn nhân này cũng nên được đưa lên kế hoạch.”

Một đám người phía dưới đều biến sắc mặt, vui buồn lẫn lộn. Lý Huyền Phong chắp tay, nói:

“Việc hôn nhân này, nhà ta nếu cưới còn dễ nói, mấy người hàng chữ Uyên đều đến tuổi rồi, chỉ là nếu nhà ta gả, thì chỉ có một mình Thanh Hồng đến tuổi…”

Lý Huyền Lĩnh là phụ thân của Lý Thanh Hồng, lúc này càng lo lắng, lẩm bẩm nói:

“Vạn lần không được, Thanh Hồng đã được trao Phù Chủng, thiên phú lại cao nhất trong hàng chữ Uyên, sao có thể để nó gả đi!”

Lý Huyền Tuyên cũng khó xử lắc đầu, trầm giọng nói:

“Quả thực không thể, nhưng nhà họ Tiêu gia đại nghiệp lớn, có thể liên hôn với nhà ta đã là nể mặt rồi, không thể bắt người ta ở rể!”

“Ở rể thì không thể, Thanh Hồng cũng không thể gả đi!”

Lý Thông Nhai lắc đầu, định tính cho sự việc, lúc này mới tiếp tục nói:

“Hiện tại chưa định được cưới hay gả, nhà ta thế yếu, theo lý thì vẫn nên gả nữ nhi đi, nhưng cũng không phải là không có cách giải quyết.”

Ông nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Cùng lắm thì để đích tử của nhà ta phối với thứ nữ của nhà họ, nhượng bộ như vậy cũng coi là đủ rồi, không đến mức khiến nhà họ Tiêu bất mãn.”

“Thúc phụ nói đúng!”

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói:

“Còn một việc chưa báo cáo, nhà họ Úc mượn cớ của nhà ta, giết một đám người nhà họ An, nâng đỡ con rối, trở thành phụ thuộc, An Cảnh Minh cũng chết, chỉ có An Trĩ Ngôn chạy thoát ra ngoài, sau đó trốn đến nhà ta, hiện tại đã nhập vào dưới trướng nhà ta, dâng hiến mấy đạo pháp quyết.”

“An Trĩ Ngôn.”

Lý Thông Nhai dừng lại một chút, nói nhỏ:

“Để hắn lên đây gặp ta.”

Một đám người đều gật đầu, lại trò chuyện cẩn thận một lúc, lúc này mới lần lượt cáo lui, người vẽ phù thì vẽ phù, người tu hành thì tu hành, ai nấy đều bận rộn.

