“Ngươi không sợ ta sao?”

Thiếu niên ngẩn ra, cười ha hả đáp:

“Sợ cái gì chứ?”

An Chích Ngôn nhai nuốt miếng bánh chẻo mà hắn thấy như cục phân chó, cố nuốt xuống cười nói:

“Đúng là chẳng có gì đáng sợ thật!”

Từ đó, An Chích Ngôn cùng đám tộc binh uống rượu, cùng ngửa mặt lên trời cười to khóc lớn, ngồi quanh tường xem cô nương, lần lượt dẫn họ bay lên trời, dọa đám thanh niên này sợ đến nhũn chân, An Chích Ngôn cười ha hả, thường cười đến rơi nước mắt.

Hoàn hồn lại, đám tộc binh đều mỉm cười nhìn hắn, An Chích Ngôn kéo một chiếc ghế dài, cười nói:

“Các tiểu tử, hôm nay muốn nghe chuyện yêu quái nào!”

Đôi mắt của đám tộc binh sáng lên, tranh nhau ầm ĩ, An Chích Ngôn mỉm cười nhìn họ, không ngờ lại có tiếng vó ngựa truyền đến, khói bụi bốc lên từ đầu hẻm, thiếu niên áo trắng ghìm ngựa dừng trước sân, người đó xoay người xuống ngựa, chắp tay cung kính nói:

“Tiền bối! Gia chủ mời.”

“Điền Bách Hộ!”

Trong đám tộc binh có người kinh hô một tiếng, lập tức đều cúi người xuống, nửa quỳ trên mặt đất, đồng thanh nói:

“Ra mắt Bách Hộ!”

Điền Trọng Thanh khẽ gật đầu, liền thấy An Chích Ngôn trên ghế gỗ phủi áo đứng dậy, đáp:

“Ta biết rồi.”

Nói xong đã bay lên không trung, đi về phía ngọn núi, Điền Trọng Thanh nhìn theo đầy ngưỡng mộ, một đám tộc binh lại vây quanh ầm ĩ hỏi:

“Bách Hộ! Tu vi của ngươi hiện tại đã đến mức nào rồi?”

“Trọng Thanh ca! Có phải lại có yêu quái Luyện Khí ăn thịt người không?”

Điền Trọng Thanh xua tay đáp:

“Chỉ mới Thai Tức tầng ba thôi, không đáng nhắc tới. Còn chuyện của gia chủ, ta không biết.”

Đám tộc binh bên dưới lại ầm ĩ hỏi một trận, có người thấp giọng hỏi:

“Trọng Thanh ca! Nghe nói Huyền Lĩnh thúc đã đột phá Luyện Khí, có thật không?”

Điền Trọng Thanh nghe vậy liền gật đầu, cười nói:

“Đúng là có chuyện này.”

Đám tộc binh lập tức ầm ĩ bàn tán, Điền Trọng Thanh lắc đầu cười, xoay người lên ngựa đi ra ngoài hẻm.

————

Dọc đường đi, đường đá được lau chùi sạch sẽ, An Chích Ngôn lên núi, trong lòng đầy nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Chuyện gì đây? Cho dù là trong trấn có yêu quái Luyện Khí trà trộn vào cũng không cần tự mình gọi ta lên núi.”

Trên núi Lê Kính không có mấy người, chỉ có cơn gió lạnh thổi vào mặt, An Chích Ngôn lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ mấy năm nay ta không đụng đến những nữ tử bọn họ nhét vào nhà ta, Lý gia đã sinh nghi…”

Hắn vung tay áo, căn viện xây bằng đá xanh đã hiện ra trước mắt, cửa viện khép hờ, An Chích Ngôn đẩy cánh cửa nặng nề, căn nhà mở rộng, hai tộc binh đứng lặng lẽ bên ngoài.

An Chích Ngôn chép miệng, nhớ đến đại điện nguy nga lộng lẫy của mình, lại nhìn căn nhà nhỏ trước mặt, trong lòng không khỏi chua xót, lẩm bẩm:

“An Chích Ngôn, ngươi đáng chết thật.”

Hắn bước vào căn nhà có bài trí đơn giản, An Chích Ngôn theo thói quen cúi đầu, vén vạt áo định quỳ xuống, nhưng lại đột nhiên trừng to mắt.

Người ngồi trên cao đâu phải Lý Huyền Tuyên, mà là một trung niên hai bên tóc mai đã điểm bạc, hai lông mày dài và chậm rãi, sắc mặt bình tĩnh, ngồi ngay ngắn ở trên cao, trong tay cầm một miếng ngọc giản màu trắng, An Chích Ngôn có tu vi Luyện Khí tầng sáu, liếc mắt một cái đã nhìn thấy chữ nhỏ khắc trên ngọc giản.

“Bạch Thủ Khấu Đình Kinh”

An Chích Ngôn phịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, trong lòng vừa kinh vừa sợ, cúi người xuống, run rẩy nói:

“Chích Ngôn… ra mắt tiền bối!”

“Trúc Cơ!”

Đầu óc An Chích Ngôn như nổ tung, ong ong vang vọng, khó tin nuốt một ngụm nước bọt. Hắn vốn là tiền bối Luyện Khí thành tựu sớm hơn Lý Thông Nhai, trơ mắt nhìn hắn từ Luyện Khí mới thành đến Luyện Khí tầng năm, từ Luyện Khí tầng năm đến Luyện Khí tầng tám, giờ lại thành Trúc Cơ, thái độ từ khinh thường đến ngạc nhiên, từ ngạc nhiên đến tôn trọng, từ tôn trọng đến sợ hãi, cuối cùng quỳ rạp trước mặt hắn, cảm xúc phức tạp trong lòng không thể nói hết thành lời.

“Sao lại Trúc Cơ rồi…”

Nhìn Lý Thông Nhai đã đạt đến cảnh giới mà mình hằng mơ ước, An Chích Ngôn cúi người nhắm mắt, vừa kính phục vừa sợ hãi, cho đến khi Lý Thông Nhai lên tiếng cười nói:

“Chích Ngôn huynh khách khí rồi, mời đứng lên.”

An Chích Ngôn lúc này mới đứng dậy, nhìn Lý Thông Nhai đặt ngọc giản xuống, ôn tồn nói:

“Ta nghe nói tổ tiên của ngươi từng là đệ tử ngoại môn của Tiên phủ, Bạch Thủ Khấu Đình Kinh này chính là được truyền lại, ngươi có nguyện ý kể chi tiết không?”

An Chích Ngôn vội vàng gật đầu, không kịp thu dọn tâm trạng, hồi tưởng mấy hơi, sắp xếp ngôn từ cẩn thận rồi trả lời:

“Tổ tiên nhà ta họ Tưởng, là đệ tử ngoại môn của Tiên phủ, mười tám tuổi thành Luyện Khí, phù hợp với yêu cầu thấp nhất của Tiên phủ, được truyền thụ Bạch Thủ Khấu Đình Kinh này, lĩnh tiên binh đi tuần tra từ Tam Vực phía đông Vọng Nguyệt Trạch đến khu vực Ngư Lĩnh Hồ, ba mươi chín tuổi thành Trúc Cơ, trở thành tiên tướng, được hai đạo truyền thừa này, tự chọn bộ tướng.”

“Từ Tam Vực phía đông Vọng Nguyệt Trạch đến khu vực Ngư Lĩnh Hồ.”

Lý Thông Nhai nhướng mày hỏi, An Chích Ngôn vội vàng đáp:

“Hiện tại là từ bờ đông nam đến một phần của Tân Lâm Nguyên, khi đó đều thuộc Vọng Nguyệt Trạch.”

Thấy Lý Thông Nhai gật đầu, An Chích Ngôn tiếp tục nói:

“Tổ tiên đột phá Tử Phủ thất bại rồi tọa hóa, lão nhân gia chỉ có một người con, nhưng chỉ là Luyện Khí đỉnh phong, đành phải nâng đỡ ngoại tộc, chiêu mộ tán tu trấn giữ, từ đó đã chôn xuống mầm tai họa…”

“Mười năm sau, người con đó đột phá Trúc Cơ, con cháu cũng ít, đều có linh khiếu, công pháp lại nhanh chóng thành Luyện Khí, tu vi cao thì càng khó sinh con, sau đó người con đó tranh đoạt cơ duyên Tử Phủ bị giết, mấy tu sĩ ngoại tộc không phục nhau, mỗi người ủng hộ con cháu của tổ tiên, đã có dấu hiệu chia rẽ.”

An Chích Ngôn thở dài một tiếng, thấp giọng nói:

“Các ngoại tộc ủng hộ, mỗi người lấy nữ làm vợ, đối lập nhau, các mạch càng xa lạ, chưa đến trăm năm, thậm chí có chủ gia nhập ở rể ngoại tộc, lại qua ba đời, ngay cả người họ Tưởng cũng không còn nhiều…”

Lý Thông Nhai vuốt ve ngọc giản trong tay, không nói một lời, An Chích Ngôn liếc nhìn hắn, thấp giọng nói:

“Cho nên trong các gia tộc trên hồ, ngoại tộc và nội tộc tu sĩ rất ít, thực sự là sợ bài học từ gia tộc Tưởng thị, mấy nhà chúng ta lại càng sợ đến chết, trong nhà gần như không có người ngoại tộc…”

An Chích Ngôn đứng thẳng người, do dự một lúc rồi nói:

“Chủ gia hiện nay cai trị các họ Trần, Liễu, Điền, Nhậm, đều có con cháu linh khiếu, nếu không áp chế, sợ rằng lâu ngày sẽ xảy ra biến cố…”

Lý Thông Nhai nghe vậy liền nhướng mày, không ngờ An Chích Ngôn lại nói ra những lời này, khẽ cười đáp:

“Ngươi cứ yên tâm, nhà ta không phải Tưởng gia, sẽ không xảy ra chuyện.”

“Thuộc hạ đã nhiều lời.”

An Chích Ngôn cúi đầu, Lý Thông Nhai nhìn hắn hỏi:

“Ngươi bao nhiêu tuổi rồi?”

“Tám mươi lăm.”

An Chích Ngôn đáp một tiếng, có chút chán nản nói:

“Công pháp vốn đã khó Trúc Cơ, tám mươi lăm tuổi mới Luyện Khí tầng sáu, sợ rằng không có hy vọng Trúc Cơ.”

Lý Thông Nhai ngừng một chút, thấp giọng an ủi một câu, lúc này mới nhìn An Chích Ngôn lui ra, cầm ngọc giản ghi lại Bạch Thủ Khấu Đình Kinh trong tay, thấp giọng nói:

“Hồng trần trên đình… Trong nhà có Giang Hà Đại Lăng Kinh, Tử Phủ vẫn còn một chặng đường dài, cũng không vội.”