Khóe mắt hơi ướt, từ từ quỳ xuống, tiếp tục nói:

“Oán thù tích năm xưa giết trưởng huynh ta, Tây Man xâm lấn, nguyền rủa huynh đệ ta, tôn giả tiên tông ăn tươi nuốt sống đệ đệ ta, chỉ còn một mình Thông Nhai ta gánh vác gia tộc, đến nay bốn mươi hai năm, rốt cuộc cũng thành tiên cơ, gọi là để các trưởng bối an lòng đôi chút.”

Lý Thông Nhai đứng thẳng dậy, trong lòng có hận, nhưng không có oán, chính bản thân hắn giết không ít người, đông xâm tây lấn, tham sân giết người, trong cái đầm lầy trần thế hỗn độn này, ai ai cũng thân bất do kỷ.

Hắn xoay người, bên cạnh là bài vị của hai huynh đệ và Lý Nguyên Tu, vì áp lực mà thậm chí không dám đặt bài vị của Lý Xích Khánh lên. Lý Thông Nhai lặng lẽ chắp tay, không nói thêm gì.

Cuối cùng Lý Thông Nhai bước lên một bước, đẩy cửa đá, khẽ vung tay, vài ngọn đèn pháp lực trong thạch thất sáng lên, hắn hành đại lễ, lúc này mới đưa tay cầm lấy pháp giám trên bệ đá.

Khoảnh khắc chạm vào pháp giám, trong đầu Lý Thông Nhai bừng sáng, pháp giám trước mắt đột nhiên lơ lửng, màu sắc cũng sáng lên nhiều, trong cơn mơ màng, Lý Thông Nhai thấy ba luồng sáng bay vút xuống, hóa thành ba viên đan hoàn màu trắng trong sáng long lanh, xoay tròn trong giám.

“Huyền Châu phù chủng!”

Lý Thông Nhai lập tức mừng rỡ, theo hắn đột phá Trúc Cơ, số lượng phù chủng trong pháp giám cũng đạt đến chín viên, khiến hắn mừng rỡ vô cùng, lẩm bẩm nói:

“Hóa ra số lượng phù chủng được sinh ra dựa trên thực lực của người tế lễ, tu sĩ Trúc Cơ sử dụng pháp giám có thể ngưng tụ ra chín viên!”

Lý Thông Nhai còn lo lắng lớp người Hi Nguyệt không có phù chủng để dùng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhất thời thoải mái hơn nhiều, cung kính quỳ xuống, thầm nghĩ:

“Xem ra uy lực và sự thần diệu của Thái Âm Huyền Quang chắc chắn cũng thay đổi nhiều, không biết đối phó với tu sĩ Trúc Cơ ra sao…”

----------

Thiên địa trong giám.

Lục Giang Tiên từ từ thở ra, đứng dậy.

Theo Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, hắn cũng được hưởng lợi không ít từ phù chủng phản hồi, chỉ là còn kém xa lợi ích khi Lý Xích Khánh đột phá Trúc Cơ thành công mang lại, nhưng cũng tương đương với một phù chủng Luyện Khí đỉnh phong được thu hồi.

“Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, cũng quá dễ dàng rồi.”

Lục Giang Tiên hơi nhíu mày, hắn đứng bên chứng kiến toàn bộ quá trình Lý Thông Nhai đột phá, Lý Thông Nhai đoán rằng đó là hiệu quả của phù chủng Huyền Châu và lục khí, nhưng theo Lục Giang Tiên được biết, phù chủng Huyền Châu và lục khí không có chức năng gia tăng xác suất đột phá Trúc Cơ, mà là ở cảnh giới Tử Phủ, lục khí có trợ giúp không nhỏ đối với việc ngưng tụ thần thông.

“Giang Hà Nhất Khí Quyết, Trùng Hải Trường Kình Lục…”

Trong lòng Lục Giang Tiên có chút suy đoán, nhưng không dám chắc, thầm nghĩ:

“Đợi Lý gia thành công thêm vài lần nữa, đại khái có thể phân tích ra quy tắc trong đó.”

Hắn vẫy tay, thanh thanh phong đứng trên tảng đá xanh lớn trên đỉnh núi đột nhiên nhảy lên, Lục Giang Tiên đón lấy trường kiếm, nhẹ nhàng ném đi, hỏi:

“Còn người nào ngươi xem trọng không?”

Thanh thanh phong hơi dừng lại, từ từ phát ra ánh sáng, rung động một hồi, lại rơi trở về tảng đá xanh, không động đậy.

“Xem ra thiên phú kiếm đạo của Lý Thông Nhai và Lý Nguyên Giao vẫn kém một chút.”

Lục Giang Tiên lắc đầu, thanh thanh phong này không phải ai cũng có thể nhận được, cần có thiên phú kiếm đạo tương đương với Lý Xích Khánh mới có thể nhận được thanh kiếm này, cũng không phải trong một sớm một chiều có thể có được tu vi kiếm đạo như Lý Xích Khánh, mà là sẽ hóa thành kiếm ấn nơi mi tâm, từ từ nâng cao tu vi kiếm đạo của người sở hữu.

Vỗ vỗ mặt bàn, Lục Giang Tiên cầm lấy cuốn sách nhỏ trên bàn, là tập hợp các chú thuật do hắn biên soạn trong mười mấy năm nay, hắn suy nghĩ một hồi, trên bìa sách tự động hiện lên một hàng chữ.

“Tiên thuật Huyền Vu”

Phủi bụi trên bìa sách, Lục Giang Tiên đặt sách lên bàn, thầm nghĩ:

“Thuật vu này cũng không phải ai cũng có thể luyện được, vài năm nữa, Lý gia xuất hiện người có linh thức khác thường, sẽ ban xuống để kiểm chứng những gì đã học…”

----------

Lý Thông Nhai ra khỏi từ đường, tâm trạng tốt hơn nhiều, vào trong động phủ nhìn một chút, Lý Huyền Phong đã bế quan tu luyện, Lý Huyền Tuyên đang nghiên cứu phù thuật, Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

“Thanh Hồng còn ở nhà họ Phí, vừa hay đi báo tin cho Phí Vọng Bạch, đón Thanh Hồng về.”

Trong lòng đã có dự tính, Lý Thông Nhai cưỡi gió bay lên, từ núi Lê Khánh vượt qua hồ nước xanh thẳm, bay một đoạn trên mặt hồ, trước mắt hiện lên một đại châu, trên đó ánh sáng lóe lên, tiếng sấm chớp vang dội, mơ hồ lộ ra những bức tường đổ nát bên dưới, chính là di chỉ của phường thị Vọng Nguyệt Hồ.

Nhìn thấy nơi này, trong lòng Lý Thông Nhai đột nhiên khẽ động, năm đó phường thị bị hủy diệt, Trần Đào Bình của Lăng Dục Môn dẫn động trận pháp, bị kích lôi phá trận cốt phá hủy, hình thành cấm đoạn đại trận, khi đó hắn vẫn là một tu sĩ Luyện Khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn, giờ đã đột phá Trúc Cơ, cũng có thể xuống châu xem thử.

Lý Thông Nhai dùng chân nguyên dựng lên pháp thuẫn, rơi vào trong cấm đoạn đại trận, nhất thời sấm sét vang dội, ầm ầm oanh kích vào pháp thuẫn của hắn, chân nguyên như nước chảy xuống, cũng may pháp lực của hắn hùng hậu, cứng rắn dựa vào pháp lực để chống đỡ lôi đình, vận dụng Việt Hà Thuyên Lưu Bộ hạ xuống châu.

Qua mười mấy nhịp thở, Lý Thông Nhai rốt cuộc cũng xuyên qua đại trận, đáp xuống châu, chỉ cảm thấy linh khí nồng đậm, lập tức tinh thần sảng khoái.

“Linh khí nơi này còn nhiều hơn bất cứ nơi nào ta từng thấy, nếu không phải cấm đoạn đại trận khó xử lý, e rằng đã có gia tộc chiếm cứ nơi này rồi.”

Lý Thông Nhai tán thưởng một tiếng, tính toán pháp lực, đã tiêu hao hơn hai phần, gần bằng năm phần pháp lực của tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ bình thường.

Trước mắt khắp nơi đều là tường đổ nát, cỏ dại mọc um tùm, hắn bước lên một bước, tránh bộ xương trắng dưới chân, đi lại trên châu.

“Mười mấy năm qua, các tu sĩ Trúc Cơ tới lui không biết đã càn quét nơi này bao nhiêu lần, e rằng chẳng còn thứ gì tốt.”

Lý Thông Nhai đi vòng nửa canh giờ mà không thu hoạch được gì, trực tiếp cưỡi gió đáp xuống trung tâm nhất, liền thấy trên mặt đất bằng phẳng đầy trận văn, nơi này vốn nên có một tòa kiến trúc lớn, giờ chỉ còn lại bốn cột đá màu trắng xám, cao thấp không đều, tiêu điều lạnh lẽo.

Chính giữa là một cái giếng sâu, đen ngòm không thấy đáy, Lý Thông Nhai dùng linh thức dò xét, đến giới hạn linh thức cũng vẫn không thu được gì, hắn suy nghĩ một chút, hai tay ấn vào miệng giếng, nước trong giếng lập tức phun trào, dưới đáy dâng lên một mảnh nước bùn đục ngầu.

Nước trong giếng phun trào không ngừng, khí hải của Lý Thông Nhai dần hạ xuống, cứng rắn tiêu hao hai phần pháp lực của hắn, rút ra một lượng nước lớn như một ngọn đồi nhỏ, nước trong giếng phun ra như một con suối nhỏ, chảy theo địa thế ra xa, Lý Thông Nhai trên mặt lộ vẻ vui mừng, vẫy tay một cái, dưới đáy giếng bay ra một hộp ngọc, hoa văn trên đó phức tạp, cầm vào có cảm giác ấm áp.

Lý Thông Nhai búng ngón tay một cái, hộp ngọc lập tức mở ra, bên trong trống rỗng, chẳng có thứ gì.

“Hả!”

Lý Thông Nhai hơi ngẩn ra, không nhịn được bật cười, khẽ nói:

“Quả thực là đến muộn rồi.”

Rõ ràng vật trong hộp ngọc đã bị người khác lấy đi, người này đa phần là không quá tinh thông thuật khống thủy, nhưng lại biết một số thần thông hoặc thuật pháp, cách xa chiếc giếng sâu đã khéo léo trộm đi vật trong hộp ngọc, chỉ còn lại một chiếc hộp ngọc tinh xảo chìm dưới đáy giếng.

“Mặc dù đã mất vật trong hộp, nhưng hộp ngọc này không phải phàm vật, trận pháp dày đặc trên đó, e rằng ngay cả linh vật kỳ Tử Phủ cũng có thể cất giữ được, huống hồ chất liệu càng là chưa từng thấy, cũng không tính là đi không một chuyến!”

Lý Thông Nhai lật đi lật lại xem một hồi, hài lòng gật đầu, hắn vốn không ôm quá nhiều hy vọng, ngoài ý muốn thu được một hộp ngọc không tồi, tâm trạng càng tốt hơn, lật tay thu hộp ngọc lại, ngồi xếp bằng điều tức một khắc rồi cưỡi gió bay lên, đột phá cấm đoạn đại trận bay về phía bắc.

(Chương này hoàn)