Không bao lâu sau, trận pháp hiện ra một lối nhỏ, Trần Đông Hà vội vàng vào trận, đạp lên bậc thang đến trước tiểu viện. Trước cửa có hai chậu tùng thấp, người trung niên cúi người lui xuống. Trần Đông Hà nhẹ nhàng đẩy cửa, liền thấy Tiêu Ung Linh mặc một chiếc trường bào màu trắng tuyết, thắt lưng đai nguyệt nha, tất cả đều toát lên vẻ xa hoa của pháp lực. Trường kiếm bên hông lóe lên hào quang, cả người phong trần, dường như vừa trở về từ nơi khác.

Trần Đông Hà bị bộ trang phục này của hắn làm cho không nói nên lời. Trước đây, Tiêu Ung Linh chưa từng mặc pháp y, lại lễ độ, không thể hiện được sự xa hoa của Tiêu gia. Hiện tại, cả người hắn toát lên vẻ quý phái, khiến Trần Đông Hà có chút ngưỡng mộ, cung kính nói:

“Đã gặp tiền bối!”

“Thì ra là Đông Hà tiểu hữu.”

Tiêu Ung Linh khẽ gật đầu, khách khí đáp:

“Lý gia có chuyện gì cần đến ta sao?”

“Không phải.”

Trần Đông Hà cung kính đáp, trên mặt nở nụ cười nói:

“Trưởng bối nhà ta vừa đột phá Trúc Cơ, liền sai Đông Hà đến báo tin mừng!”

“Cái gì?! Thông Nhai?”

Sắc mặt Tiêu Ung Linh thay đổi, vô cùng kinh hãi, bàn tay nắm chặt chuôi kiếm, nét mặt biến hóa liên tục, mười mấy hơi sau mới thở dài nói:

“Thông Nhai huynh rốt cuộc vẫn hơn ta một bậc!”

Năm đó, Tiêu Nguyên Tư về nhà, nói với Tiêu Ung Linh khi đó cũng ở Luyện Khí tầng bảy rằng Lý Thông Nhai đã là Luyện Khí tầng tám. Tiêu Ung Linh còn cảm thán Lý Thông Nhai lại nhanh hơn mình một bước, muốn so xem ai sẽ Trúc Cơ trước.

Hiện tại ba năm đã trôi qua, Tiêu Ung Linh đã phục linh dược, đạt tới Luyện Khí tầng chín, khoảng cách Trúc Cơ vẫn còn một đoạn phải tích lũy để đột phá, nhưng Lý Thông Nhai đã Trúc Cơ trước một bước, khiến hắn cảm khái vạn phần, chút không cam lòng trong lòng cũng hóa thành kính nể sâu sắc.

“Thế nhân đều nói Lý Xích Hanh là thiên tài xuất chúng, lại bỏ qua Thông Nhai huynh, trầm ổn ít nói, không nói không rằng, nhưng cũng là nhân trung long phượng!”

Tiêu Ung Linh thở dài một tiếng, hắn không biết Lý Thông Nhai có Lục Khí và Lục Đan gia trì, chỉ cho rằng Lý Thông Nhai ở nơi hoang sơn dã lĩnh một mình tu luyện, còn nhanh hơn cả hắn sau khi phục linh dược ở Quán Vân Phong, liền buông bỏ ý muốn tranh thắng, khí chất cũng trầm ổn hơn nhiều.

Trần Đông Hà ở bên cạnh lặng lẽ đợi Tiêu Ung Linh tỉnh lại, lúc này mới thấy Tiêu Ung Linh mỉm cười nói:

“Thay ta chúc mừng Thông Nhai huynh nhé!”

Trần Đông Hà cười gật đầu, đặt lễ vật trong tay lên bàn, cẩn thận nói rõ, Tiêu Ung Linh lập tức nghiêm mặt đáp:

“Còn xin tiểu hữu ở lại vài ngày, một là ta muốn cùng lão tổ thương lượng chuyện hôn nhân của hai nhà, hai là cũng phải chu đáo lễ nghi, Thông Nhai huynh đột phá Trúc Cơ là đại hỷ sự, Tiêu gia ta nhất định phải có chút tâm ý!”

“Tiền bối khách khí rồi!”

Trần Đông Hà đáp một tiếng, Tiêu Ung Linh cùng hắn trò chuyện về tình hình gần đây của Lý gia, sau đó phất tay gọi người trung niên kia lên, đưa hắn đến khách phòng nghỉ ngơi.

Đợi Trần Đông Hà rời đi, Tiêu Ung Linh lúc này mới vuốt râu gật đầu, mỉm cười nói:

“Trần Đông Hà… cũng không tệ.”

————

Tiêu gia đón khách luôn ở Quán Vân Phong, còn chủ phong phải bay về phía đông hơn trăm dặm, tiến vào Lê Hạ quận, có một ngọn núi hùng vĩ, thế núi bằng phẳng dày nặng, gọi là Hàm Ưu Sơn.

Hàm Ưu Sơn chia thành hai đoạn đông nam, có một con sông chảy qua, gọi là Việt Hà, dòng sông chảy xiết, thường có thuyền ông từ thượng lưu đi xuống, tiếng hát vang vọng giữa núi non, khá là động lòng người.

Tiêu Ung Linh đạp gió bay nửa canh giờ, đáp xuống giữa núi, liền thấy trên núi có một cái đầm sâu, sương mù lạnh lẽo bao quanh, hai lão giả ngồi đối diện nhau trên vách đá, mỗi người cầm một cần câu, thả xuống đầm sâu câu cá.

Tiêu Ung Linh tiến lên một bước, bước lên bậc đá, đi đến bên cạnh một lão giả, thấp giọng nói:

“Lão tổ, Lý Thông Nhai đã Trúc Cơ.”

“Ồ?”

Lão giả kia nhướng mày, cần câu trong tay khẽ rung, nhẹ giọng nói:

“Nhanh hơn một chút, hài tử này hẳn là có cơ duyên.”

Tiêu Ung Linh nhẹ nhàng gật đầu, cung kính nói:

“Vậy chuyện thông gia này…”

Lão giả bên cạnh đầm nước nghe vậy cũng ngẩng đầu, mỉm cười nói:

“Sơ Đình, Lý Thông Nhai ta đã gặp qua, người này quả thật không tệ, theo ta thấy, chúng ta gả một người sang đó, rồi cưới một người về đây, cả hai nhà đều có lợi.”

Tiêu Sơ Đình gật đầu, cần câu nhấc lên, dưới đầm nước lạnh lẽo vang lên tiếng nổ ầm ầm, nước đầm như tuyết bay lên, theo dây câu leo lên, trèo được một nửa vách đá, lại bị một lực lượng vô hình đè xuống, phát ra tiếng nổ như sấm sét.

“Ầm ầm!”

Tiêu Sơ Đình thu cần, cuốn về một thanh đoản đao sáng lấp lánh như bạc, hắn nhướng mày trắng như tuyết, mỉm cười nói:

“Thu hoạch không tệ.”

Tiêu Ung Linh bên cạnh đã nhìn đến ngây người, lại thấy Tiêu Sơ Đình phất tay, thấp giọng nói:

“Chuyện này giao cho Nguyên Tư đi làm!”

————

Phí gia, Hàn Vân Phong.

Ánh trăng lạnh lẽo rải xuống, Lý Thanh Hồng ngồi trên ngọn cây, hai chân đung đưa, ánh trăng trắng nhạt bao phủ lấy nàng, khiến khuôn mặt trắng trẻo của nàng càng thêm mịn màng.

“Thanh Hồng tỷ!”

Phí Đồng Khiếu nhảy hai bước trong rừng, trèo lên ngọn cây, cười tươi đạp lên cành, hưng phấn nói:

“Thanh Hồng tỷ hôm nay có hứng thú thật, lại ngồi ngắm trăng!”

“Sư đệ.”

Lý Thanh Hồng lễ phép đáp một câu, gật đầu nói:

“Là đến tìm ta luyện thương?”

Phí Đồng Khiếu hơi ngẩn ra, đáp:

“Không luyện thương, không luyện thương! Ngắm trăng… ngắm trăng…”

Lý Thanh Hồng nhìn bộ dạng của hắn, không nhịn được bật cười, khiến Phí Đồng Khiếu hơi ngẩn ngơ, hô hấp trở nên gấp gáp, khuôn mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói:

“Thanh Hồng tỷ, ta…”

“Sư đệ.”

Lý Thanh Hồng đứng dậy trên ngọn cây, lắc đầu, mỉm cười nói:

“Như vậy là không đúng rồi, nhân sinh vội vã, làm gì có nhiều thời gian ngắm trăng, ngươi với ta vẫn nên tỷ thí một phen đi, tháng này ta lại có tiến bộ, e rằng ngươi vẫn chưa phải đối thủ của ta.”

Phí Đồng Khiếu bị nàng cắt ngang lời, sắc mặt tái nhợt, thần tình có chút ủ rũ, mặt mày phức tạp, muốn nói lại thôi, nghiến răng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng Lý Thanh Hồng đã nhảy xuống ngọn cây, giọng nói trong trẻo vang vọng trong rừng.

“Sư đệ, chúng ta lên núi tỷ thí!”

Phí Đồng Khiếu nhìn nàng biến mất trong rừng, có chút ủ rũ cắn răng, nhảy một cái rơi xuống mặt đất, lại thấy bên dưới có một đám đệ tử Phí gia đang ngồi, một người thò đầu ra, có chút chua xót nói:

“Nữ nhi tán tu này, Diệp Thanh Hồng quả thật anh khí xinh đẹp, dáng người cũng đẹp, tu vi càng là Thai Tức tầng năm, Khiếu đệ có ánh mắt thật tốt!”

Phí Đồng Khiếu xấu hổ liếc nhìn một cái, vung quyền ra hiệu, một đám thiếu niên lập tức ồn ào bỏ chạy, mỗi người một ngả, chỉ còn lại một thanh niên áo trắng dựa vào gốc cây đứng đó, cúi đầu nhìn hắn, Phí Đồng Khiếu thấp giọng nói:

“Ngọc ca.”

Phí Đồng Ngọc khoanh tay đứng đó, nhẹ nhàng cười đáp:

“Phí Đồng Tài tiểu tử này không có ý tốt, dẫn theo một đám người đến xem ngươi cười, Lý Thanh Hồng đã giữ thể diện cho ngươi, sau này đừng có đi quấy rầy người ta nữa.”

Phí Đồng Khiếu có chút bất bình ngẩng đầu lên, tranh luận nói:

“Ta còn chưa kịp nói ra!”

Phí Đồng Ngọc lắc đầu, trong ánh mắt có chút tán thưởng khi nhắc đến Lý Thanh Hồng, giải thích nói:

“Có những lời không nói đã là hỏi, có những lời không nói đã là đáp. Lý Thanh Hồng chẳng qua mới mười sáu tuổi, một mặt thì xinh đẹp dạn dĩ, tươi cười rạng rỡ, một mặt lại biết tiến lùi có độ, uyển chuyển nhẹ nhàng, chẳng trách khiến ngươi mê mẩn như vậy.”

Phí Đồng Khiếu vừa đau lòng vừa tức giận, hai tay đan vào nhau, Phí Đồng Ngọc nhìn hắn một cái, cười nói:

“Lý Thanh Hồng là người có tính cách cứng cỏi tự lập, ngươi còn không đánh thắng được nàng, làm sao khiến nàng coi trọng ngươi? Hãy chăm chỉ tu luyện đi, người Phí gia chúng ta ai cũng phong độ nhẹ nhàng, mấy năm nữa lớn lên rồi, xem nữ tu nào không thích?”

Phí Đồng Khiếu sửng sốt, trong nháy mắt có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, gật đầu cười nói:

“Ta hiểu rồi!”

Nói xong liền vội vàng chạy lên núi, nhảy vài cái trong rừng, đuổi theo Lý Thanh Hồng. Phí Đồng Ngọc nhìn hắn biến mất trong tầm mắt, lúc này mới lắc đầu cười, ai ngờ sau gốc cây lại có một nam nhân trung niên bước ra, trên tay cầm quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng, chính là phụ thân của hai người, Phí Dật Hòa.

“Vẫn là ngươi có cách!”

Phí Dật Hòa khen một câu, nhưng mãi không nghe thấy trả lời, quay đầu nhìn lại, thấy Phí Đồng Ngọc đang cúi đầu suy nghĩ gì đó, thấy phụ thân nhìn qua, lúc này mới như bừng tỉnh đại ngộ ngẩng đầu lên hỏi:

“Phụ thân, có chuyện gì sao?”

Phí Dật Hòa trong lòng có chút bất an, thấy trưởng tử của mình một mặt suy tư, còn tưởng mình bỏ sót điều gì, vội vàng thấp giọng hỏi:

“Đang nghĩ gì mà mê mẩn vậy? Có phải đã xảy ra chuyện gì không?”

Phí Đồng Ngọc ha ha cười, lắc đầu nói:

“Lý Thanh Hồng quả thật không tệ, lại còn là nữ nhi của Lý gia…”

Phí Dật Hòa nghiến răng, đỡ trán thở dài, một cước đá vào bắp chân của Phí Đồng Ngọc, khiến hắn đau đớn kêu lên, lúc này mới tức giận nói:

“Đừng có mà mơ tưởng nữa!”

