“Thế nhân đều biết kiếm pháp của Thông Nhai huynh cao cường, nhưng không ngờ thuật khống thủy của huynh cũng không kém.”

Hai người giao đấu một hồi, đã hiểu rõ thủ đoạn của nhau, sau này cùng đối địch cũng có sự chuẩn bị hơn. Thật sự giao đấu một lần còn thuận tiện hơn nhiều so với giới thiệu bằng lời, chỗ nào hư thực, chỗ nào thần diệu đều đã nắm rõ trong lòng.

Hai người khen ngợi nhau một hồi, Lý Thông Nhai lắc đầu cười, đột nhiên ngẩng đầu lên nói:

“Thanh Hồng nhà ta đến rồi.”

Phí Vọng Bạch búng ngón tay, cánh cửa gác xép “két” một tiếng mở ra, có người bước lên, váy trắng cầm thương, cười cong trăng thu, tự nhiên là Lý Thanh Hồng.

“Tham kiến sư tôn!”

“Tham kiến gia gia! Chúc mừng gia gia đột phá Trúc Cơ!”

“Ừm.”

Cả hai đều đáp lại. Trong lầu lại thò đầu ra một thiếu niên, chắp tay hành lễ với hai người rồi mới cúi đầu đứng sang một bên.

“Đây là tôn nhi của ta, Phí Đồng Khiếu.”

Phí Vọng Bạch mỉm cười giới thiệu, sau đó mới hỏi:

“Thế nào?”

Lý Thanh Hồng và Phí Đồng Khiếu đứng bên như không nghe thấy gì, chỉ thấy hai vị trưởng bối ngồi đối diện nhau, không mở miệng, rõ ràng là Phí Vọng Bạch đã thi triển thuật pháp, khiến hai người không biết không hay rơi vào ảo thuật.

Lý Thông Nhai chỉ liếc nhìn một cái rồi đã hiểu ý trong lời của Phí Vọng Bạch, lắc đầu đáp:

“Thanh Hồng nhà ta là hạt giống Trúc Cơ, gả đi đâu ta cũng không nỡ, nếu không phải chính nó đồng ý, nhà ta sẽ không gả đâu.”

Phí Vọng Bạch tiếc nuối lắc đầu, ba năm nay hắn cũng chứng kiến Lý Thanh Hồng trưởng thành, khá coi trọng đứa nhỏ này, đành phải nói một tiếng mạo muội rồi chuyển sang chủ đề khác.

Lý Thông Nhai trò chuyện với hắn vài câu, đặt chén xuống, cười nói:

“Vài năm nay quấy rầy rồi. Thanh Hồng, cảm tạ tiền bối đi.”

Lý Thanh Hồng cúi người bái tạ, nói lời cảm ơn, Lý Thông Nhai lúc này mới lấy mấy chiếc hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, nhẹ giọng nói:

“Nhờ Vọng Bạch huynh chăm sóc đứa nhỏ này, một chút tâm ý, không đáng gì.”

Phí Vọng Bạch từ chối không được, vung tay áo nhận lấy. Lý Thông Nhai trò chuyện với hắn vài câu, cuối cùng cũng chắp tay cáo từ, mang theo Lý Thanh Hồng cưỡi gió rời đi, để lại Phí Đồng Khiếu đứng ngẩn ngơ trong gác xép.

“Đồng Khiếu.”

Phí Vọng Bạch nhấp một ngụm trà, khẽ nói:

“Tìm chỗ trống tu luyện đi, đừng để người ta bỏ quá xa, càng không có ý niệm gì.”

Phí Đồng Khiếu cung kính gật đầu rồi đi ra ngoài. Phí Vọng Bạch lúc này mới nhẹ nhàng đặt chén xuống, có chút cảm khái khẽ nói:

“Chỉ tiếc là nữ oa này thiên phú quá cao.”

————

Lý Thông Nhai cưỡi gió bay trên mặt hồ, dưới chân là làn nước xanh thẫm lấp lánh ánh sáng. Trời đã tối, ánh trăng trắng nhạt chiếu xuống, Lý Thanh Hồng bên cạnh tâm trạng rất tốt, khóe miệng cứ vô thức cong lên.

Một mặt là trưởng bối trong nhà đã Trúc Cơ, có chỗ dựa, mặt khác là có thể gặp lại người thân xa cách nhiều năm, Lý Thanh Hồng nhất thời có chút vui mừng, nếu không có Lý Thông Nhai ở bên, nàng đã không nhịn được mà ngân nga hát.

“Thanh Hồng.”

Lý Thông Nhai đột nhiên mở miệng, mỉm cười hỏi:

“Thanh Hồng, tên tiểu tử Phí gia đó đa phần là có ý với ngươi, ngươi thấy thế nào?”

“Hả.”

Lý Thanh Hồng không ngờ Lý Thông Nhai lại hỏi chuyện này, hơi sửng sốt, suy nghĩ mấy giây, vẻ mặt kiên quyết nói:

“Vãn bối không có ý niệm tình ái, cũng không muốn làm thê thiếp...”

Đôi mắt của Lý Thanh Hồng sáng ngời, mái tóc đen buộc sau đầu bị gió thổi bay, ánh trăng chiếu vào đôi môi đỏ của nàng, Lý Thanh Hồng cất cao giọng nói:

“Nữ nhi tuy không phải nam nhi, nhưng cũng có chí hướng hợp luyện Lục Luân, luyện hóa thần thông, muốn trừ tiên diệt yêu, bảo vệ bình an, khiến khi hồng anh trong tay chuyển động, anh hùng phải kiêng nể, tiên nhân phải cúi đầu!”

Lý Thông Nhai không ngờ Lý Thanh Hồng lại nói ra những lời này, nghe mà rùng mình, nhìn vẻ mặt cười tươi của Lý Thanh Hồng, im lặng mấy giây rồi khẽ nói:

“Khó lắm.”

Vẻ mặt của Lý Thanh Hồng càng thêm kiên định, nắm lấy tay Lý Thông Nhai, khẽ nói:

“Thanh Hồng muốn có được bộ ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ đó!”

“Không được.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, dứt khoát từ chối nàng, dịu dàng nói:

“‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ vốn là công pháp tứ phẩm được cải thành, nhưng là một bộ bí pháp, tuy rằng lôi đình vốn là sức mạnh hủy diệt thượng pháp, nhưng công pháp quá bá đạo, sẽ tuyệt hậu, thậm chí giảm thọ…”

“Gia gia, ta biết.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nghiến răng nói:

“Chính là muốn học thượng pháp lôi đình hủy diệt. Trong nhà lại có khẩu pháp thương Trúc Cơ kia, vãn bối vốn không muốn dùng chuyện thê thiếp để người, công pháp này Thanh Hồng thích nhất.”

“Hầy.”

Lý Thông Nhai lắc đầu, khuyên nhủ:

“Ngươi còn mấy năm Luyện Khí, vẫn nên suy nghĩ lại đi.”

Lý Thanh Hồng cung kính đáp lời, ngẩng đầu lên, Lê Khánh Sơn dưới trận pháp màu vàng nhạt đã hiện ra phía trước. Nhìn thấy sắp được gặp cha mẹ và các em, tâm trạng của Lý Thanh Hồng đột nhiên trở nên vui vẻ, Lý Thông Nhai vẫn nhíu mày, trong lòng có chút cảm giác khó nói.

“Thanh Hồng có chí khí cao, cũng không biết là phúc hay họa.”

Mang theo Lý Thanh Hồng đáp xuống núi, Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh đã đợi ở đó. Phụ tử Lý Huyền Lĩnh xa cách nhiều năm, tự nhiên là kích động rơi lệ, Lý Huyền Tuyên thì tiến lên một bước, khẽ nói:

“Trọng thúc... Người Tiêu gia đến rồi, Tiêu Nguyên Tư tiền bối đã đợi trong viện lâu rồi.”

Lý Thông Nhai đang mỉm cười, nghe vậy thì giật mình, vội vàng quay đầu lại, theo Lý Huyền Tuyên vào trong. Bước qua ngưỡng cửa, đã thấy Tiêu Nguyên Tư đang ngồi bên, trong tay cầm một chiếc ngọc giản, Lý Thông Nhai chỉnh lại tay áo mây màu xám, cung kính nói:

“Thông Nhai bái kiến tiền bối, làm phiền tiền bối đợi lâu!”

Tiêu Nguyên Tư thu chiếc ngọc giản trong tay lại, vẻ mặt khá phức tạp, thở dài nói:

“Đâu có đâu có, giờ cũng phải gọi ngươi là đạo hữu rồi.”

Tiêu Nguyên Tư là người tận mắt chứng kiến Lý Thông Nhai từng bước một đặt chân lên Tiên Cơ, lần đầu gặp hắn, hắn chẳng qua chỉ là một tiểu tu sĩ Thai Tức tầng ba Chu Hành Luân, giờ đã Trúc thành Tiên Cơ. Ông thở dài một hơi, lại thấy Lý Thông Nhai nghiêm mặt, chắp tay quỳ xuống, trầm giọng nói:

“Tiền bối đối với gia tộc ta ân trọng như núi, ân cần chỉ dạy như trưởng bối, như vậy thật sự là làm bẽ mặt vãn bối!”

Tiêu Nguyên Tư bật cười, tâm trạng thoải mái hơn nhiều, cười nói:

“Đây là chuyện vui lớn, đừng để ý! Ngươi tranh khí như vậy, ta cũng có thể giao phó với Xích Khánh.”

Lý Thông Nhai ngồi ở dưới, thấy Tiêu Nguyên Tư cười nói:

“Năm đó lão tổ nhà ta đã định xuống một chuyện vui với gia tộc ngươi, Thông Nhai còn nhớ không?”