Lý Thông Nhai cung kính đáp, dùng pháp lực truyền âm ra bên ngoài cho Lý Uyên Tuyên:

"Nguyên Thanh bối trừ Thanh Hồng và Nguyên Vân, đều mang lên đây."

Lý Uyên Tuyên vội vàng đi chuẩn bị, Tiêu Nguyên Tư cẩn thận nhìn Lý Thông Nhai, mỉm cười nói:

"Nếu ta không nhìn lầm, tiên cơ của ngươi là dùng 《Giang Hà Nhất Khí Quyết》 đổi từ nhà ta để tu luyện thành, nên gọi là: 'Hạo Hãn Hải'."

"Chính là."

Lý Thông Nhai chắp tay trả lời, Tiêu Nguyên Tư nghiêm mặt, đáp:

"Tiên cơ một việc, sự tình trọng đại, ngươi đã dựng thành tiên cơ, ta cũng nên dặn dò ngươi vài lời."

"Tiền bối xin cứ nói!"

Thấy Lý Thông Nhai trịnh trọng đáp lời, Tiêu Nguyên Tư nhấp trà, thấp giọng nói:

"'Hạo Hãn Hải' và 'Khê Thượng Ông' của nhà ta là cùng một hệ, giữa tiên cơ có liên quan, gặp phải tiên tu Trúc Cơ loại này, ngàn vạn phải cẩn thận!"

Lý Thông Nhai ngẩng đầu lên, lập tức có liên tưởng, hỏi:

"Có kiêng kỵ gì không?"

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, tiếp tục nói:

"'Hạo Hãn Hải' và 'Khê Thượng Ông' một loại tiên cơ, tiên đạo cổ đại gọi là Đạo Tham, yêu ma tà đạo gọi là Đồng Đan, giữa tiên cơ có nhiều liên hệ, có thể bổ sung cho nhau, nếu gặp phải người có ý đồ xấu, phần lớn sẽ..."

Ông dừng lại một chút, có chút khó nói thành lời:

"Đào tiên cơ, nuốt sống bổ sung..."

"Nuốt sống."

Lý Thông Nhai trầm mặc một hồi, thấp giọng hỏi:

"Dám hỏi tiền bối, loại chuyện này có nhiều không?"

"Không nhiều."

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, giải thích:

"Thứ nhất là phương pháp này có rủi ro, dễ khiến người ta hơi cuồng loạn, vật cùng tham cũng không dễ tìm, người nuốt sống cần có trình độ đan đạo tương đối cao, thứ hai là sau khi nuốt sống mặc dù tu vi tăng vọt, tiên cơ cũng càng thêm thần diệu, nhưng lại khiến người dừng lại ở Trúc Cơ, khó có thể tu thành Tử Phủ, chỉ có những người không có hy vọng đột phá, đường cùng mới đi thử."

Lý Thông Nhai trong lòng thở dài, hỏi Tiêu Nguyên Tư:

"Dám hỏi tiền bối, 'Hạo Hãn Hải' này đạo tham là tiên cơ loại nào?"

Tiêu Nguyên Tư vén tay áo, đáp:

"Thứ nhất gọi là 'Trường Vân Ám', thứ hai là 'Hạo Hãn Hải', thứ ba là 'Khê Thượng Ông', thứ tư là 'Cư Lĩnh Trung', thứ năm là 'Hận Giang Khứ'."

Thấy Lý Thông Nhai cẩn thận ghi nhớ, Tiêu Nguyên Tư mới dùng pháp lực truyền âm nói:

"Tiên cơ này cũng bị tu sĩ Tử Phủ mơ ước, chỉ là tu sĩ Tử Phủ mưu đồ tiên cơ phải từ Luyện Khí tu sĩ bắt đầu cẩn thận bồi dưỡng, thi pháp trồng đạo, mới có thể sử dụng, chúng ta ngược lại không cần lo lắng."

"Vãn bối đã rõ."

Lý Thông Nhai gật đầu đáp ứng, biết được vì sao Xích Kinh bị Thanh Trì Tông Tử Phủ hãm hại, thấp giọng thở dài, cười châm biếm nói:

"Tu sĩ Trúc Cơ cướp tiên cơ của người khác tu luyện thì tu vi tăng vọt, nhưng lại khó đột phá Tử Phủ, xem ra tu sĩ Tử Phủ cướp tiên cơ cũng có hậu hoạn khó nói!"

Tiêu Nguyên Tư khẽ gật đầu, càng nói chuyện này càng cẩn thận, thấp giọng nói:

"Chỉ cần chuẩn bị đầy đủ, tiên cơ đoạt được của tu sĩ Tử Phủ mặc dù tu thành thần thông không được viên mãn như ý như tự mình luyện, nhưng lại có thể giảm bớt thời gian tu luyện rất nhiều, các tu sĩ Tử Phủ tự nhiên là đổ xô đi..."

Hai người đang thấp giọng trò chuyện, Lý Uyên Tuyên đã dẫn người lên, Lý Nguyên Giao dắt Lý Thanh Hiểu, Đậu thị phía sau còn bế Lý Nguyên Bình.

Lý Thông Nhai cười nói:

"Đây chính là tiểu bối Nguyên Thanh bối của nhà ta, còn mời tiền bối xem một chút."

Hai hài tử chỉ hơi căng thẳng nhìn Tiêu Nguyên Tư, Lý Nguyên Giao tiến lên một bước, cung kính nói:

"Vãn bối Lý Nguyên Giao, bái kiến tiền bối!"

Ánh mắt Tiêu Nguyên Tư lướt qua một cái, lập tức rơi vào trên người Lý Nguyên Giao ở phía trước nhất, thấy hắn chẳng qua mười bảy mười tám tuổi đã có tu vi Thai Tức tầng năm, gật đầu nói:

"Lý Nguyên Giao, đúng là cái tên hay."

Lý Thông Nhai bên cạnh đáp:

"Vốn còn có một đích trưởng, nhưng bị Úc gia hãm hại..."

"Úc gia."

Tiêu Nguyên Tư xoa cằm, nói một tiếng chia buồn, thấp giọng nói:

"Ta ở Lê Hạ quận cũng có nghe nói, năm đó tộc thúc ta Trúc Cơ, Úc gia kia cũng phái người đến chúc mừng, nghe nói hành sự bá đạo độc ác, xem như đã thấy."

Nói xong lắc đầu, kéo chủ đề trở lại, cười nói:

"Chỉ là quý tộc không có nữ tử thích hợp, ta cũng không tiện mở miệng, nhà ta còn một đích nữ chưa gả, phối cho Nguyên Giao, Thông Nhai huynh thấy thế nào?"

"Điều này sao có thể!"

Lý Thông Nhai không nghĩ tới Tiêu Nguyên Tư như vậy định ra hôn ước, lập tức kinh hãi, trầm giọng nói:

"Hai nhà liên hôn vốn là nhà ta trèo cao, điều này sao có thể..."

"Hả."

Tiêu Nguyên Tư mỉm cười, lại nói:

"Ta thấy Thanh Hiểu cũng chẳng qua ba năm tuổi, còn chưa lớn, qua vài năm nữa cũng không muộn, không vội mấy năm này."

Lý Thông Nhai lại phất tay đuổi tiểu bối, cúi người thật sâu, tha thiết nói:

"Đích nữ phối cho Nguyên Giao nhà ta thật sự không thể! Còn xin tiền bối thu hồi mệnh lệnh!"

"Thông Nhai huynh yên tâm! Lão tổ coi trọng quý tộc, chuyện này để ta ra mặt, Tiêu gia bên này tuyệt không có vấn đề."

Tiêu Nguyên Tư còn muốn khuyên bảo, Lý Thông Nhai lại cúi người không đứng dậy, nghiêm giọng nói:

"Thông Nhai biết ý tốt của tiền bối, Lý gia ta lại không thể nhận, còn xin tiền bối thu hồi mệnh lệnh!"

Tiêu Nguyên Tư lúc này mới sửng sốt, suy nghĩ một lát, dường như cũng hiểu được cái gì, thấp giọng nói:

"Là ta suy nghĩ không chu toàn, Thông Nhai huynh thứ tội."

"Tiền bối khách khí rồi!"

Tiêu Nguyên Tư vuốt râu, tiếp tục nói:

