“Trúc Cơ đột phá Kim Đan, mấu chốt là luyện ra một điểm kim tính bất hoại, rồi dùng kim tính đó để kích phát thần thông, chứng đắc Kim Đan. Đoan Mộc Khuê giỏi vu thuật, dù không thể thành Kim Đan cũng có thể luyện ra kim tính. Hai vị kia là người Ty Âm, phòng ngừa Đoan Mộc Khuê đột phá thất bại, sau khi hồn phách chạy thoát, kim tính nọ lại ngưng tụ thành quái vật gì đó.”

Thì Trĩ Vân đã đọc kinh điển trong tông, tất nhiên biết kim tính của Kim Đan này không phải là kim trong ngũ hành, mà là ý chỉ sự bất hủ của kim loại, trong lòng càng nghi ngờ, hỏi lại:

“Còn có loại người tốt này sao?”

“Cũng chỉ là bất đắc dĩ thôi.”

Thì Vệ thở dài, nói khẽ:

“Các ngươi còn trẻ, không biết tranh đấu tiên ma thời xưa đã phá hủy bao nhiêu linh mạch danh sơn, không biết bao nhiêu Kim Đan thậm chí là đại năng trên Kim Đan đã chết. Những người này đều đã chứng đắc kim tính, hóa thành các loại tà quái... tàn sát sinh linh còn là chuyện nhỏ, những tà quái này chiếm một điểm kim tính vô cớ... tự nhiên có người thèm thuồng.”

“Vì vậy mới có tiên nhân sáng lập một thượng tông, bắt hết các loại quái vật đi, chuyên quản việc này... giờ là một trong số ít những thượng tông không ẩn thế, luôn luôn thần bí.”

Thì Vệ đang nói, năm đạo thần thông của Đoan Mộc Khuê đã hội tụ thành một luồng ánh sáng cầu vồng trên không trung, phun ra từng đợt hỏa diễm vô hình. Một đám Trúc Cơ thấy vậy đều kiêng dè, lùi lại vài bước, Đoan Mộc Khuê thì thúc giục thần thông, liên tục rèn luyện trong ngọn lửa vô hình đó.

“Đoan Mộc Khuê này đi theo con đường thủy hỏa tương tế, hiện nay cũng hiếm thấy rồi. Hắn từng được tiên nhân ban pháp, dùng những cổ pháp này lại có phần chắc chắn hơn.”

Thì Trĩ Vân không hiểu lắm, nhưng vẫn đắm đuối nhìn ánh sáng thần thông kia, Thì Vệ thì gật đầu như có điều suy nghĩ, chăm chú quan sát.

Đất Ngô Việt đã mấy trăm năm không có ai chứng đắc Kim Đan, mấy phương pháp đắc Kim Đan lưu truyền không biết đã khiến bao nhiêu Trúc Cơ chết, đến nỗi các Trúc Cơ phải định ước, lúc đột phá mời hậu bối đến dự lễ, cùng có lợi, để tìm ra một con đường đột phá thành công.

Mọi người đều chăm chú nhìn, một trong hai bóng người trên tầng mây lại lắc đầu, giọng the thé nói khẽ:

“Thần thông gọi là ‘Hoè Âm Quỷ’, nhưng không nên tu ‘Ngu Cản Sơn’, phải là ‘Ứng Đế Vương’ mới đúng.”

“Đúng vậy, Đoan Mộc Khuê này đa phần là hết hy vọng rồi, chuẩn bị ra tay thôi.”

Hai người bọn họ nói chuyện trên cao, nhưng không một ai nghe thấy, ngọn lửa vô hình trên không trung đã cháy càng lúc càng mạnh, lấy thần thông kia làm củi, mơ hồ ngưng tụ thành một điểm sáng. Các Trúc Cơ đều trừng to mắt, ngưỡng mộ nhìn linh quang nọ, Đoan Mộc Khuê đẩy một chưởng ra, tinh tú nhật nguyệt ào ào đổ về phía linh quang đó.

Trên không trung linh quang từ từ xuất hiện một giọt sương mờ ảo, sáng lấp lánh, nhỏ xuống mấy giọt, linh quang càng sáng, nhưng giọt sương lại đột nhiên ngừng lại, bất động. Một nén nhang sau, năm đạo thần thông đã bị thiêu đốt hết, không còn một giọt sương nào nhỏ xuống nữa.

“Ôi...”

Thì Trĩ Vân không hiểu gì, chỉ nhìn, Thì Vệ đã thất vọng cúi đầu, một đám Trúc Cơ nhìn nhau, khiếp sợ nhìn Đoan Mộc Khuê.

Chỉ thấy Đoan Mộc Khuê ngây ngẩn, đột nhiên hít mạnh một hơi, nuốt chửng linh quang kia vào bụng, vẻ mặt phức tạp, cười ha ha, giọng nói đột nhiên trở nên the thé, trong ngữ điệu tràn đầy vui sướng và mãn nguyện.

“Ta thành rồi!”

Thì Trĩ Vân ngước mắt nhìn, trên mặt Đoan Mộc Khuê mơ hồ hiện lên những đường vân, giống như một con búp bê sứ vỡ nát, cực kỳ đáng sợ, đang đứng tại chỗ cười ha ha, Thì Vệ thấy vậy thì hoảng sợ, kéo Thì Trĩ Vân lùi lại mấy dặm.

“Đi thôi!”

Một đám Trúc Cơ cũng không chào hỏi gì, đồng loạt quay đầu chạy trốn, không trung, hai bóng người kia hiện ra, một người giọng the thé âm u quát:

“Đoan Mộc Khuê!”

Đoan Mộc Khuê không để ý, xoa mặt mình, da mặt lả tả rơi xuống, cực kỳ kinh hãi, ánh sáng linh lực trên người không còn nữa, hóa thành từng luồng u quang bốc lên.

“Đoan Mộc Khuê!”

Người nọ quát liền ba tiếng, lúc này mới nhìn đồng bọn, thở dài khẽ, hỏi lớn:

“Ngươi là ai?!”

Lúc này Đoan Mộc Khuê mới ngẩng đầu lên, da mặt đã bị hắn xé nát, lộ ra xương trắng bên dưới, hắn cười khẽ, thét lên:

“Ta là —”

“‘Hoè Âm Quỷ’!”

———

Lý Thông Nhai ngồi ngay ngắn trong mật thất lạnh lẽo, tay cầm một viên ngọc ấm áp. Mấy ngày nay hắn đóng quân ở Mộc Lộc thành, đợi chỉnh đốn xong sẽ về nhà, linh thức thỉnh thoảng lại lướt qua mấy địa điểm, phòng ngừa có người gây rối.

Lý gia càn quét toàn bộ Đông Sơn Việt đã lấy được ba bảo vật cấp Luyện Khí, một trong số đó chính là viên ngọc trong tay hắn, có tác dụng trấn khí ngưng thần, tăng tốc tu luyện, cũng có hiệu quả với tu sĩ Luyện Khí, nên được đưa đến tay Lý Thông Nhai đầu tiên.

Hai món còn lại lần lượt là một thanh đao dài và một chiếc khiên nhỏ cấp Luyện Khí, Lý Thông Nhai đã đưa cho Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Phong, để Lý Huyền Tuyên cũng có thể dùng pháp khí cấp Luyện Khí.

“Không nói đến linh điền và nhân lực của Đông Sơn Việt, linh vật và pháp khí này tích lũy từng năm cũng không ít, để cho vãn bối trong nhà ngạc nhiên mừng rỡ.”

Linh thức của Lý Thông Nhai chìm vào khí hải, tu vi Luyện Khí tầng chín ngưng tụ thành khí trắng như khói như sương trong khí hải huyệt của hắn, bên dưới là một hồ nước lớn bình lặng, đều là chân nguyên ngưng tụ thành, dưới sự gia trì của “Trọng Hải Trường Kình Lục” và “Giang Hà Nhất Khí Quyết” thì mênh mông vô hạn, như sông như biển.

Lý Thông Nhai vẫn chưa có dấu hiệu ngưng tụ tiên cơ, “Giang Hà Nhất Khí Quyết” đã đọc đi đọc lại hơn chục lần, những điểm mấu chốt đều đã nằm lòng, ước chừng còn khoảng mười năm nữa, đang tập trung tu luyện, bên tai lại đột nhiên có tiếng nổ vang.

“Ta là — ‘Hoè Âm Quỷ’!”

Lý Thông Nhai đang chăm chú tu luyện, tiếng thét chói tai bên tai đột nhiên khiến hắn bị chấn động, thoát khỏi trạng thái nội thị, sắc mặt xanh trắng, phun ra một ngụm khí tức, trong lòng sợ hãi, thầm nghĩ:

“Đây là ai?!”

Khẽ điều tức, Lý Thông Nhai đẩy cửa đá, tung người lên, liền thấy mấy vãn bối Luyện Khí của Lý gia đều có vẻ mặt khó coi, cưỡi gió bay lên, Trần Đông Hà, Lý Huyền Phong và những người khác cùng đứng trên không trung, nhìn về phía Tây không nói một lời.

Lý Thông Nhai ngước mắt nhìn, phía Tây đã là mây đen dày đặc, sấm sét ầm ầm, ánh sáng pháp lực mênh mông liên tục lóe lên, nổ vang ầm ầm, trong lòng Lý Thông Nhai hơi trầm xuống, nói khẽ:

“Đến cũng nhanh, e rằng là Trúc Cơ Sơn Việt kia đột phá Kim Đan, dị tượng này là thành hay không thành đây...”

Lý Huyền Phong cưỡi gió đến bên cạnh hắn, vẻ mặt nghiêm trọng, cây cung Kim Canh sau lưng lóe lên dưới ánh mặt trời, chắp tay với Lý Thông Nhai, nói khẽ:

“Tính ngày thì e rằng Trúc Cơ Sơn Việt sắp đột phá Kim Đan, chỉ là không biết vì sao, xem bộ dạng này là có người đang giao đấu trên không trung...”

“Đúng vậy, Vu Sơn sẽ tan rã, đất Sơn Việt đều rơi vào tay Thanh Trì tông.”

Lý Thông Nhai dừng lại một chút, nói khẽ:

“Về phần vì sao có giao đấu, hoặc là Trúc Cơ Sơn Việt có thù gia gì tìm đến cửa, loại chuyện này cũng không hiếm, Trúc Cơ cao cao tại thượng, không đến lượt chúng ta bận tâm, nhưng tin tức này phải thông báo cho Tiêu gia...”

“Đông Hà, ngươi cưỡi gió đến quận thành, báo cho Tiêu gia.”

“Vâng.”

Trần Đông Hà khẽ gật đầu, cưỡi gió bay lên, men theo đường Cổ Lê đi về phía Đông, Lý Huyền Tuyên thì rơi xuống một bên, nghe vậy gật đầu, trong vẻ mặt có chút lo lắng, nói:

“Theo tin tức của Tiêu gia, đất Sơn Việt này sẽ bị các Sơn Việt Trúc Cơ nương tựa Thanh Trì tông chia nhau, chỉ là không biết vị Sơn Việt Trúc Cơ ở cạnh nhà chúng ta là ai, cục diện trên hồ lại sắp thay đổi...”