"Không sai."

Tiêu Nguyên Tư gật đầu, có chút nghi hoặc ngẩng đầu, lại thấy Lý Thông Nhai hỏi:

"Tiền bối có biết Tiêu Hàm Ưu không?"

Tiêu Nguyên Tư thần sắc nghiêm trang, lật tay một cái, cửa sân đã đóng chặt, trên đó pháp quang lưu chuyển, ngăn cách trong ngoài, lúc này mới nói:

"Thông Nhai huynh từ đâu nghe được cái tên này! Tiêu Hàm Ưu chính là người trong mạch ta, là thúc ruột của lão tổ!"

Lý Thông Nhai dừng một chút, chậm rãi nói:

"Thông Nhai từng nhận được một kiếm, trên đó có bí pháp, dùng chân nguyên giang hà thúc giục, có được một thân pháp, gọi là 《Việt Hà Thoan Lưu Bộ》, là Hàm Ưu lão tổ sáng tạo..."

"Lời này là thật sao?"

Tiêu Nguyên Tư lập tức mừng rỡ, Lý Thông Nhai lấy ra pháp kiếm kia, dấu hiệu Lăng Dục Môn trên đó đã hóa thành khắc ấn bình thường, Tiêu Nguyên Tư lấy tới xem, thất vọng lắc đầu nói:

"Chẳng qua là pháp kiếm chế thức mà thôi, trong đó không thấy có gì thần diệu."

Lý Thông Nhai gật đầu, lật tay lấy ra một ngọc giản, thấp giọng nói:

"Đã là vật của tiên tổ quý tộc, thì dâng trả lại cho tiền bối."

"Điều này..."

Thân pháp vốn đã trân quý, Lý Thông Nhai nói dâng lên thì dâng lên, lập tức khiến Tiêu Nguyên Tư đang chần chừ sửng sốt, muốn từ chối, nhưng lại khó mở miệng, 《Việt Hà Thoan Lưu Bộ》đối với Tiêu gia ý nghĩa tuyệt không phải là thân pháp tam phẩm bình thường, khiến Tiêu Nguyên Tư thấp giọng thở dài, đáp:

"Thông Nhai huynh cao nghĩa, ta lại không biết lấy gì để đền đáp, quý tộc hiện nay còn thiếu thứ gì?"

————

Gió chiều thổi qua giữa núi, phiêu đãng trong rừng rậm Thanh Trì Phong, thẳng đến nhào tới trên mặt Trì Úy đứng ở đỉnh núi, tóc trắng của hắn phất phơ trong gió, khóe mắt đầy nếp nhăn nheo lại, Trì Úy đưa tay sờ mặt mình, hắn vốn có thể dùng dung mạo trẻ tuổi của mình gặp người, nhưng Trì Úy đã sống mấy trăm tuổi, đã không còn chấp niệm về đẹp xấu gì nữa, thì cứ để vậy đi.

Trên tầng mây đã lác đác bóng người đứng, Trì Úy hắn danh tiếng không lớn bằng Đoan Mộc Khuê, chỉ có một vài tu sĩ Tử Phủ của ba nước Việt, Ngô, Từ đến xem, đều đứng trên tầng mây nhìn hắn.

Trì Chích Vân đứng ở phía sau, đầy mặt bi thương và không nỡ, nhìn áo bào trăng trắng của Trì Úy lay động trong gió, thấp giọng nói:

"Lão tổ, chuyện trong tông đã xử lý xong..."

Trì Úy như không nghe thấy, đứng trên đỉnh núi, đón gió chiều cẩn thận hồi tưởng, mỉm cười nói:

"Chích Vân, ngươi thấy Trì Úy người này như thế nào."

Trì Chích Vân không hiểu, cung kính chắp tay, đáp:

"Lão tổ là trụ cột của Thanh Trì Tông ta, thực lực mạnh mẽ, tung hoành một đời, học vấn uyên bác, suy tư như vực sâu, khí độ bất phàm..."

Trì Úy ha ha cười, phất tay, lắc đầu nói:

"Cái gì mà tung hoành một đời, còn không bằng Đoan Mộc Khuê và Lý Giang Quần, chỉ khiến người chê cười, học vấn uyên bác càng là chuyện cười, ta không bằng lão giao long kia thì thôi, ngay cả Tiêu Hàm Ưu và Đường Nguyên Ô cũng không bằng."

Hắn dừng một chút, thần sắc thêm vài phần cảm khái, ánh mắt sắc bén, cười nói:

"Về phần suy tư như vực sâu, làm sao bằng được Tiêu Sơ Đình."

"Tiêu Sơ Đình?!"

Trì Chích Vân ở trong đầu tìm đi tìm lại rất lâu, mới tìm ra được cái tên này, nhất thời ngây người, lẩm bẩm nói:

"Tiêu Sơ Đình... Tiêu Sơ Đình... Lê Hạ Tiêu gia."

Trì Chích Vân không tính là ngu dốt, đột nhiên ngẩng đầu lên, kêu lên:

"Tiêu Sơ Đình đột phá Tử Phủ rồi?!"

"Ừm..."

Trì Úy mỉm cười đáp một tiếng, chỉ về phía nào đó trong tầng mây, Trì Chích Vân vẫn khó tin, lẩm bẩm nói:

"Sao có thể! Sao có thể! Hắn lấy đâu ra công pháp Tử Phủ, lấy đâu ra thần thông bí yếu, lấy đâu ra lá gan!"

"Lấy đâu ra lá gan..."

Trì Úy giọng già nua cười một tiếng, cười nói:

"Ngươi đừng xem Thanh Trì Tông như thượng tông gì, cho rằng chúng sinh đều là quân cờ, có thể tùy ý lấy dùng, thiên tài của thiên hạ này giống như cá chép vượt sông, phá đầu phá mặt chen chúc đi lên, Thanh Trì Tông ta ở vị trí này..."

Trì Úy dừng một chút, thở dài nói:

"Giống như ngồi trên chảo nóng, bị nướng trên lửa than!"

Thấy Trì Chích Vân lẩm bẩm không nói được lời nào, Trì Úy tiếp tục nói:

"Các ngươi những tiểu bối này nghe tên của ta lớn lên, thật sự cho rằng ta là anh hùng tung hoành một đời..."

"Chẳng lẽ không phải sao?!"

Trì Chích Vân phẫn nộ bất bình, trầm giọng nói:

"Phá yêu tai, đuổi ma đầu, quét Nam Cương, trừ tà quái, lão tổ cứu được người không chỉ trăm vạn, vì tu hành cho dù hy sinh mấy chục vạn người, lại có gì đáng nói?! Những người này cũng không nghĩ, nếu không phải chúng ta che chở một phương, lại từ đâu có những người này..."

"Hả!"

Trì Úy cười nhạo cắt đứt hắn, lắc đầu nói:

"Trì Úy ta là một tiểu nhân, từ năm mười bảy tuổi ta trộm túi gấm của Lý Giang Quần, đến khi ta hiện nay ba trăm bảy mươi bảy tuổi sinh cơ hao hết nuốt tiên đan, đều là hành vi tiểu nhân, không chịu nổi để nhìn."

"Ta mượn thế của Lý Giang Quần, liên hợp các tông vây giết, nhân cơ hội trừ hai môn, diệt Lăng Dục, trừ Tiêu Hàm Ưu, năm nào cũng thu hoạch thế gia, luyện hóa nuốt tiên cơ của các đệ tử, các tu sĩ Tử Phủ đều nhìn ở trong mắt."

Trì Úy ngẩng đầu cười một tiếng, hướng về bầu trời đen kịt kêu lên:

"Các vị trên trời đều nghe rõ, Trì Úy ta chẳng lẽ không xứng được gọi là tiểu nhân sao?"

Trên không trung một đám tu sĩ Tử Phủ nhìn nhau, thần sắc khác nhau, có người thấp giọng thở dài, có người khinh thường cười nhạo, cũng có người lạnh giọng khẽ hừ, rất lâu sau mới có một giọng nữ trong trẻo nói:

"Ngươi không phải tiểu nhân còn ai tính là tiểu nhân!"

"Ngươi!"

Trì Chích Vân thần sắc tức giận, nhưng vì tu vi Tử Phủ của người kia mà không dám lên tiếng, Trì Úy lại mỉm cười gật đầu, mặt trời ở phía xa đã mọc lên, Trì Úy bất động, chỉ là yên lặng đứng, một đám tu sĩ Tử Phủ cũng yên lặng nhìn hắn, những tu sĩ Tử Phủ này ít nhất cũng sống hơn một trăm năm, bọn họ không vội, ít nhất không vội bằng Trì Úy.

Mặt trời chậm rãi mọc lên, thanh khí trong thiên địa nổi lên, trọc khí chìm xuống, nhật tinh nguyệt hoa hòa làm một thể, chính là thời điểm đột phá tốt nhất, ánh sáng thần thông từ trên người Trì Úy bốc lên, thần sắc của hắn rất bình tĩnh.

Nhật tinh nguyệt hoa trong thiên địa dần dần đạt đến đỉnh cao, linh thức Trì Úy vừa động, một đạo u quang từ Thăng Dương Phủ bay ra, chính là mệnh thần thông 'Như Trọng Trọc' của hắn thúc giục,

Trì Úy tiến lên một bước, trong mắt thấy rõ thiên địa, trong tầng mây nhiều thêm hai bóng người mơ hồ, Trì Úy ha ha cười, tiếng sang sảng nói:

"Hai vị đến giúp ta thu thập thi thể!"

Hai người trên cao kia đã thấy quen đủ loại cảnh tượng tu sĩ Tử Phủ đột phá, cũng không tức giận vì hắn trêu chọc, một người trong đó cười the thé, kêu lên:

"Trì Úy a Trì Úy, cuối cùng cũng có ngày này của ngươi!"

Trì Úy không sao cả phất phất tay, dung mạo càng ngày càng trẻ, nhìn qua cũng anh tuấn, chỉ là giữa lông mày có chút âm trầm, thêm bốn đạo thần thông từ trong cơ thể bay ra, dẫn động linh khí thiên địa, bay nhảy ở bên cạnh.

Năm đạo thần thông đã ở trên không trung hợp thành một đạo ánh sáng rực rỡ, lần lượt bay múa, biến ảo thành ánh sáng ngũ sắc, mỗi cái thành một màu, chia làm kim mộc thủy hỏa thổ, giao hội bốc lên trên không trung, có người trên cao thấp giọng nói:

"Là Ngũ Hành Cầu Kim Pháp."

Trì Úy búng ngón tay, một viên đan dược hiện ra trong tay, nhất thời ánh sáng bốn phía, hương thơm ngào ngạt, phóng ra ánh sáng rực rỡ bốn phía, một đám người trên cao đều vươn đầu nhìn, nghi ngờ liên tiếp vang lên.

"Hả?"

Hai bóng người mơ hồ kia cũng chú ý tới, một người trong đó giọng the thé nói:

"Viên đan nào?"

Người kia nhìn kỹ, giọng nhỏ nhẹ nói:

"Xem tướng mạo bên ngoài này, hẳn là 'Hồ Nguyệt Thu'"

"Không sai."

Người đầu tiên mở miệng nghe thấy lời này, nhìn tiên cơ của Trì Úy, cười nói:

"Cũng là một biện pháp!"

Trì Úy ném một viên đan dược vào trong miệng, đợi mấy tức, lại chỉ có động tĩnh yếu ớt, trong lòng lập tức kinh hãi, thần sắc thay đổi mấy lần, lần đầu tiên có vẻ kinh sợ, giận dữ quát:

"Lão giao long! Dám dùng giả đan lừa ta!"

Ánh sáng ngũ sắc do thần thông dẫn động lại không đợi hắn, vẫn bốc cháy, đã mơ hồ ngưng tụ ra một điểm sáng rõ ràng, hai bóng người mơ hồ trên cao cười nhạo một tiếng, đồng thanh nói:

"Trì Úy! Ngươi cũng bị người lừa!"

Một đám tu sĩ Tử Phủ đều trừng to mắt, nhìn điểm linh quang kia chỉ trỏ, Trì Úy nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, nhắm mắt thở dài, đẩy một chưởng, nhật tinh nguyệt hoa ào ào kéo đến, đụng vào điểm linh quang kia.

Trên không trung linh quang từ từ hiện ra năm đạo ánh sáng rực rỡ, sáng ngời nhẹ nhàng bay bổng, rủ xuống, linh quang kia càng thêm sáng ngời, ánh sáng rực rỡ lại hơi lóe lên rồi biến mất, biến mất hoàn toàn.

"Quả nhiên không bằng Đoan Mộc Khuê..."

Một đám người trên không trung dùng linh thức trao đổi, hai bóng người mơ hồ trên không trung đã bấm pháp quyết, chờ kim tính bắn ra.

(Chương này hoàn)

