Các bậc Chân Nhân Tử Phủ đứng trên cao nhìn xuống, có người thì thầm:

“Trì Úy vậy mà còn chưa ngưng tụ được Kim Tính sao?”

Một vị Chân Nhân khác ngẩng đầu nhìn hai bóng dáng mờ mờ phía xa. Quả nhiên nghe thấy một giọng the thé cười vang:

“Biết ngay ngươi là ‘Như Trọng Trọc’ mà, còn giả vờ gì nữa!”

Tên sứ giả kia cười lớn, vỗ tay một cái, lấy ra một tấm lưới màu xám, cười nói:

“Ta mượn ‘Cửu La Đắc Tính Bố’ của Thượng Tiên, chờ bắt ngươi đây!”

Hắn nắm một góc lưới, quăng mạnh vào không trung, hai tay kéo căng như sợi dây dài ngoằng, cười lạnh:

“Xem ngươi chạy đâu cho thoát!”

Tấm lưới càng thu càng chặt, dần hiện ra một hình cầu xoay tròn bên trong. Bóng dáng còn lại cười ha hả, đưa tay kéo phụ. Kim Tính vùng vẫy dữ dội, phát ra tiếng thét chói tai, nhưng dần dần cũng bị trói chặt.

Các Chân Nhân Tử Phủ im lặng nhìn cảnh tượng ấy, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác thỏ chết cáo buồn. Dưới kia, Trì Chí Vân nước mắt đầm đìa, hai bóng dáng kia thu lấy Kim Tính của Trì Úy xong, mới quay lại cười nói:

“Chư vị đạo hữu, chúng ta về phục mệnh đây.”

Dứt lời, hai bóng dáng mờ đi rồi biến mất trong chớp mắt. Các Chân Nhân Tử Phủ cũng lần lượt rời đi, chỉ còn lại vài người đứng lặng trong gió.

“Thanh Trì Tông mất đi một đại tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong, phen này phải chảy máu rồi!”

Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ trên cao. Ngay sau đó là tiếng cười của một thiếu niên trang nhã:

“Đúng vậy, đúng vậy!”

Các Chân Nhân Tử Phủ nghe thấy, đều lộ vẻ kỳ quái. Một giọng nói trầm hùng cất lên:

“Hồ ly, ngươi xen vào chuyện này làm gì? Chẳng lẽ yêu động Đại Lê Sơn cũng muốn nhúng tay?”

Thiếu niên kia cười lớn, giọng đầy ý trêu chọc:

“Ta chỉ nghe ngóng thôi, chư vị đạo hữu phản ứng dữ quá... Tai ta có thể nghe được cả tiếng lẩm bẩm của tiểu tu sĩ, nhưng nghe trực tiếp vẫn thích hơn.”

Trì Chí Vân dưới đất lặng lẽ lau nước mắt, nghe thấy những lời này, trong lòng càng thêm đau xót. Bốn vị Tử Phủ còn lại trong tông cũng từ từ bay lên, giọng nói trầm hùng kia lại vang lên:

“Chư vị đạo hữu, hãy để thực lực lên tiếng thôi.”

————

“Đâu dám nhận thù lao gì chứ!”

Lý Thông Nhai cười nhẹ đáp lại. Tiêu Nguyên Tư đứng bên lắc đầu, giải thích:

“Trưởng bối trong mạch ta tên thật là Tiêu Cẩm Châu, Hiềm Ưu chỉ là danh hiệu. Khi hành tẩu giang hồ, sợ liên lụy đến gia tộc, nên tự xưng là Tiêu Hiềm Ưu ở Lĩnh Nam. Đây là trưởng bối của mạch ta, lại vừa xuất hiện một bộ thân pháp tam phẩm, không thể bỏ qua như vậy được.”

Lý Thông Nhai đành gật đầu, nói:

“Trong nhà ta còn có một nữ nhi, tên là Lý Thanh Hồng, rất giỏi dùng thương. Chỉ là công pháp nàng tu luyện đặc biệt, không thích hợp kết hôn, nên ta không dẫn theo ra mắt tiền bối.”

Hắn khéo léo chuyển chủ đề sang Lý Thanh Hồng, rồi tiếp tục:

“Nhưng Lý gia ta căn cơ nông cạn, không có bộ thương pháp nào ra hồn. Nếu quý tộc có thương pháp, có thể cho nữ nhi ta mượn xem được không?”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu. Tiêu gia cũng biết Lý Thanh Hồng, nhưng vì nàng ở ẩn trong Phí gia mấy năm, lần này lại không xuất hiện, nên tưởng nàng đã chết yểu. Hắn suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Chúng ta có một bộ thương pháp, gọi là ‘Chiết Vũ Thương’, là tam phẩm... Nhưng dùng thân pháp này để đổi lấy thương pháp thì quá bất công.”

“Hãy làm thế này đi.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu nói:

“Ngoài thương pháp đó, Tiêu gia ta sẽ nợ Lý gia một ân tình. Như vậy mới công bằng.”

Lý Thông Nhai cảm động, cúi người nói:

“Tiền bối thật cao thượng!”

Tiêu Nguyên Tư cười lớn. Lý Thông Nhai nói chuyện thêm vài câu, rồi hỏi:

“Tiền bối có biết người tên là Úc Mộ Tiên không?”

Tiêu Nguyên Tư khẽ nhướng mày, suy nghĩ rồi đáp:

“Người này là đệ tử của Nguyên Ô Phong, nếu ta nhớ không lầm thì tu vi khoảng Luyện Khí tầng sáu đến bảy, thiên phú luyện khí cũng khá tốt...”

Hắn liếc nhìn Lý Thông Nhai, hạ giọng hỏi:

“Ngươi có ý định gì với Úc gia sao? Với địa vị hiện tại của Úc Mộ Tiên, nếu Thanh Trì Tông loạn lên, cũng khó mời được người bảo vệ Úc gia.”

Lý Thông Nhai gật đầu, lại hỏi:

“Còn Úc Ngọc Phong thì sao?”

Tiêu Nguyên Tư ngừng lại một chút, trầm giọng nói:

“Tổ tiên Sơ Trù đã từng giao đấu với hắn. Người này thực lực cường hãn, không thể xem thường.”

Lý Thông Nhai im lặng, quyết tâm hỏi:

“Theo tiền bối thấy, nếu vãn bối muốn giết người này, có thể mời Tiêu gia ra tay không?”

“Giết Úc Ngọc Phong...”

Tiêu Nguyên Tư thở dài, đáp:

“Nếu Tiêu gia ta ra tay thì không thành vấn đề. Nhưng lúc này Tiêu gia không nên có dị động, huống hồ muốn giết Úc Ngọc Phong mà không để lại dấu vết thì rất khó. Chỉ dựa vào tu sĩ Trúc Cơ ra tay cũng sẽ gây ra động tĩnh, lúc đó sẽ đắc tội với Nguyên Ô Phong và nhiều người khác...”

Lý Thông Nhai vội vàng cúi đầu nói:

“Vãn bối hiểu rồi! Nếu đường này không thông, Lý gia ta còn đường khác, tiền bối không cần bận tâm.”

Tiêu Nguyên Tư cắn răng, phất tay nói:

“Cũng không phải là không thông!”

Hắn suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

“Ta sẽ dâng ‘Việt Hà Toàn Lưu Bộ’ lên để thuyết phục lão tổ. Đến lúc đó, có thể nhân lúc Trì Úy chết, Thanh Trì Tông rối loạn, mà âm thầm giết hắn.”

“Như vậy thì tốt quá!”

Lý Thông Nhai mừng rỡ, cúi đầu bái tạ, nói:

“Phiền tiền bối lo liệu, nếu không thành cũng không sao, đừng miễn cưỡng.”

“Ta tự biết.”

Tiêu Nguyên Tư gật đầu. Hai người lại bàn bạc về hôn sự của Lý Uyên Giao và Tiêu Quy Loan, sau đó hắn thu lấy ngọc giản “Việt Hà Toàn Lưu Bộ”, cưỡi gió rời đi.

Lý Thông Nhai tiễn ra tận ngoài trận pháp, rồi mới quay trở vào. Lý Huyền Tuyên lo lắng bước tới, hắn đã nghe thấy chuyện Tiêu Nguyên Tư muốn gả cháu gái, bèn nói:

“Trọng thúc... Tiêu gia có ý muốn thôn tính chúng ta hay sao... Nếu vậy thì cưới tiểu thư cũng không yên tâm!”

Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

“Chắc là không. Tiêu Nguyên Tư tiền bối ở trong núi luyện đan quanh năm, không có kinh nghiệm quản lý gia tộc, nên mới có ý tốt mà thành xấu. Tiêu gia và Lý gia chúng ta còn tình nghĩa lâu dài, trong ba đời không cần lo lắng chuyện này.”

Hắn ngước nhìn bầu trời, nói:

“Ta chỉ lo lắng về Tiêu Quy Loan, nghe nói nàng là một nữ tử lanh lợi, không biết tính tình ra sao. Uyên Giao lại là người đứng đầu bối phận ‘Uyên’, nếu có thêm một thê tử mạnh mẽ hậu thuẫn, e rằng bối phận ‘Hi’ sẽ có rắc rối.”

Lý Huyền Tuyên ngẩn người, không ngờ Lý Thông Nhai lại suy nghĩ xa đến vậy. Hắn nhớ tới Lý Uyên Tu, trong lòng buồn bã, nói:

“Hiện tại nghĩ không ra, có trọng thúc ở đây, xảy ra chuyện gì cũng trấn áp được.”

Lý Thông Nhai thở dài, nói:

“Trấn áp được thì có ích gì, nếu trong lòng bất hòa, đến khi trưởng bối qua đời mới lộ ra tai họa. Ta thấy nhiều rồi, nên càng sợ hãi.”

“Chỉ xem Tiêu Quy Loan là người như thế nào thôi.”

Lý Thông Nhai ngước nhìn về hướng Tiêu gia ở Lê Hạ quận. Hắn đã hơn sáu mươi tuổi, mặc dù Trúc Cơ thành công khiến hắn trẻ lại, nhưng tóc mai vẫn điểm bạc, lộ rõ vẻ già nua.

Ánh trăng như nước, gió đêm thổi tung mái tóc bạc phơ của Lý Thông Nhai. Trong đầu hắn chợt hiện lên hình ảnh một ông lão tất bật năm xưa, hắn lẩm bẩm:

“Suy nghĩ nhiều quá, khiến ta tóc bạc rồi.”