Tiếng bước chân vội vã vang lên ngay lập tức, cửa gỗ của tiểu viện mở ra kẽo kẹt, thị nữ đón hắn vào trong. Mộc Nha Lộc đứng giữa sân, mỉm cười dịu dàng nói:

“Giao nhi.”

Lý Uyên Giao vào trong viện, nhẹ nhàng ngồi xuống, nhận chén trà từ tay thị nữ, phất tay cho họ lui ra, rồi khẽ nói:

“Mẫu thân... Chủ mẫu có từng làm khó người không?”

Mẫu thân mà hắn nhắc tới chính là Đậu thị, người chủ mẫu của gia tộc. Dù Lý Uyên Giao có tình cảm sâu đậm với Lý Uyên Tu, nhưng hắn vẫn lo lắng Đậu thị mất con sinh hận, sẽ làm khó Mộc Nha Lộc.

“Không có.”

Mộc Nha Lộc lắc đầu, trong mắt thoáng hiện lên một tia thương cảm, nhẹ giọng nói:

“Bà ấy biết chuyện ngươi được nhận làm con thừa tự, dù mất đi Uyên Tu, nhưng vẫn còn Uyên Bình cần chăm sóc, đối xử với ta cũng không tệ... Bà ấy thông minh tuyệt đỉnh, sau này Uyên Bình còn phải dựa vào ngươi, tất nhiên sẽ đối tốt với ta.”

“Vậy thì tốt.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, tiếp tục nói:

“Gia tộc đã chọn cho ta một thiếu nữ, tên là Tiêu Quy Loan... Nàng là thứ nữ của một gia tộc tiên tộc, có linh khiếu, nghe nói cũng đã đạt tới tầng bốn Thai Tức.”

“Gì cơ? Tiên tộc?”

Bốn chữ “tiên tộc” vang lên trong đầu Mộc Nha Lộc, khiến tay chân bà bủn rủn. Một lúc lâu sau bà mới lẩm bẩm nói:

“Tiên tộc... tiểu thư tiên tộc, có phải tính tình sẽ kiêu ngạo lắm không... Ta là mẫu thân, phải gặp mặt nàng thế nào đây...”

“Hài nhi không biết.”

Lý Uyên Giao thấy dáng vẻ của bà, không nhịn được khẽ mỉm cười, trêu đùa vài câu. Không ngờ Mộc Nha Lộc bình tĩnh lại sau vài giây, đột nhiên nghiêm mặt, lo lắng nói:

“Giao nhi... Ngươi thực sự không muốn làm gia chủ sao?! Tình hình hiện nay đã không còn như trước, ngươi phải suy nghĩ cẩn thận... Ngươi vốn là người đứng đầu trong thế hệ của Uyên Thanh, Uyên Bình lại có khiếm khuyết bẩm sinh, tuyệt đối không thể so sánh với ngươi. Ngươi lại cưới một thiếu nữ tiên tộc, nếu ngươi không ngồi lên vị trí gia chủ này, người khác sẽ nghĩ thế nào chứ.”

Lý Uyên Giao lắc đầu, khẽ nói:

“Hài nhi không màng đến chuyện này, vẫn nên giao cho Uyên Bình đi.”

“Còn về việc người khác nghĩ thế nào.”

Lý Uyên Giao cười ha hả, đặt thanh kiếm bên hông lên bàn, khẽ nói:

“Đợi ta đột phá Luyện Khí, ta sẽ tự tìm một nơi để tu luyện, không thường xuyên xuống núi, như vậy sẽ bớt phiền não.”

“Còn về việc Uyên Bình quản lý gia tộc...”

Lý Uyên Giao mỉm cười lắc đầu, ra hiệu cho Mộc Nha Lộc đến gần để nghe, sau đó mới khẽ nói:

“Mẫu thân đừng quên mấy huynh đệ thứ xuất của ta, hiện giờ bọn họ đều là nhân vật nắm giữ một phương. Bọn họ sợ nhất là ta nắm quyền quản lý gia tộc, cũng sợ vị trí gia chủ rơi vào tay chi khác. Để Uyên Bình quản lý gia tộc là điều bọn họ thích nhất, có bọn họ giúp đỡ, còn ai có thể gây sóng gió được chứ?”

Mộc Nha Lộc gật đầu, trong lòng thầm thở dài, có rất nhiều lời muốn nói nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Bà đâu phải lo Lý Uyên Bình khó quản lý gia tộc, với sự giúp đỡ của Lý Huyền Tuyên và Lý Uyên Giao, dù Lý Uyên Bình có là một tên ngốc chỉ biết nghe lệnh, cũng có thể ngồi vững ở vị trí này. Bà thầm nghĩ:

“Kẻ gây họa lớn nhất lại chính là hài tử này của ta. Hiện tại huynh đệ hòa thuận, tất nhiên không có vấn đề gì, nhưng ai có thể đảm bảo con cháu đời sau đều hiếu thuận chứ... Một chi mạnh mẽ, ba chi khác suy yếu, lại có một nhà mẹ đẻ cường đại, thực sự rất nguy hiểm.”

Mộc Nha Lộc nghĩ đi nghĩ lại, vẫn không yên tâm, nhẹ giọng nói:

“Giao nhi... Uyên Bình tất nhiên không có vấn đề, nhưng Tiêu Quy Loan có bối cảnh sâu xa, ngươi lại là người đứng đầu trong thế hệ của Uyên Thanh, ba chi khác suy yếu, chỉ có chi của chúng ta mạnh mẽ, lại chiếm giữ vị trí gia chủ, vạn nhất đời sau nảy sinh ý đồ...”

“Mẫu thân!”

Lý Uyên Giao đột nhiên ngắt lời bà, như thể biết bà muốn nói gì, cười nói:

“Gia tộc chúng ta không có kẻ hèn nhát như vậy.”

————

Tiêu Sơ Đình lặng lẽ đứng trong cơn gió bấc trên cao, nhìn về hướng Thanh Trì Tông, im lặng không nói. Thần thông của tiên tu Tử Phủ va chạm trên không trung, phát ra những tia sáng rực rỡ. Hắn khẽ thở ra một hơi, thần thông trong cơ thể như muốn bùng phát.

“Đã hơn ba trăm năm rồi...”

Hắn ngước mắt nhìn xa xăm, Thanh Trì Phong ẩn hiện trong mây ở đằng xa, một màu thu tiêu điều. Trên bầu trời thỉnh thoảng có những luồng pháp lực lưu chuyển, phía dưới cũng có những người phàm rao bán đi lại. Ngũ quận thế gia, biết bao nhiêu bách tính và đệ tử, ba trăm năm mỡ máu và xương thịt, năm nào cũng được đưa đến Thanh Trì Tông, thành tựu tu vi cho người khác.

Khi Tiêu Sơ Đình mười hai tuổi, hắn đứng bên cạnh Tiêu Hàm Ưu, cũng đứng ở vị trí hiện tại. Tiêu Hàm Ưu cẩn thận giải thích cho hắn nghe về cách mà Thanh Trì Ma Môn sử dụng các thủ đoạn tàn bạo để hút máu từ bách tính, tán tu đến thế gia, rồi cười nói:

“Nghe nói ở Sơn Việt có một thần thông Tiên Cơ gọi là ‘Ẩm Dân Huyết’, quả thật rất chính xác. Nếu thần thông này trở thành Kim Tính, thoát khỏi tay hai người kia, được chứng kiến cảnh tượng này, chắc chắn nó sẽ cười đến rụng rốn, xấu hổ không bằng!”

Tiêu Sơ Đình nghe mà không hiểu lắm, hỏi:

“Ta từng nghe nói trong trời đất có một trận chiến tiên ma, diễn ra ở Bình Minh Tân, nhiều thượng tiên đã ngã xuống, có phải trận chiến này đã phá hủy trật tự thiên địa không...”

Tiêu Hàm Ưu im lặng không nói, uống một ngụm rượu trong bầu, chán nản nói:

“Chuyện vốn là như vậy.”

Tiêu Sơ Đình có chút tức giận, khẽ nói:

“Tại sao lại như vậy? Nếu ta quản lý gia tộc, bên ngoài hỗ trợ tán tu, bên trong đoàn kết tông tộc, chắc chắn sẽ khiến đệ tử cần cù, tu sĩ yêu dân, lật đổ Thanh Trì, thay trời đổi đất.”

Tiêu Hàm Ưu cười mà không nói. Tiêu Sơ Đình tự cảm thấy mình nói lời ngông cuồng, có chút xấu hổ. Sau khi Tiêu Hàm Ưu qua đời, Tiêu Sơ Trù tức giận bỏ đi, Tiêu gia sa sút. Đến lượt Tiêu Sơ Đình quản lý gia tộc, hắn mới phát hiện Tiêu gia cũng sống nhờ hút máu bách tính, chỉ là không tàn bạo và công khai như Thanh Trì Ma Môn.

Nếu Tiêu Sơ Đình muốn thay đổi tất cả, hắn phải giết hết các thúc bá huynh đệ, loại bỏ các thím chị em, sau đó nhìn Tiêu gia sụp đổ trước mặt mình, một thế gia mới lại mọc lên trên mảnh đất này, càng tàn bạo và công khai hơn.

Núi sông của Lê Hạ quận trập trùng trước mắt, dường như thảm họa đẫm máu đã qua đi, bách tính đi lại trong những con hẻm trống trải, bên ngoài thành có đủ loại sói hoang, trợn tròn đôi mắt xanh lè chờ đợi. Thảm họa đó đã nuôi sống chúng, nên đến giờ chúng vẫn không quên được mùi thịt người.

Những tia sáng thần thông từ từ bốc lên từ người Tiêu Sơ Đình, liên tục lưu chuyển trên bầu trời, như mặt hồ bị ném vào một hòn đá, gợn sóng lan tỏa ra. Âm thanh phát ra từ miệng hắn liên tục vang vọng trên không trung, được thần thông truyền đi khắp bốn phương tám hướng.

“Tiêu gia Lê Hạ, Tiêu Sơ Đình, hôm nay chứng đắc Tử Phủ! Tiêu gia theo lệ thoát ly Thanh Trì Tông, xưng chế tiên tộc Tử Phủ, ba tháng sau cử hành lễ tế, chư vị đạo hữu đều có thể đến dự lễ!”

(Chương này hoàn)