“Còn dám công khai gọi thẳng tên thật sao? Quả thật không sợ chết!”

“Là vị Đan Đạo lão tổ của Tiêu gia… Lại thêm một Tử Phủ Tiên tộc nữa…”

Các tu sĩ xung quanh đều bay lên, lần lượt cúi người thi lễ với Tiêu Sơ Đình, Tiêu Sơ Đình vẫn đứng trên không trung, phía xa đã hiện ra một nam tử áo xanh, cũng đang bay lên với ánh sáng thần thông, chắp tay nói:

“Chúc mừng đạo hữu đột phá Tử Phủ, tại hạ Ninh Thiều Tiêu của Thanh Trì tông, thay mặt tông môn chúc mừng, tặng Tây Ngũ Trấn của Lê Hạ làm lễ mừng, chúc đạo hữu thần thông đại thành, luyện thành Kim Đan.”

Tiêu Sơ Đình khẽ cười đáp lại:

“Tiêu gia ta ở dưới tông môn tận tâm cống hiến hơn ba trăm năm, ân tình đều có, sau này còn mong tiên tông chiếu cố nhiều hơn.”

Ninh Thiều Tiêu nghe vậy mặt mày hớn hở, cười ha ha nói:

“Đạo hữu hiểu chuyện, Tiêu gia sau này nhất định sẽ ngày càng phát triển!”

Lại nghiêm mặt nói:

“Tư Nguyên Bạch thực sự là bị tiểu nhân hãm hại, hiện tại đã được thả ra khỏi tháp, tông môn đã bồi thường tổn thất cho hắn, những kẻ bên dưới không hiểu chuyện, Thiều Tiêu lo lắng sẽ làm tổn thương tình cảm giữa hai nhà.”

Tiêu Sơ Đình cười gật đầu, bên cạnh lại có nhiều bóng người hiện ra, tất cả đều bay lên với ánh sáng thần thông, lần lượt nói:

“Thang Kim môn chúc mừng đạo hữu!”

“Trường Tiêu môn chúc mừng đạo hữu!”

Một đám Tử Phủ cười tươi đón chào, hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ từng coi những tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong như Tiêu Sơ Đình là vật hy sinh, mỗi người đều tỏa ra ánh sáng thần thông rực rỡ, toát lên vẻ xuất trần phiêu dật, thậm chí còn có một con hồ yêu ba tai, nằm trên mây cười tủm tỉm nhìn hắn.

————

“Tiểu bối Tiêu Sơ Đình của Tiêu gia Lê Hạ, hôm nay chứng đạo Tử Phủ!…”

Lý Thông Nhai đứng trên đỉnh núi Lê Hanh, từ từ ngẩng đầu lên, vẻ mặt khá vui mừng, khẽ nói:

“Trì Úy lại chết nhanh như vậy.”

Thiếu niên cầm cung vàng bên cạnh ngẩng đầu lên, khẽ nói:

“Chết cũng tốt.”

Lý Thông Nhai siết chặt thanh kiếm trong tay, khẽ nói:

“Việc này quan trọng, ba tháng sau ta sẽ đích thân đến Tiêu gia, ngươi hãy phái Đông Hà đi chúc mừng trước.”

Lý Huyền Phong vâng một tiếng, đeo cung ra sau lưng, cưỡi gió bay xuống, không bao lâu sau đã thấy Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh vội vàng bay lên, vẻ mặt đều mang theo vui mừng, Lý Huyền Tuyên cười nói:

“Coi như Trì Úy đã chết, Thanh Trì tông hiện tại rối tinh rối mù, ảnh hưởng đối với các quận cũng giảm đi một bậc.”

“Đúng vậy!”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, ánh mắt sáng ngời, đáp:

“Hiện tại Tiêu gia chiếm cứ hơn nửa Lê Hạ quận, khiến Vọng Nguyệt hồ trở thành một vùng đất cô lập, chỉ có vài con đường lớn thông với Tùng Lâm nguyên.”

“Vọng Nguyệt hồ lại giáp với Thang Kim môn, Đại Lê sơn, cách xa đại mạc là Kim Vũ tông, sau này Thanh Trì tông nhất định sẽ có một đoạn thời gian suy yếu, Vọng Nguyệt hồ chính là miếng thịt gà ăn không ngon bỏ thì tiếc của Thanh Trì tông, khó mà quản lý được.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, khẽ nói:

“Vài tháng nữa ta sẽ đến Tiêu gia dự lễ, những chuyện này sẽ hỏi lại Tiêu Nguyên Tư.”

“Vâng.”

Hai người chắp tay, Lý Huyền Tuyên nhíu mày, có chút lo lắng nói:

“Chỉ là tiểu bối thành tựu Tử Phủ, chúng ta nếu đến dự lễ thì không thể đi tay không, linh vật Luyện Khí quá mức tầm thường, bảo dược Trúc Cơ trong nhà lại không có hàng tồn kho, không biết phải làm sao đây.”

Lý Thông Nhai suy nghĩ một lúc rồi đáp:

“Đúng là phải tặng một lễ vật Trúc Cơ, Tiêu gia và Lý gia chúng ta đang thân thiết, Lý gia chúng ta lại có việc cần nhờ, tuyệt đối không thể qua loa được.”

“Bảo dược Trúc Cơ ngươi không cần lo lắng, lát nữa ta sẽ đến Đại Lê sơn hỏi thử hồ ly, nếu không có tin tức thì sẽ đi một chuyến đến Sơn Việt.”

Hắn ngẩng đầu lên, lại hỏi:

“Trong nhà còn dư bao nhiêu linh thạch?”

Lý Huyền Tuyên biết được ý định của Lý Thông Nhai, cung kính nói:

“Linh vật cống nạp của Sơn Việt mỗi năm đều có dư, trừ đi phần cung cấp cho các tu sĩ trong nhà, hiện tại có hơn một trăm viên, còn có rất nhiều linh vật năm đó cướp được từ Sơn Việt, nếu lấy từ trong kho ra để tính thì vừa đủ hai trăm viên.”

“Ừ, cứ mang lên đây trước.”

Lý Thông Nhai gật đầu, ôn tồn nói:

“Nếu mua bảo dược bình thường một chút thì cũng đủ rồi, vậy thì yên tâm rồi.”

Hắn phất tay, hai người liền lui xuống, không bao lâu sau lại có một tộc binh cúi đầu đi lên, ánh mắt nhìn Lý Thông Nhai tràn đầy tôn kính, cung kính nói:

“Lão tổ, Lý Thu Dương cầu kiến.”

“Thu Dương.”

Lý Thông Nhai nhướng mày, liền biết được ý định của Lý Thu Dương, khẽ nói:

“Để hắn lên đi.”

Một lát sau, trên con đường lát đá hiện ra một bóng người, khoác áo choàng màu xanh, hai bên tóc mai hơi bạc, trên mặt có vài nếp nhăn, đầy vẻ xấu hổ, cúi đầu nói:

“Chúc mừng tộc thúc đột phá Trúc Cơ!”

“Ừ.”

Lý Thông Nhai đáp một tiếng, thấy tu vi của hắn vẫn dừng ở Thai Tức đỉnh phong, nhưng khí huyết lại suy giảm, khí thế sa sút, ôn tồn nói:

“Ta nhớ là mấy năm trước ngươi đã bế quan đột phá Luyện Khí, xem ra là không thành rồi.”

“Thu Dương vô cùng hổ thẹn!”

Lý Thu Dương thở dài xấu hổ, cúi đầu nói:

“Thu Dương đã lấy ‘Động Tuyền Triệt Linh Quyết’ và Động Tuyền Triệt Khí trong nhà, bế quan rất lâu, nhưng lại không thể nuốt được linh khí trời đất, ngược lại còn hao tổn một ít thọ nguyên… Lãng phí linh đan trong nhà…”

Nhìn thấy Lý Thu Dương che mặt khóc, Lý Thông Nhai khẽ thở dài, khẽ nói:

“Thai Tức và Luyện Khí đều là thân thể phàm thai, gần sáu mươi tuổi thì khí huyết đã suy giảm, tu luyện càng ngày càng khó khăn, đến Trúc Cơ mới có chút thần dị, ít bị hạn chế bởi tuổi tác suy giảm, ngươi đã hơn năm mươi tuổi, vốn dĩ không còn hy vọng nhiều nữa, đừng quá xấu hổ.”

Hắn vỗ vai Lý Thu Dương, ôn tồn nói:

“Hiện tại, chỉ còn cách nuốt tạp khí để thăng cấp Luyện Khí, nếu kéo dài thêm nữa, e rằng ngay cả tạp khí cũng không thể đột phá được!”

Luyện hóa tạp khí dễ dàng hơn rất nhiều so với luyện hóa linh khí bình thường, năm đó Sa Ma Lý chỉ mất một năm sau khi nuốt tạp khí đã phá quan thành công, Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh đều chỉ mất từ ba đến năm năm, có thể thấy được điều đó.

“Vãn bối hiểu rồi, cảm ơn tộc thúc!”

Lý Thu Dương lặng lẽ gật đầu, Lý Thông Nhai dặn dò:

“Ngươi là trưởng bối trong nhà, cũng là người đầu tiên tuổi cao mà vẫn ở cảnh giới Luyện Khí, đã dùng linh đan và đan dược bí truyền trong nhà mà vẫn không thể đột phá, có thể thấy được độ khó của nó, với bài học của ngươi, sau này những tu sĩ Thai Tức đỉnh phong trên năm mươi tuổi sẽ hiểu được tạp khí, không cần phải đâm đầu vào như ngươi nữa, hao tổn thọ nguyên.”

Đan dược bí truyền tự nhiên là chỉ Lục Đan, mấy năm nay Lục Giang Tiên đã chuyển hóa tất cả các loại Luyện Khí Lục Khí thành Lục Đan, khiến cho kho Lục Đan của Lý gia rất dồi dào, lại không dám tùy tiện mang ra bán, Lục Đan có công hiệu đột phá tiểu cảnh giới, Lý Thu Dương khi đột phá đã phát lời thề Huyền Cảnh Linh nên được lãnh một viên, tiết kiệm được mấy năm thời gian.

Những lời này của Lý Thông Nhai khiến sắc mặt của Lý Thu Dương trở nên dễ nhìn hơn, có thể cung cấp kinh nghiệm cho hậu bối, Lý Thu Dương cảm thấy hao tổn một chút thọ nguyên cũng đáng, chắp tay với Lý Thông Nhai, Lý Thu Dương thấp giọng than thở:

“Không sợ tộc thúc chê cười, lúc còn nhỏ gặp được kỳ ngộ linh quả, ban đầu Thu Dương tu luyện rất nhanh, tự cho mình là người có phúc duyên sâu dày, không ngờ lại lỡ dở con đường tu đạo sau này, phúc họa thay đổi nhanh chóng, khiến người ta khó mà diễn tả được.”

“Nếu con cháu đời sau nghe được bài học của ta, có lẽ sẽ ít đi đường vòng hơn.”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai ôn tồn an ủi vài câu, lấy ra một cái bình ngọc, thi pháp bấm quyết, trong Thái Hư lập tức xuất hiện những giọt phù thủy trong suốt lấp lánh, đổ vào trong bình ngọc, sau đó dùng pháp quyết phong kín lại, giao cho Lý Thu Dương.

(Chương này kết thúc)