“Nghe nói ngươi thu một hài tử họ Trần làm đồ đệ, giờ cũng được mấy năm rồi, đứa trẻ này thế nào?”

Lý Thu Dương gật đầu, cung kính nói:

“Hài tử này tên là Trần Mục Phong, là người Trần gia, cùng một dòng với Đông Hà, thiên phú cũng không tệ, còn tốt hơn ta một chút, năm nay mười hai tuổi, vừa mới Thai Tức tầng ba.”

Lý Thông Nhai nhướng mày, có chút kinh ngạc, nói:

“Quả nhiên không tệ, ngươi dạy cũng giỏi.”

Lý Thu Dương liên tục lắc đầu, đáp:

“Là hài tử này tự mình cố gắng, huyết thống của dòng Đông Hà quả thật không tầm thường, e rằng tổ tiên không hề tầm thường.”

Lý Thông Nhai âm thầm ghi nhớ, phất tay cho Lý Thu Dương lui ra, buộc trường kiếm lại bên hông, cưỡi gió bay về phía Đại Lê sơn.

Đi theo mạch núi một lúc, Lý Thông Nhai đáp xuống dưới một vách núi, một cây đa lớn lá trắng đứng sừng sững trên sườn núi, những chiếc lá trắng rơi xuống, tản ra khắp mặt đất.

Dưới gốc cây quả nhiên có một con hồ ly lớn màu đỏ đang ngủ say bên gốc cây, hắn vừa dừng chân, tai của con hồ ly lớn đã nhạy bén dựng lên, nheo mắt nhìn hắn, thấy dáng vẻ của hắn lại lười biếng nằm xuống, kêu lên:

“Trì Úy chết rồi! Ngay cả kim tính cũng bị bắt đi, người Tư Âm đặc biệt mời pháp bảo đến, chỉ để bắt kim tính của hắn.”

“Kim tính.”

Lý Thông Nhai lặng lẽ gật đầu, hắn cũng đã nghe một số tin đồn, kim tính này là huyền diệu của Kim Đan, là nguồn gốc thần diệu của tu sĩ Kim Đan, sẽ hóa thành các loại thần vật, chỉ là chưa từng nghe nói về người Tư Âm, bèn hỏi:

“Người Tư Âm này là…”

Hồ ly vẫy đuôi, liếc nhìn Lý Thông Nhai, đang định mở miệng, lại đột nhiên nhảy bật dậy khỏi mặt đất, đôi mắt hồ ly trừng lớn, kêu lên:

“Ngươi… ngươi đã đột phá Trúc Cơ rồi!”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, sắc mặt của con hồ ly này lập tức sụp xuống, lăn một vòng trên mặt đất, tức giận kêu lên:

“A a a… a, tức chết ta! Ta còn đang quanh quẩn ở Luyện Khí tầng sáu tầng bảy, mà ngươi đã thành Trúc Cơ, khiến ta khó chịu quá!”

Con hồ ly này không giả vờ, trong lòng có gì thì nói nấy, lại khiến Lý Thông Nhai mỉm cười, con hồ ly kia ủ rũ nói:

“Ta làm sao biết được nhiều như vậy, chỉ là nghe những con yêu quái ở trên nói như vậy, ta học theo chúng nói mà thôi.”

Nói xong lại ngẩng đầu lên, ngửi ngửi trên người Lý Thông Nhai, nghiến răng nói:

“Ngươi tu tiên cơ gì vậy?”

Lý Thông Nhai hơi dừng lại, ôn tồn nói:

“Hạo Hãn Hải.”

“Hạo Hãn Hải?”

Hồ ly nghi hoặc lắc đầu, sờ râu nghĩ một lúc, chợt hiểu ra nói:

“Là Kinh Long Vương!”

“Kinh Long Vương?”

Lần này đến lượt Lý Thông Nhai nghi hoặc, hồ ly cười hì hì, đáp:

“Có phải là tiên cơ thiện thủy mạch, biết hạn hán lũ lụt, không kinh sợ tôm cua, không quấy rầy cá rùa, điểm hóa phù thủy?”

“Chính là.”

Lý Thông Nhai vốn định che giấu, nhưng phát hiện con hồ ly trước mặt này biết rất rõ, đành phải chắp tay thừa nhận, hồ ly bèn cười nói:

“Thời cổ đại tiên cơ này được gọi là Kinh Long Vương, những yêu quái như xà giao thường đúc thành tiên cơ này, nên mới có tên như vậy, nghe nói cũng không tệ.”

Nó dừng lại, cười mỉm nhận lấy linh mễ Lý Thông Nhai đưa tới, tiếp tục nói:

“Trước đây ở sườn bắc Đại Lê sơn có một tán tu Trúc Cơ tiên cơ Kinh Long Vương ở đây tu luyện, đã vào núi mấy lần giết yêu, không có mắt nhìn, đắc tội với mấy tên yêu tướng, bèn bị đuổi ra ngoài, ta cũng đã thấy trận đấu pháp đó, trở về bèn để ý đến tiên cơ này, nên mới biết rõ một chút.”

Lý Thông Nhai gật đầu, con hồ ly kia lật người, tìm một góc độ thoải mái để nằm, mở miệng hỏi:

“Tiên tu Trúc Cơ đại nhân vào núi tìm ta, lại có chuyện gì muốn sai bảo?”

Lý Thông Nhai thấy trên mặt nó toàn là vẻ trêu chọc, biết là đùa, bèn đáp:

“Không dám sai bảo, chỉ là đạo hữu có biết bảo dược này vào trong núi tìm ở đâu không?”

“Bảo dược? Phần lớn đều là vật có chủ, cũng có một số không được yêu biết đến…”

Hồ ly ngẩng đầu lên, giơ móng vuốt nói:

“Nhưng nếu ta biết thì còn để lại cho ngươi được sao? Đã tự mình nuốt vào để tăng tu vi rồi, bảo dược trong núi giống như linh đạo của các ngươi, trên mặt có một thì tính một, đều được ghi vào sổ sách của yêu động, phân chia rõ ràng phái yêu đến trông coi, một khi chín muồi thì được đưa vào yêu động, không dễ gì mà nghĩ đến!”

“Nếu ngươi là tán tu thì còn dễ nói, cướp được dược rồi đi là được, nhưng nhà ngươi ở ngay dưới chân núi, đắc tội với yêu động thì không phải là hành động sáng suốt.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nói lời cảm tạ, suy nghĩ một lúc, hỏi:

“Nếu trong núi không có, đạo hữu có biết bảo dược này đi đâu tìm không? Ta có một trưởng bối muốn đột phá, nhà ta và nhà hắn có quan hệ mật thiết, lại có việc nhờ vả, luôn muốn tặng một chút lễ vật ra mắt được.”

Hồ ly vẫy đuôi, móng vuốt chỉ về phía Sơn Việt, đáp:

“Hiện nay cũng chỉ có thể vào Sơn Việt tìm thôi, bất quá chỉ là mấy tu sĩ Trúc Cơ, chỉ cần cẩn thận một chút là có thể tránh được, Sơn Việt cũng không giỏi trồng trọt, một mảnh lớn đều là rừng rậm, cẩn thận tìm mấy năm, chắc là sẽ có thu hoạch.”

“Đa tạ đạo hữu.”

Lý Thông Nhai thầm thở dài, trong lòng đã có tính toán, thầm nghĩ:

“Chỉ trong ba tháng, làm gì có chuyện nói tìm được là tìm được ngay, khoản tiền này cuối cùng cũng không tiết kiệm được, trước tiên đến Sơn Việt xem sao, còn phải đi một chuyến đến các phường thị xung quanh xem sao.”

Đôi mắt hồ ly đen láy kia đảo một vòng, thăm dò hỏi:

“Lễ vật gì mà lại cần dùng đến bảo dược, chẳng lẽ là Tử Phủ? Trưởng bối của ngươi… có phải là vị tân nhiệm chân nhân họ Tiêu kia không?”

Lý Thông Nhai đã có mấy chục năm giao tình với Bạch Dung Hồ này, chỉ hơi nghĩ ngợi một chút trong lòng, bèn đáp:

“Chính là vị chân nhân này, hiện nay đã thoát ly Thanh Trì, nhà ta định kết giao làm đồng minh.”

Hồ ly nheo mắt suy nghĩ một lúc, đột nhiên sắc mặt thay đổi, kêu lên:

“Thần thông mà chân nhân đó tu luyện hình như là Khê Thượng Ông, Hạo Hãn Hải của ngươi chính là đạo tham của hắn, ngươi phải cẩn thận, đừng có dùng đan dược hoặc linh dược hắn đưa tới, đệ đệ của ngươi chính là bài học sờ sờ trước mắt, đừng để ngươi trở thành bổ phẩm của người ta.”

Hồ ly rất quan tâm, Lý Thông Nhai cũng gật đầu cảm tạ, thấp giọng nói:

“Chuyện đạo tham, nhà họ Tiêu đã đặc biệt phái người đến nói với ta, vốn là có ý nói rõ ràng, xóa bỏ hiềm khích, còn về chuyện phục dụng đan dược mà đạo hữu nói…”

Lý Thông Nhai cẩn thận nhớ lại một lúc, cuối cùng cũng lục lại được ký ức từ lâu trong ký ức, nghiêm nghị nói:

“Chỉ có một lần khi ta ở Thai Tức tầng bốn, chân nhân tặng cho ta một viên thuốc tán, chỉ có một viên này thôi, chắc là không đến nỗi…”

“Ngươi biết vậy là tốt.”

Hồ ly cúi đầu, ủ rũ đếm linh mễ, đáp:

“Ta từ yêu động đi xuống, trong núi không có bạn bè gì, muốn ăn ta thì nhiều, nghĩ đến nhân gian của ngươi cũng không khác là bao, ta tự trân trọng, ngươi cũng đừng để bị ăn… trăm năm sau, ngươi ta còn có thể ngồi dưới gốc cây nói chuyện.”

Lý Thông Nhai ngẩn ngơ nhìn nó một cái, cười nhẹ nói:

“Được.”