Trì Chí Vân nghĩ đến bốn tu sĩ Trúc Cơ của Tiêu gia vừa xuất hiện chỉ trong một đêm, lại càng thêm căm hận, đập mạnh vào tay vịn, nghiến răng nói: “Thế gia này thật đáng hận!”

Trì Chí Vân vẫn đang suy nghĩ, một người bước lên, cúi đầu nói: “Tông chủ… Lĩnh Hải Quận xảy ra bạo loạn, một nhóm ma tu đang kích động tán tu tấn công vào phường thị do Thanh Trì Tông chúng ta thiết lập. May mắn vài vị phong chủ đã kịp thời đến nơi, đám người đó mới giải tán, chỉ bắt được vài tán tu nghèo.”

Trì Chí Vân không thể tin nổi ngẩng đầu lên, trầm giọng hỏi: “Sao có thể! Vài tán tu mà cũng dám tấn công phường thị của tiên tông chúng ta?!”

Người kia do dự một lúc rồi đáp: “Tông chủ! Theo lời mấy vị phong chủ, dường như những người này bị ma công mê hoặc, rơi vào trạng thái điên cuồng, e rằng không đơn giản.”

“Ma công?”

Trì Chí Vân sững sờ. Thời xưa, người ta vẫn thường nói gặp ma đầu thì phải tru diệt, nhưng hiện tại ít ai phân biệt tiên ma, nếu nói đến ma, có lẽ chỉ có chú thuật quỷ dị mới liên quan.

“Trước tiên không cần bận tâm.”

Hắn phất tay, thấp giọng nói.

Người kia cúi đầu, lại nói: “Tư Nguyên Bạch đã ra khỏi tháp, thu dọn đồ đạc ở Thanh Trì Phong, cũng không trò chuyện với vị chân nhân kia, tự mình rời khỏi núi.”

Trì Chí Vân khẽ cười, gật đầu nói: “Để hắn đi.”

————

Lý Thông Nhai từ biệt hồ ly, cưỡi gió bay mãi về hướng Đông, dừng chân ở phường thị Quán Vân Phong. Hiện tại Tiêu Sơ Đình đã trở thành Tử Phủ, nơi này cũng thay đổi, thỉnh thoảng có tu sĩ hạ xuống, bàn luận về Tiêu gia.

Lý Thông Nhai tìm đến một tiệm linh dược, trong tiệm có một học đồ Thai Tức Cảnh đang ngồi, đếm dược liệu trước quầy. Thấy Lý Thông Nhai, học đồ kia lập tức đứng dậy, vẻ mặt ân cần tiến lên, cười hỏi: “Lão gia muốn mua dược liệu sao?”

“Ừ.” Lý Thông Nhai gật đầu, thấp giọng nói: “Bảo dược.”

Học đồ kia sửng sốt, vội vàng quỳ xuống, run rẩy hỏi: “Tiểu nhân mạn phép hỏi: Lão gia là tiền bối Trúc Cơ sao?”

“Không sai.”

Lý Thông Nhai khẽ đáp, chỉ thấy học đồ kia lập tức dập đầu mấy cái, giọng vẫn còn run rẩy: “Tiểu nhân mạo phạm, kính mời tiền bối lên lầu.”

Lý Thông Nhai nhất thời không nói nên lời, không ngờ tu sĩ Trúc Cơ lại được tôn trọng đến vậy. Hắn định nói gì đó, nhưng thấy học đồ kia vẫn run rẩy, cuối cùng đành im lặng lên lầu.

Trang trí ở tầng hai rõ ràng là sang trọng hơn nhiều, có vài tu sĩ Luyện Khí đang đứng trước quầy hàng, chọn dược liệu. Lý Thông Nhai vừa bước vào, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía hắn, linh thức chạm nhẹ rồi thu về trong kinh hãi, tất cả đều cúi đầu chào: “Bái kiến tiền bối!”

“Bái kiến lão tổ!”

Lý Thông Nhai thấy mấy tu sĩ Luyện Khí đều dè dặt nhìn mình, cả tiệm thuốc im lặng hẳn, đành phất tay nói: “Các ngươi cứ tự nhiên, ta chỉ đến tìm một loại dược liệu mà thôi.”

“Vâng!”

Mấy tu sĩ Luyện Khí thấy Lý Thông Nhai đã lên tiếng, đành cắn răng tiếp tục chọn đồ, liếc nhìn nhau rồi lần lượt rời đi. Không lâu sau, cả tầng hai chỉ còn một mình Lý Thông Nhai là khách mua hàng. Chủ tiệm bị ảnh hưởng việc buôn bán, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười nịnh nọt, cúi đầu hỏi: “Tiền bối cần gì ạ?”

“Có bảo dược không?”

Chủ tiệm nghe Lý Thông Nhai hỏi, lông mày khẽ giật, run rẩy đáp: “Thanh Trì cai quản cấm bán bảo dược, chỉ có Thanh Trì Tông mới được mua bán, tiền bối nói đùa rồi.”

Lý Thông Nhai sững sờ, nhìn vẻ mặt của mấy tu sĩ Luyện Khí khi nãy, trong lòng đã đoán được phần nào, thấp giọng nói: “Xem ra tu sĩ Trúc Cơ không dùng được phường thị này rồi?”

Chỉ thấy chủ tiệm cúi đầu nói: “Tiền bối, phường thị Quán Vân Phong chỉ cung cấp linh vật và pháp khí cho tu sĩ Thai Tức và Luyện Khí, không thường có tu sĩ Trúc Cơ ghé thăm. Tiền bối có thể đến hỏi mấy thế gia gần đây, có khi lại có tin tức về bảo dược…”

“Cả nước Việt chỉ có vài phường thị cung cấp được linh vật và pháp khí cho tu sĩ Trúc Cơ. Những năm trước khi phường thị Vọng Nguyệt Hồ còn hoạt động, cũng có tu sĩ Trúc Cơ lui tới, tiếc rằng giờ đã bị hủy diệt rồi.”

Thấy Lý Thông Nhai im lặng suy nghĩ, chủ tiệm cười nịnh nọt, cúi đầu nói: “Tiền bối vẫn nên đến thế gia hỏi thử, tiên tộc trên núi, nhà họ Nguyên ở Tùng Lâm Nguyên, nhà họ Úc và họ Phí ở Vọng Nguyệt Hồ, đều có tin tức về bảo dược.”

Lý Thông Nhai gật đầu, trong lòng lại cười khổ, thầm nghĩ: “Đến Tiêu gia mua bảo dược, rồi lại tặng bảo dược cho Tiêu gia làm lễ chúc mừng, chẳng phải quá nực cười sao.”

Chủ tiệm ngẩng đầu nhìn sắc mặt Lý Thông Nhai, cúi đầu hỏi: “Tiểu nhân mạn phép hỏi… Tiền bối là lão tổ của thế gia nào, hoặc tu hành ở ngọn núi nào? Tiểu nhân nguyện ý thay lão tổ hỏi thăm, sau này có tin tức, sẽ lập tức mang đến cho tiền bối.”

Lý Thông Nhai nhướng mày, không ngờ người này cũng nhạy bén và gan dạ, muốn nhân cơ hội này để tìm chỗ dựa. Tuy nhiên, hiện tại tin tức hắn đột phá chỉ có vài người trong tộc và đồng minh biết, không tiện tiết lộ. Hơn nữa, đây cũng không phải thời điểm thích hợp để can thiệp vào phường thị này. Hắn phất tay nói: “Ta chỉ là tán tu.”

