Lý Thông Nhai đáp xuống trước núi, nơi này dùng cọc gỗ cắm rất nhiều đầu người đen sì, hắn vừa đáp xuống, tất cả đều mở to đôi mắt trắng dã nhìn hắn, có mấy cái đầu còn nguyên vẹn miệng thì khóc lóc thảm thiết, kêu lên:

“Người sống! Người sống!”

Lý Thông Nhai yên lặng đợi một lúc, có một người Sơn Việt mặc áo vải giản dị đi xuống, tóc xõa, hai mắt trắng dã, tu vi Luyện Khí tầng sáu, nheo mắt nhìn Lý Thông Nhai, xem như khách khí, chắp tay nói:

“Tiền bối theo ta lên núi.”

Lý Thông Nhai lắc đầu cười, đáp:

“Chủ nhân nhà ngươi có thuật chú quỷ dị thật, ta không dám lên núi, vẫn mời hắn xuống đi.”

Người Sơn Việt mắt trắng kia nhếch miệng, rút một cái đầu từ trên cọc xuống, quay đầu đi lên núi, một đám đầu người nhắm mắt lại, âm trầm như vật chết.

Lý Thông Nhai đợi mấy nhịp thở, trên núi có một người mặc trang phục hoa lệ, bên hông đeo túi trữ vật đi xuống, trang phục là của tu tiên giả, nhưng dung mạo lại là người Sơn Việt, trong tay cầm một cái bầu đen sì, liếc mắt nhìn Lý Thông Nhai, kinh ngạc nói:

“Lý Thông Nhai? Ngươi đã Trúc Cơ rồi?”

“Bái kiến Phệ La Nha tiền bối!”

Người này chính là Sơn Việt tu sĩ Trúc Cơ năm đó khi Vu Sơn phân liệt, dưới áp lực của Tiêu gia đã cắt đất Đông Sơn Việt cho Lý gia, thấy Lý Thông Nhai Trúc Cơ thành công, lập tức khách khí hơn nhiều, mở miệng nói:

“Quả không hổ là kiếm tiên thế gia, mới có mấy năm, nói Trúc Cơ là Trúc Cơ, thật khiến ta hâm mộ.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng Phệ La Nha rõ ràng vẫn ghi hận chuyện năm đó, sắc mặt không dễ nhìn, nhưng lại ngại bối cảnh và thực lực của Lý Thông Nhai nên không phát tác, thậm chí còn phải gượng cười.

“Tiền bối quá khen.”

Lý Thông Nhai chắp tay, đáp:

“Lâu ngày không gặp, chuyện năm đó có nhiều đắc tội, thật khiến Thông Nhai xấu hổ, tiền bối lại không chấp nhặt, Lý gia cảm kích vô cùng.”

“Ha ha.”

Phệ La Nha cười gượng một tiếng, Lý Thông Nhai lại nói mấy câu khách sáo, khiến mặt mũi hắn dễ nhìn hơn nhiều, vẫn khách khí hỏi:

“Không biết Thông Nhai huynh đến đây có chuyện gì?”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, đáp:

“Hai nhà ở cạnh nhau, quan hệ vốn nên tốt đẹp, nhưng lại vì chuyện xưa mà không qua lại, Thông Nhai lấy làm tiếc, tiền bối thực lực cao cường, Lý Thông Nhai cũng kính phục, luôn muốn hóa giải quan hệ.”

“Có gì đâu.”

Phệ La Nha nhướng mày, thần sắc dễ nhìn hơn nhiều, chỉ thấy Lý Thông Nhai lại nói:

“Thông Nhai có một người bạn thân, cần một loại bảo dược để thu thập dược tính, dùng trọng kim cầu mua mãi mà không được thứ thích hợp, Thông Nhai liền nghĩ trong Sơn Việt linh tính hội tụ, tiền bối hẳn có thu thập được nhiều bảo dược, có thể cho tiền bối kiếm một khoản.”

Phệ La Nha cười ha hả, tự cho là đã nhìn thấu ý đồ của Lý Thông Nhai, cười nói:

“Ta thấy Thông Nhai huynh là nhắm đến khoản tiền thưởng lớn kia, muốn qua tay rồi chia một phần chứ gì.”

Lý Thông Nhai khẽ cười, gật đầu đáp:

“Tiền bối anh minh, đúng là như vậy, dù sao cũng là cách kiếm tiền chung, bảo dược trong Đại Lê Sơn và Tân Lâm Nguyên rất nhiều, Thông Nhai tìm đến tiền bối mà không tìm người khác, chẳng phải cũng là muốn bày tỏ thiện ý với tiền bối sao?”

Phệ La Nha nghĩ như vậy, thấy Lý Thông Nhai nói cũng có lý, mình cũng có mấy viên bảo dược tích trữ không dùng được, Lý Thông Nhai lại nói:

“Đây là việc làm ăn lâu dài, không phải chuyện một sớm một chiều, tiền bối nếu muốn hóa giải quan hệ với Lý gia, muốn kiếm tiền, thì hai nhà cùng hợp tác đi.”

Phệ La Nha cười lớn đáp:

“Thông Nhai huynh đã nói vậy, Phệ La Nha ta còn lý do gì để từ chối?”

Lý Thông Nhai từ lần trước ép lui được Phệ La Nha, đã nhìn ra người này cả ngày tu luyện trên Vu Sơn, không giao du với thế tục, là một kẻ cứng rắn bên ngoài, mềm yếu bên trong, sau khi bị Tiêu gia và Phí gia liên thủ dọa nạt, trong lòng thực ra đã rất sợ Lý Thông Nhai, một phen bịa chuyện, đảo lộn trắng đen, cưỡng ép biến một chuyện phải cầu người thành cách hóa giải quan hệ, hợp tác cùng có lợi, trong lòng vẫn thầm nghĩ:

“Người này một thân chú thuật, vẫn là người Sơn Việt, mười phần thì tám chín phần không biết giá của bảo dược, chỉ có điều dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, không tiện lừa gạt hắn, bảo dược loại này có giá mà không có thị trường, sau này mua lại bằng giá thị trường, rồi dùng để làm nhân tình hoặc cho con cháu phục dụng, cũng là một cách không tồi.”

Phệ La Nha làm việc rất nhanh nhẹn, đã lấy ra năm sáu hộp gỗ, từng cái một cho Lý Thông Nhai xem, Lý Thông Nhai lấy tới xem, từng cái một đều tỏa ra khí tức nồng nặc, nhìn qua rực rỡ ánh sáng, nhưng cẩn thận nhìn kỹ thì lại không biết cái nào, mặt vẫn bình tĩnh, dùng pháp quyết nhấc quả nhỏ nhất lên, cẩn thận quan sát.

Phệ La Nha lập tức hơi ngượng ngùng, thấp giọng nói:

“Nói ra sợ huynh đệ chê cười, thứ này ta cũng không biết, nên vẫn chưa dùng, đã để ở đây mấy năm rồi, nhìn xem dược lực sắp hao hụt, nếu Thông Nhai huynh không đến, ta ở đây cũng không có người sống nào đáng tin, lần này thật sự đã giải quyết được việc cấp bách của ta rồi!”

Lý Thông Nhai chắp tay cười nói:

“Huynh đệ đã thẳng thắn như vậy, ta cũng không nói suông, quả này phẩm tướng phù hợp với yêu cầu của người kia, chỉ có điều trọng lượng hơi nhỏ, cũng miễn cưỡng dùng được.”

Phệ La Nha gật đầu, cắn răng nói:

“Thông Nhai huynh xem, quả này có thể đáng giá một trăm linh thạch không?”

“Một trăm linh thạch?!”

Lý Thông Nhai bật cười, mặc dù hắn không hiểu nhiều về chuyện này, nhưng cũng biết bảo dược tuyệt đối không thể mua được với giá một trăm linh thạch, thẳng thắn đáp:

“Ta sẽ đưa huynh đệ hai trăm viên linh thạch trước, vật này ta lấy đi, nếu hỏi được giá của nó, sẽ trả lại hoặc bổ sung rồi đưa cho huynh đệ sau!”

“Hai trăm linh thạch!”

Phệ La Nha lập tức chấn động, Lý Thông Nhai lại nói chuyện thẳng thắn như vậy, khiến hắn lập tức có cái nhìn khác về Lý Thông Nhai, tin tưởng hơn nhiều, Lý Thông Nhai lại cười thầm nghĩ:

“Còn chuyện khi nào hỏi được giá, khi nào trả lại hoặc bổ sung, chẳng phải chỉ mình ta nói là được sao, Phệ La Nha đúng là một người thẳng thắn!”

Phệ La Nha liên tục gật đầu, Lý Thông Nhai đếm hai trăm viên linh thạch, nhìn hắn vui vẻ nhận lấy, sau đó mới lấy chiếc hộp ngọc đã lấy được từ phế tích của phường thị Vọng Nguyệt Hồ để đựng linh quả rực rỡ ánh sáng kia.

Phệ La Nha lưu luyến nhìn một cái, nhưng lại đột nhiên kinh hãi, một thời gian dài vô cùng sợ hãi, hắn có nghiên cứu sâu về trận pháp và chú thuật, hiểu rõ sự tinh diệu của hoa văn trên hộp ngọc hơn Lý Thông Nhai rất nhiều, hai mắt trừng lớn, cứ nhìn chằm chằm vào hộp ngọc.

Lý Thông Nhai nhạy bén vô cùng, trong lòng suy nghĩ như tia chớp, thản nhiên nói:

“Hộp ngọc này là do bằng hữu kia tặng ta, dùng để thu thập bảo dược cho hắn.”

Phệ La Nha càng nhìn càng thấy thần diệu, lẩm bẩm nói:

“Cái này có thể dùng để chứa bảo dược Tử Phủ… huynh đệ, bằng hữu của ngươi…”

Lý Thông Nhai cười lớn đáp:

“Là kiếm tiên giới thiệu một Tử Phủ chân nhân!”