Nhìn thấy vẻ mặt bình thản của Lý Thông Nhai, Phệ La Nha chợt bừng tỉnh, thầm kinh hãi:

“Đây có lẽ không phải là treo thưởng hậu hĩnh! Rõ ràng là vị tu sĩ Tử Phủ kia dùng quyền lực mưu lợi riêng, lợi dụng kênh thu mua của Thanh Trì Tông để mưu lợi cho Lý gia, nhằm lấy lòng Lý Thước... Kiếm Tiên. Lý Thông Nhai không chỉ muốn bày tỏ thiện ý mà còn đang cảnh cáo!”

Ý nghĩ này xoay quanh trong đầu Phệ La Nha, càng nghĩ càng chắc chắn, không khỏi thầm khen ngợi trí óc nhạy bén của mình, đồng thời cũng thầm lo sợ:

“Thế giới của người ngoài thật sự đầy rẫy ẩn ý, còn người Sơn Việt chúng ta lại trong sáng như ngọc bích. May mắn là ta sinh ra đã lanh lợi, có thể hiểu được ý tứ từ những chi tiết nhỏ.”

Nụ cười trên mặt Phệ La Nha càng thêm rạng rỡ, hắn nói:

“Quý tộc thật sự phi thường, Phệ La Nha bội phục.”

Lý Thông Nhai khẽ cười, biết rằng người này đã hiểu được ý tứ của mình, bèn trò chuyện vài câu rồi nói:

“Tiểu gia của huynh vừa đột phá, Thông Nhai phải đến dự lễ, không ở lại lâu được, hôm khác sẽ đến quấy rầy huynh.”

“Thông Nhai lão ca cứ đi... đừng bận tâm đến ta! Từ nay về sau, núi của ta huynh cứ tự nhiên lui tới, đừng khách sáo!”

Phệ La Nha đã gọi là lão ca, nào dám trì hoãn việc của tu sĩ Tử Phủ, bèn cười tiễn Lý Thông Nhai ra khỏi giới hạn, thở phào nhẹ nhõm như trút được gánh nặng, lẩm bẩm:

“Cuối cùng cũng hóa giải được mối thù giữa ta và Lý gia, khiến ta nhẹ nhõm hơn nhiều!”

“Lý Thông Nhai này không phô trương nhưng lại có tâm tư sâu xa... Sau một hồi trò chuyện, ta chỉ có thể bị hắn dắt mũi.”

Nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi, Phệ La Nha nghiến răng ken két, lẩm bẩm:

“Cũng mặc kệ hắn, Phục Đại Mộc đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nếu ta còn đắc tội với Lý gia, chẳng phải là tự tìm đường chết sao? Hiện tại như thế này là tốt nhất rồi.”

————

Lý Thông Nhai giải quyết xong chuyện bảo dược, trong lòng vô cùng sảng khoái. Hắn bay về phía đông một lúc, xuyên qua nhiều khu rừng rồi đáp xuống núi Lê Kính. Lý Huyền Tuyên đang vẽ phù trong viện, thấy Lý Thông Nhai hạ xuống, vội vàng bước ra khỏi vị trí chủ tọa, chắp tay nói:

“Trọng phụ!”

“Ừm.”

Lý Thông Nhai mỉm cười, vuốt râu đáp:

“Chuyện bảo dược đã giải quyết xong, chỉ còn chờ đến chúc mừng thôi.”

Nửa tháng nay Lý Thông Nhai chạy đông chạy tây, hỏi thăm khắp nơi, cuối cùng cũng giải quyết được việc này. Lý Huyền Tuyên thấy hắn phong trần mệt mỏi, cũng cười nói:

“Vẫn là trọng phụ thần thông quảng đại.”

“Haiz.”

Lý Thông Nhai xua tay, nói tiếp:

“Tiện đường ta cũng đã hóa giải mối hận của Phệ La Nha. Trúc Cơ của Sơn Việt thường độc tu, không có yêu cầu gì lớn đối với phàm nhân và địa bàn, vì vậy giữa hai nhà không có thâm thù đại hận hay xung đột lợi ích gì lớn, có thể trở thành đồng minh.”

“Hơn nữa, thuật phù thủy của Phệ La Nha quỷ dị, khiến người khác đau đầu. Lần này đi về phía tây không chỉ hóa giải được một mối lo, mà biết đâu sau này còn khiến kẻ địch đau đầu, cũng không tệ.”

Lý Thông Nhai ngồi xuống ghế chủ tọa, nói ra những điều mình đang suy nghĩ, sau đó mới hỏi:

“Dạo này thế nào?”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy, mừng rỡ gật đầu lia lịa, rồi thấp giọng nói:

“Bẩm trọng phụ, Huyền Phong đã vào núi giết yêu vài lần, có cơ hội đột phá lên Luyện Khí tầng bảy. Hắn nói rằng trong núi không còn nhiều yêu thú Luyện Khí không có bối cảnh, nên đã bế quan đột phá.”

“Huyền Vân đã đến tuổi thích hợp, Huyền Lĩnh đã chọn cho hắn một nữ tu có linh khiếu, định ngày lành, lại quay về núi bế quan, việc trong nhà vẫn do ta xử lý, chỉ là...”

Lý Huyền Tuyên ngập ngừng một lúc rồi nói tiếp:

“Núi Lê Kính vốn không phải danh sơn đại mạch gì, linh khí không đủ, trên núi có quá nhiều tu sĩ Luyện Khí, nồng độ linh khí càng ngày càng giảm, thật sự không có lợi cho việc tu luyện. Đây là khi trọng phụ không ở trên núi tu luyện, nếu thêm một Trúc Cơ nữa, e rằng mọi người đều không cần tu luyện nữa.”

Lý Thông Nhai hơi nhíu mày, thấp giọng hỏi:

“Hoa Thiên Sơn thì sao?”

“Đông Hà và An Chích Ngôn tu luyện trên Hoa Thiên Sơn, Thu Dương thúc cũng đang bế quan đột phá trên đó. Hoa Thiên Sơn có linh tuyền, vẫn còn có thể chứa thêm hai ba tu sĩ, chỉ là trận pháp không hoàn thiện, nên trước giờ không phái trực hệ đến đó.”

Lý Huyền Tuyên cung kính trả lời, Lý Thông Nhai thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói:

“Thực lực Lý gia chúng ta hiện nay đã tăng mạnh, nhưng địa bàn lại không theo kịp. Phạm vi ảnh hưởng của gia tộc Úc Thị quá lớn, Lý gia chúng ta bị bó chân bó tay, Huyền Giao và Thanh Hồng sắp bước vào Luyện Khí, nếu không trấn áp Úc gia, khiến bọn chúng suy yếu, những ngày tháng sau này sẽ càng khó khăn hơn.”

Lý Huyền Tuyên cũng gật đầu. Vài năm trước khi thu phục được Đông Sơn Việt, Lý gia đến nay vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa được Đông Sơn Việt, cần phải khai sơn lập mạch ở Đông Sơn Việt, phái tu sĩ Luyện Khí đến trấn giữ thì mới gọi là nuốt trọn.

Mà Úc gia thì hổ thị chằm chằm, Lý gia mới bị thiệt hại, ngay cả Hoa Thiên Sơn cũng không dám phái trực hệ đến trấn giữ, hiện tại nào dám rầm rộ khai sơn lập mạch. Lý Huyền Tuyên tính toán cẩn thận rồi nói:

“Đông Sơn Việt cung cấp đủ cho ba đến năm tu sĩ đóng quân, Hoa Thiên Sơn vẫn có thể cung cấp cho hai tu sĩ đóng quân, nếu không có Úc gia áp chế, Lý gia chúng ta tăng gấp đôi số tu sĩ cũng đủ cung cấp.”

Lý Thông Nhai gật đầu, xua tay nói:

“Ta đã biết rồi, lần này đến Úc gia sẽ cầu kiến Chân Nhân, hỏi về việc này.”

Lý Huyền Tuyên cung kính đáp lời, đột nhiên nhớ ra một chuyện, cười nói:

“Trọng phụ, mấy đứa con thứ của ta hiện nay đều đã thành gia lập thất, sinh được ba trai bốn gái, là nhóm tiểu bối Hi Nguyệt đầu tiên, chỉ là chưa đủ bảy tuổi nên chưa biết có linh khiếu hay không.”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, dặn dò:

“Nếu nhóm hài tử này không có linh khiếu, chính là nhóm hài tử đầu tiên bị hạ từ đại tông xuống tiểu tông, nhất định phải xử lý ổn thỏa, đừng để sinh ra hiềm khích.”

Theo quy củ năm xưa Lý Thông Nhai đặt ra, mấy đứa con thứ của Lý Huyền Tuyên dù không có linh khiếu cũng được xem là đại tông, gọi là trực mạch thứ xuất, nếu con của bọn chúng không có linh khiếu thì sẽ bị hạ xuống tiểu tông.

Phải biết rằng khoảng cách giữa hai loại này rất lớn, bất kể là đãi ngộ hay tông pháp đều khác biệt một trời một vực, huống chi là những chi tiết quan trọng như con của tiểu tông không thể dùng chung bối phận với đại tông.

“Vâng!”

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, liền nghe Lý Thông Nhai ôn tồn nói:

“Đợi sau khi mấy đứa trẻ này qua bảy tuổi, kiểm tra linh khiếu thì đưa hết lên núi, không được nuôi dưỡng dưới núi, ngươi tự mình nắm bắt những điểm mấu chốt trong đó.”

“Vâng!”

Sau khi đuổi Lý Huyền Tuyên ra ngoài, Lý Thông Nhai cũng không tranh linh khí tu luyện với tiểu bối, tự mình lấy ra một ngọc giản, cẩn thận đọc.