Hắn đi xuống hai bước, trên bàn đá bên cạnh đặt một bình ngọc phỉ thúy, một chén ngọc bạch, bình ngọc là một vật xa xỉ cấp Thai Tức, ấm áp lò sưởi, nước trà trong bình vẫn còn bốc hơi nóng, Lý Huyền Tuyên là một người có tâm, mỗi ngày đều phái người đưa trà đến.

"Tuyên Nhi cũng hơn bốn mươi tuổi, xem bộ dáng của nó là không kịp Trúc Cơ rồi..."

Lý Thông Nhai nhìn bình ngọc hai lần, thầm nghĩ: "Đứa nhỏ này cũng hiểu chuyện, dứt khoát một mực dấn thân vào phù đạo, trong nhà cũng cần loại nhân vật này, nếu như mọi người đều hướng đến Trúc Cơ, hi vọng xa vời cũng đi liều mạng, không liều mạng được thì chết, đâu còn lực lượng trung cao tầng chứ..."

Thu hồi suy nghĩ, Lý Thông Nhai men theo bậc thang đá đi xuống, một gian nhà nhỏ hiện ra trước mắt, một lão bà đang ôm một con mèo mướp lẳng lặng ngồi, tóc trắng xóa, mặt mày khô héo, trước mặt bày mấy phong thư.

Lý Thông Nhai hơi sững sờ, thở dài, lau trên mặt, dung mạo hơn bốn mươi tuổi thoáng cái đã già đi, nhìn giống như người gần bảy mươi tuổi, lúc này mới tiến lên mấy bước, nhẹ nhàng nói: "Nương tử."

Liễu Nhuận Huyển quay đầu lại, lông mày ánh mắt mệt mỏi và già nua, hơi ngạc nhiên, đứng dậy nói: "Phu quân lần này bế quan nhanh như vậy sao?"

Thấy Lý Thông Nhai trầm mặc không nói, Liễu Nhuận Huyển có chút áy náy, thấp giọng nói: "Lần này lại thất bại, lãng phí linh dược của chàng."

Liễu Nhuận Huyển hiện nay bất quá là tu vi Thai Tức tầng bốn, liên tục hai lần ngưng tụ vòng ngọc Kinh Đô thứ năm thất bại, thọ nguyên lại tổn hao, Lý Thông Nhai vì nàng tìm không ít linh dược, tu luyện lại càng thêm khó khăn, mắt thấy ngay cả tu sĩ Tạp Khí cũng không thể có được.

Lý Thông Nhai hai ngón tay khép lại, đặt ngón tay ở cổ tay Liễu Nhuận Huyển, nhắm mắt mấy hơi, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình ngọc, thấp giọng dặn dò: "Linh dược trị thương chia làm ba ngày, ta lát nữa ngưng tụ phù thủy, ba ngày dùng hai lần..."

"Phu quân!"

Liễu Nhuận Huyển thấp thấp ho khan một tiếng, cắt đứt Lý Thông Nhai, cười nói: "Chuyện đã đến nước này, phu quân cũng không cần cưỡng cầu, hai lần hao tổn thọ nguyên, thiếp thân đã không còn mấy năm thời gian, nếu như còn muốn khổ khổ sở sở tu luyện, quá mức tàn nhẫn."

Lý Thông Nhai lập tức ngừng lại, trong lòng đau xót, động tác trong tay ngừng lại, nhìn dung nhan Liễu Nhuận Huyển đã không còn thanh xuân, nhẹ giọng nói: "Được."

Thấp giọng nói hai câu, Liễu Nhuận Huyển thọ nguyên pháp lực mới tổn hao, đang mệt mỏi, Lý Thông Nhai đưa nàng vào trong nhà, lúc này mới quay đầu lại, trên bậc thang đá đang đứng một nam tử trung niên, một thân áo xám, hướng Lý Thông Nhai chắp tay thấp giọng nói: "Phụ thân."

"Chiếu cố tốt mẫu thân ngươi."

Lý Thông Nhai nhẹ giọng phân phó một câu, nhìn Lý Huyền Lĩnh gật đầu đi vào trong nhà, lúc này mới cưỡi gió bay lên, phiêu diêu đi về phía đông.

———

Pháp hội của Tiêu Sơ Đình định tại Hàm Ưu phong, Hàm Ưu phong là một ngọn núi lớn, địa mạch hùng hậu, linh khí đầy đủ, trên đó mây mù che phủ, thỉnh thoảng có bóng người xuyên qua, cưỡi gió rơi xuống, sông Nguyệt chảy qua nơi này, nước sông trong vắt mang đến rất nhiều thuyền bè.

Lý Thông Nhai hạ xuống trước núi, dưới chân núi đang dựng một cổng đá thanh thạch, khắc rất nhiều trận văn, pháp quang lưu chuyển, khá là hùng hậu, phía dưới bên trái bên phải đứng hai thiếu niên, đều là cẩm y hoa phục, hai người thấy Lý Thông Nhai hạ xuống, liền cung kính đón lên, cung giọng nói: "Gặp qua tiền bối, dám hỏi tiền bối là môn phái nào, tiên tộc hà quận, hay là tiên sơn nào tĩnh tu?"

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Không dám xưng tiên tộc, Lê Khánh Lý gia Lý Thông Nhai."

Thiếu niên giày bạc bên phải, lập tức hai mắt sáng lên, cung giọng nói: "Gặp qua Thông Nhai tiền bối, tại hạ Tiêu Quy Đồ, Quy Loan chính là tiểu muội, hai nhà sắp thành thông gia, sau này còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

Thiếu niên bên trái thì mỉm cười, khách khí nói: "Thì ra là kiếm tiên thế gia! Còn xin tiền bối lên núi, thúc bá công đã đợi lâu rồi!"

Lý Thông Nhai hơi gật đầu, hai bên tu sĩ Thai Tức lui lại, để một tu sĩ Luyện Khí tiến lên dẫn đường, dù sao là tu sĩ Trúc Cơ, đãi ngộ xem như tôn quý.

Lúc này mới đi qua cổng đá thanh thạch, bậc thang đá quanh co khúc khuỷu xuất hiện trước mắt, Lý Thông Nhai đi trên bậc thang đá một lúc, tu sĩ Luyện Khí bên cạnh cười nói: "Gặp qua Thông Nhai tiền bối, mấy chục năm không gặp, đã là tu sĩ Trúc Cơ rồi, thật sự là khiến người cảm khái."

"Ồ?"

Lý Thông Nhai hơi sững sờ, thần sắc có chút tò mò, thấy hắn bất quá là tu vi Luyện Khí tầng hai, kỳ quái nói: "Ngươi đã gặp ta, ta lại không nhận ra ngươi."

Tu sĩ Luyện Khí kia hơi mỉm cười, đáp: "Ta là xuất thân chi mạch Tiêu gia, cùng chi mạch của Dung Linh huynh thân cận nhất, năm đó mới thành huyền cảnh luân, đi theo sau Dung Linh huynh phục vụ, ở gần Quán Vân phong làm việc."

"Năm đó tuyết lớn, mùa xuân lại lạnh, ta đi theo Dung Linh trưởng huynh tuần tra sản nghiệp trong nhà, do một quản gia dẫn theo dừng chân trong quán rượu, thấy hai người ăn mặc giản dị, lại có khí độ bất phàm, Dung Linh huynh rất vui, cùng bọn họ uống rượu, tại hạ ẩn nấp trong đám tùy tùng, lại nghe trong lòng sóng lớn dâng trào."

Lý Thông Nhai đã có vẻ bừng tỉnh đại ngộ, nhẹ nhàng gật đầu, tu sĩ Luyện Khí kia cười nói: "Hai người kia một người gọi là Vạn Nguyên Khải, người thứ hai chính là tiền bối, trong quán rượu vội vã gặp một lần, sau khi sự việc xảy ra ta liền cùng Dung Linh huynh trở về nhà, ta hỏi: 'Huynh trưởng, Vạn Nguyên Khải kia tuổi còn trẻ đã thành thanh nguyên luân, ăn nói có chừng mực, chỉ sợ không phải vật trong ao.'"

"Dung Linh huynh ha ha cười lớn, cùng ta nói như vậy: 'Vạn Nguyên Khải kia mặc dù thiên phú không tệ, lại tính toán quá mức thuần túy, có thể làm bạn, vạn lần không thể cộng sự, bất quá là tư chất trung thượng.'"

"Nói xong nhẹ nhàng lắc đầu, tán thán nói: 'Chỉ có Lý Thông Nhai kia, tiến thoái có độ, tính tình sâu xa, giả sử thời gian, nhất định có thể thành đại sự.'"

Lý Thông Nhai nghe được bật cười, cũng thực sự bị người này làm cảm động, tu sĩ Luyện Khí kia cười hì hì, thấp giọng nói: "Tại hạ lúc ấy không tin, cho đến hôm nay mới biết được Dung Linh huynh nhìn người sáng suốt, thật sự khiến người đập bàn khen ngợi."

Lý Thông Nhai lắc lắc đầu, khóe miệng nhếch lên, trong lòng đối với người này có mấy phần hảo cảm, cái vuốt mông ngựa này không để lại dấu vết, đủ thấy người này tâm tư cẩn mật, lập tức cười nói: "Cũng xem như có duyên."

Tu sĩ Luyện Khí kia liên tục gật đầu, cùng Lý Thông Nhai nói hai câu, có chút nghi hoặc hỏi: "Chỉ là gần nhiều năm không thấy Vạn Nguyên Khải, không biết người này hiện tại như thế nào?"

Lý Thông Nhai ngừng lại, thở dài: "Năm đó Thảng Kim Môn nam hạ, Vạn gia cả nhà diệt vong, Nguyên Khải huynh cũng chết ở đây, đã hơn ba mươi năm rồi!"

Tu sĩ Luyện Khí kia lập tức dừng lại, ánh mắt ảm đạm xuống, há to miệng, không nói ra lời.