“Lý Thông Nhai bái kiến tiền bối!”

Lý Thông Nhai cưỡi gió tiến lên, chắp tay hành lễ. Người này chính là lão tổ Úc gia, phụ thân của Úc Mộ Cao, Trúc Cơ tiên tu Úc Tiêu Quý.

Úc Tiêu Quý gật đầu, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người hắn. Lại một luồng độn quang nữa đáp xuống, một trung niên mặc cẩm bào trắng rơi nhẹ xuống trước mặt, cười mỉm, khí độ ung dung, phong lưu hào hoa. Chính là lão tổ Phí Vọng Bạch của gia tộc Trúc Cơ đứng thứ hai trên hồ.

“Xa cách nhiều năm, phong thái Thông Nhai huynh vẫn như xưa!”

Giọng điệu của Phí Vọng Bạch thân thiết, khác xa với Úc Tiêu Quý. Lý Thông Nhai cũng chắp tay đáp lễ, trong lòng bất lực, đáp:

“Bái kiến tiền bối!”

Lý Thông Nhai liếc sang một bên, quả nhiên thấy Úc Tiêu Quý hừ lạnh một tiếng, vẻ thân thiết của Phí gia chủ và Phí Lý hai nhà liếc mắt đưa tình khiến ông ta khá khó chịu, lạnh giọng nói:

“Phí gia chủ đúng là có tính tình tốt.”

Phí Vọng Bạch cười ha hả, sau đó vài luồng độn quang lần lượt đáp xuống. Dẫn đầu là gia chủ An gia, An Chích Ngôn, đội chiếc mũ da lớn, mặt dày đi theo sau gia chủ Úc gia, Úc Mộ Cao.

Không lâu sau, các gia tộc có Luyện Khí tu sĩ trên hồ đều đã đến. An Chích Ngôn ngước lên nhìn sắc mặt của hai Trúc Cơ tu sĩ, chắp tay hỏi:

“Không biết dị tượng này... hai vị tiền bối có biết nguyên do không?”

Úc Tiêu Quý liếc nhìn An Chích Ngôn, không nói gì. Úc Mộ Cao phất tay áo, bước lên một bước, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía ông ta. Úc Mộ Cao lúc này mới trầm giọng nói:

“Ta nhận được tin của đệ đệ, nói rằng Tử Phủ tu sĩ của Sơn Việt đã đột phá Kim Đan, nên mới sinh ra dị tượng này.”

“Vẫn là quý tộc tin tức nhanh nhạy.”

An Chích Ngôn cao giọng khen ngợi một câu. Úc Mộ Cao lắc đầu, nhìn thấy một đám người Lý gia ở phía dưới, cuối cùng mới bừng tỉnh, thầm nghiến răng nghiến lợi:

“Bảo sao Lý gia lại khác thường như vậy, hóa ra đã nhận được tin tức từ lâu, nhân cơ hội này tiến về phía tây, đáng giận... trong tộc chúng ta không có Trúc Cơ tu sĩ chống lưng, Mộ Tiên lại bế quan gần đây, tin tức nhận được quá muộn, để Lý gia dễ dàng chiếm được địa bàn này.”

Ánh mắt Úc Mộ Cao lướt qua Lý Thông Nhai và Lý Huyền Phong, trong lòng càng thêm bất an, lại thầm nghĩ:

“Hiện tại Lý gia đã chiếm được Đông Sơn Việt, không còn chỗ trống để can thiệp... với mấy trăm nghìn người cung phụng này, Lý gia không còn như xưa, càng thêm khó đối phó.”

Úc Mộ Cao hừ lạnh một tiếng, thuận theo lời của An Chích Ngôn, đáp:

“Làm sao so được với Lý gia, e rằng Thông Nhai tiền bối đã nhận được tin tức từ lâu, lên kế hoạch kỹ càng rồi nhỉ!”

Ánh mắt của đám tu sĩ lập tức đổ dồn về phía Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai biết không thể né tránh, đành bước lên một bước, đáp:

“Chúng ta cũng vừa mới nhận được tin tức từ trong tộc...”

An Chích Ngôn nghe vậy cười lạnh, hỏi:

“Sao ta nghe nói quý tộc đã có được người thừa kế của Sơn Việt từ nhiều năm trước, dốc lòng bồi dưỡng, lại nhân cơ hội Tử Phủ Sơn Việt đột phá để hắn lên ngôi, mượn cơ hội này khống chế Đông Sơn Việt... nếu không phải đã nhận được tin tức từ sớm, chuẩn bị kỹ càng, làm sao có thể trùng hợp như vậy?”

Lý Thông Nhai liếc nhìn An Chích Ngôn, thấy hắn châm chọc, khẽ lắc đầu, đáp:

“Chỉ là tình cờ gặp được, nhân cơ hội mà thôi, sao bằng được quý tộc thuận buồm xuôi gió, khiêu khích ly gián.”

“Ngươi...!”

An Chích Ngôn không ngờ Lý Thông Nhai lại thẳng thắn đáp trả như vậy, sắc mặt thay đổi, đang định nói gì thì từ phía tây đã có một bóng người bay đến, lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. An Chích Ngôn thuận thế ngậm miệng, cùng nhìn về phía đó với sắc mặt khó coi.

Chỉ thấy người đến từ phía đông mặc trang phục hoa lệ, bên hông đeo túi trữ vật, trang phục là của tu sĩ, nhưng dung mạo lại là người Sơn Việt, tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Hắn dừng lại cách mọi người không xa, cẩn thận quan sát.

“Người Vu Sơn...”

Úc Tiêu Quý và Phí Vọng Bạch đều nghiêm sắc mặt, không biết Tử Phủ Sơn Việt đã thành công hay thất bại. Đối diện với người này một lát, liền thấy Trúc Cơ Sơn Việt kia mở miệng hỏi:

“Phía trước có phải là người Thanh Trì không!”

Thanh Trì và Thanh Trì phát âm giống nhau, đám Luyện Khí tu sĩ chỉ nghe thấy hắn hô lên như vậy, không cảm thấy có gì sai. Úc Tiêu Quý là người có tu vi cao nhất, Úc gia lại là bá chủ trên hồ, trầm giọng đáp:

“Đúng vậy... các hạ có phải là người Vu Sơn?”

Không ngờ Trúc Cơ Sơn Việt kia lại cười khẩy một tiếng, nói:

“Đã không còn Vu Sơn gì nữa, Đoan Mộc Khuê đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu, bảo vật và thuật pháp trên Vu Sơn bị các Tử Phủ khác chia nhau, chúng ta đã gia nhập Thanh Trì tông, sau này coi như đồng liêu với các vị, còn mong được chỉ giáo nhiều.”

Lời này vừa dứt, Úc Tiêu Quý lập tức sững sờ, sắc mặt khó coi.

Tu vi của đám người Vu Sơn từ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ đỉnh phong, lại tu hành vu thuật, còn khó đối phó hơn Trúc Cơ tu sĩ bình thường. Nếu bọn họ quy phục Thanh Trì tông, có một hai người ở lại, khai chi tán diệp, thì chẳng khác nào mấy gia tộc Trúc Cơ.

Úc gia đã duy trì sự ổn định trên hồ nhiều năm, thiết lập hệ thống cống nạp của các gia tộc, nếu trên hồ xuất hiện thêm mấy gia tộc Trúc Cơ, sự ổn định này có thể sẽ bị phá vỡ. Úc Tiêu Quý tất nhiên là sắc mặt khó coi, thấy phía dưới vẫn có người chưa hiểu, bèn giải thích:

“Tử Phủ Sơn Việt tên là Đoan Mộc Khuê.”

“Tử Phủ ngã xuống...”

Mọi người đều sững sờ, tận mắt chứng kiến Tử Phủ tu sĩ cao cao tại thượng ngã xuống, đều có chút cảm khái. Có người lẩm bẩm nói:

“Chết rồi cũng tốt... Việt quốc đã bao nhiêu năm không có Kim Đan, nếu để hắn chứng được Kim Đan... chúng ta cũng đừng tự xưng là thuộc hạ của Thanh Trì nữa, cùng với tam tông thất môn, tất cả đều phải buộc tóc ra sau làm người Sơn Việt.”

Lời này tuy thẳng thắn, thậm chí khiến khóe miệng mọi người hơi nhếch lên, nhưng cũng thực sự nói lên tiếng lòng của mọi người. Úc Tiêu Quý phất tay áo, chắp tay nói:

“Nếu đạo hữu ở đây lâu dài, sau này chúng ta coi như hàng xóm, đợi đến khi đạo hữu lập tiên sơn, bố trí gia tộc, chúng ta sẽ đến dự lễ.”

“Tất nhiên rồi.”

Trúc Cơ Sơn Việt kia cũng coi như cẩn thận, không rõ tình hình, chỉ khách khí đáp lại một câu. Úc Tiêu Quý gật đầu, dẫn Úc Mộ Cao cưỡi gió rời đi.

Úc Tiêu Quý vừa đi, bầu không khí lập tức náo nhiệt hẳn lên, không ít người cưỡi gió tiến lên chúc mừng Lý Thông Nhai. Lý Thông Nhai lần lượt cảm ơn, sau đó mới chắp tay về phía Trúc Cơ Sơn Việt kia, trầm giọng nói:

“Không biết tiền bối tên là gì? Tại hạ Lý Thông Nhai của Lý gia, sau này hai nhà liền kề, còn mong tiền bối chỉ giáo nhiều.”

“Phệ La Nha.”

Trúc Cơ Sơn Việt kia trầm giọng nói một câu, tuy không coi ra gì một Luyện Khí tu sĩ như hắn, nhưng không biết Lý gia có Trúc Cơ tọa trấn hay không, vẫn khách khí gật đầu, liếc nhìn hoàng cung Đông Sơn Việt dưới chân, nhướng mày hỏi:

“Ta tuy không ra khỏi Vu Sơn, nhưng cũng biết năm đó Thanh Trì tông và Vu Sơn vạch ranh giới ở Đại Ngư Khê, các ngươi tiến về phía đông, là có ý gì?”

Phệ La Nha lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai, nói xong đã áp chế uy áp Trúc Cơ xuống. Lý Thông Nhai lại không hề sợ hãi, cười nói:

“Tiền bối đùa rồi, Vu Sơn đã không còn tồn tại, nơi này chính là đất vô chủ, Lý gia chúng ta mở rộng về phía tây cũng là hợp tình hợp lý.”

Phệ La Nha thấy hắn không hề sợ hãi, khẽ nheo mắt, nhẹ giọng nói:

“Sư huynh đệ của ta vạch ranh giới, coi khu vực phía tây Đại Ngư Khê là địa bàn của ta, ta lại không thể vô duyên vô cớ chịu thiệt thòi này, tu vi của ngươi thấp kém, gọi trưởng bối của ngươi ra nói chuyện đi!”