Tiêu Ung Linh liên tục gật đầu. Hắn sao có thể không hiểu rõ lợi hại trong đó? Chỉ là sợ sắp xếp ở vị trí cuối cùng lại khiến hai nhà bất hòa, nên mới đến tìm Lý Thông Nhai một chuyến, đặc biệt chỉ ra vị trí của Lý gia, chính là chờ đợi Lý Thông Nhai nói ra những lời này. Hắn chắp tay nói:

“Thông Nhai huynh hiểu lý lẽ, Ung Linh đã sắp xếp một chỗ khác ở phía bên kia, cũng đã để các gia tộc ở Vọng Nguyệt hồ ngồi xa vị trí cuối cùng. Đến lúc đó, mây mù che phủ, cũng sẽ không ai thất lễ dùng linh thức dò xét xung quanh, tự nhiên sẽ không có vấn đề gì.”

Tiêu Ung Linh làm việc sạch sẽ, Lý Thông Nhai mỉm cười gật đầu đồng ý, cảm ơn một tiếng rồi đi đến hàng ghế cuối cùng. Tiêu Ung Linh đích thân tiễn hắn, sau đó mới quay lại vị trí hàng đầu. Xung quanh vẫn còn trống trải, Tiêu Cửu Khánh đứng phía sau khen ngợi:

“Nhìn đại ca và Thông Nhai tiền bối giao tiếp, như núi vang thung lũng, trăng chiếu suối trong, thật khiến người ta thán phục.”

Tiêu Ung Linh bật cười, vỗ vai hắn, cười nói:

“Cái miệng này của ngươi! Khen ngợi mà đứng thứ hai, thì chẳng ai dám đứng thứ nhất.”

Tiêu Cửu Khánh cười liên tục xin lỗi. Tiêu Ung Linh cười ha hả, rồi mới nghiêm mặt đáp:

“Ngươi nói quá rồi. Ta và Lý Thông Nhai đều là người suy nghĩ nhiều, lời lẽ khéo léo, nên nói chuyện rất hợp ý. Nếu hôm nay Lý Huyền Phong đến, ta đã chuẩn bị sẵn sàng từ tối qua, trình bày rõ lợi hại, rồi sắp xếp chỗ ngồi, sẽ không phải mạo hiểm như vậy.”

Tiêu Cửu Khánh vội vàng gật đầu, lại hỏi:

“Tiểu đệ đã được dạy bảo. Chỉ là nghe nói Thanh Trì tông lại có yêu họa ở Nam Cương, đang triệu tập người đến Ỷ Sơn thành, không biết thật giả ra sao?”

Tiêu Ung Linh lắc đầu đáp:

“Yêu vương Nam Cương và Thanh Trì tông vốn đã cấu kết với nhau, chẳng qua là kế sách của Trì Chuy Vân mà thôi. May mắn là nhà chúng ta hiện không thuộc quản lý của Thanh Trì tông, không cần lo lắng.”

Hai huynh đệ Tiêu gia đang trò chuyện, Lý Thông Nhai đã tìm được chỗ ngồi ở hàng cuối. Đợi một lúc lâu, những người ngồi ở phía trên mới lục tục đến. Một lão ông tóc trắng ngồi xuống bên cạnh Lý Thông Nhai, quay đầu nhìn hắn, thần sắc lập tức kinh ngạc, cung kính nói:

“Ra mắt tiền bối.”

Chỗ ngồi bên cạnh Lý Thông Nhai đều là các tu sĩ Thai Tức và Luyện Khí, một mình hắn là Trúc Cơ ngồi ở đó, những người xung quanh đều sợ hãi tránh né. Lão ông này cũng chỉ dám chào hỏi, sợ hắn là tán tu Trúc Cơ tính tình cổ quái, không dám nói nhiều, quay đầu lại im lặng uống rượu.

Lý Thông Nhai cũng vui vẻ như vậy, ngẩng đầu nhìn bóng người trên ngọc đài dần dần đầy, rồi nghe thấy một tiếng xướng danh:

“Tuế Nguyệt tông, Thượng Nguyên chân nhân đến ——”

“Tam tông thất môn, người đến đầu tiên lại là Tuế Nguyệt tông.”

Xung quanh bàn tán xôn xao, Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn lên, trên ghế cao đã có một bóng người. Vị chân nhân này mặc áo trắng, trang phục rộng rãi, trước ngực đeo ngọc bích, mặt mũi mơ hồ, eo đeo một thanh kiếm khẽ đung đưa, ngồi trên ghế đầu, ngón tay trắng như ngọc cầm chén ngọc lặng lẽ ngắm nhìn, trông không có gì đặc biệt.

“Không ngờ lại phiền tiền bối xa xôi đến đây, cúi mình ban tấm thiệp quý, Thô Phong thật cảm kích vô cùng.”

Giọng nói của Tiêu Sơ Đình vang vọng trên đỉnh núi. Lý Thông Nhai nghe thấy, thần sắc hơi nghiêm lại. Chỉ thấy vị chân nhân kia đặt chén ngọc xuống, khẽ gật đầu coi như đáp lễ. Hắn không khỏi thầm nghĩ:

“Tiêu Sơ Đình lại hạ thấp thái độ như vậy... Người này ít nhất cũng là chân nhân Tử Phủ hậu kỳ hoặc đỉnh phong. Tuế Nguyệt tông mặc dù luôn khiêm tốn, nhưng cũng là một trong tam tông, nội tình thâm hậu!”

Dưới đài, mọi người càng xì xào bàn tán. Tuế Nguyệt tông đứng trong tam tông, nhưng lại là tông phái kín tiếng nhất, không chỉ sơn môn ẩn dật vô tung, mà còn để mặc các đại tộc dưới trướng phát triển, như thể ngồi xem gió mây, cũng là tông phái duy nhất có tiên tộc Tử Phủ dưới trướng.

Lý Thông Nhai đang lắng nghe những lời bàn tán xung quanh, thì thấy một luồng hào quang đỏ lóe lên trên đài, lại một tu sĩ Tử Phủ xuất hiện, tóc trắng như hạc, tay cầm một thước ngọc, râu trắng phơ phất.

“Huyền Nhạc môn, Trường Hi chân nhân đến ——”

“Trường Hi bái kiến tiền bối!”

Trường Hi chân nhân vừa mới xuất hiện, đã vội vàng chắp tay hành lễ. Vị Thượng Nguyên chân nhân mặc áo trắng, đeo ngọc bích trước ngực chỉ khẽ đáp lại. Trường Hi chân nhân lúc này mới dám ngẩng đầu, quay người chúc mừng:

“Chúc mừng đạo hữu đột phá Tử Phủ.”

Lý Thông Nhai dưới đài nhìn thấy rõ ràng, thầm kinh hãi, vội vàng cúi đầu không dám nhìn nữa, thầm nghĩ:

“Vị Thượng Nguyên chân nhân này e rằng là kiếm tiên, nếu không khó mà khiến các chân nhân khác đều cung kính như vậy.”

“Thương Kim môn”

“Trường Tiêu môn”

Các tu sĩ Tử Phủ lần lượt đến, đều chắp tay hành lễ với Thượng Nguyên chân nhân rồi mới ngồi xuống. Ngoại trừ Thượng Nguyên chân nhân của Tuế Nguyệt tông, những người khác đều mang theo đệ tử Trúc Cơ. Lý Thông Nhai quan sát kỹ, ngoài vị trí của tam tông thất môn, còn có mấy tiên tộc Tử Phủ khác.

“Thanh Trì tông, Bộ Tử chân nhân đến!”

Thanh Trì tông chân nhân vừa đến, Tiêu Sơ Đình mỉm cười chắp tay nói vài lời khách sáo. Tiên nhạc vang lên, một khung cảnh an lành thái bình.

