“Thì ra là ngươi!”

Lý Thông Nhai bừng tỉnh. Khi đó, người này vẫn còn là một thiếu niên với khuôn mặt non nớt, dáng vẻ rụt rè, nói chuyện làm ăn bị Lý Thông Nhai nắm thóp đến mức không thể đối đáp lại. Hiện tại, hắn đã trở thành một trung niên, trông như đã trải qua bao sóng gió. Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, đáp:

“Những con Ngô Trạc trùng của ngươi quả thật không tệ, từng giúp ta được một chút việc.”

Sau đó, hắn đưa tay ra hiệu cho người kia ngồi xuống phía bên kia bàn. Gã thợ săn Linh Cốc nọ mừng rỡ, cung kính chắp tay, có chút rụt rè ngồi xuống, trên mặt lộ vẻ ngưỡng mộ, đáp:

“Tiền bối tu luyện thật thần tốc, chỉ ba mươi năm mà đã đạt đến tiên cơ, khiến vãn bối vô cùng ngưỡng mộ.”

Lý Thông Nhai khẽ cười, không nói gì chỉ gật đầu. Năm đó, hắn từng mua một vài thứ ở Quán Vân phong phường thị, gã thợ săn Linh Cốc này chỉ là một trong số đó. Sau này, hắn còn gặp vợ chồng Hứa Dương Bình, cuối cùng chết trong xà động dưới tay Trương Doãn.

Nhắc đến Trương Doãn, trong mắt Lý Thông Nhai hiện lên bóng dáng ngạo mạn của thiếu niên ấy. Là đệ tử trực hệ của Kim Vũ tông, một trong Tam tông, chắc hẳn y đã sớm Trúc Cơ thành công, tu luyện nhiều bí pháp Kim Vũ. Khi Lý Thông Nhai còn ở Luyện Khí, hắn có thể mượn một thức kiếm pháp do Lý Xích Kính để lại để giả vờ ra vẻ và đấu với y một chiêu, nhưng hiện tại có lẽ đã không còn là đối thủ của y nữa rồi.

Thu hồi tâm trí, Lý Thông Nhai nhìn người trung niên rụt rè trước mặt, hỏi:

“Ngô Trạc trùng này tuy tốt nhưng sinh sản quá chậm. Khi nhà ta vẫn còn là tiểu tộc Thai Tức thì chúng còn được coi là trợ lực, nhưng ba mươi năm trôi qua, chỉ sinh được vài con. Chỉ là mấy con đầu tiên ăn khá nhiều, không thể sinh sản thêm để bồi dưỡng, có chút vô dụng.”

Gã thợ săn Linh Cốc thoáng sững sờ, mở miệng như đang sắp xếp ngôn từ, hơi do dự nói:

“Con Ngô Trạc trùng cái ở nhà ta, tiền bối mua là trùng đực. Có thể mười mấy năm sẽ cảm nhận linh khí rồi sinh ra một hai con, nhưng sẽ không sinh sản hàng loạt...”

“Ồ? Là vạn mỗ đã mạo phạm!”

Lý Thông Nhai vốn đã có chút nghi ngờ, không ngờ Ngô Trạc trùng này thực sự là kế sinh nhai của nhà họ Linh Cốc. Hắn nhẹ nhàng xin lỗi, khiến gã thợ săn Linh Cốc sợ hãi tránh khỏi chỗ ngồi. Lý Thông Nhai nghiêm mặt nói:

“Không biết huynh đài có thể bán cho ta thêm vài con nữa không? Thứ này cũng khá hữu dụng.”

“Điều này tất nhiên không thành vấn đề!”

Gã thợ săn Linh Cốc chắp tay, tháo một chiếc bầu gỗ từ bên hông xuống, đáp:

“Ta không có trùng đực sống, chỉ có bốn mươi trứng trùng trong bầu này. Nếu tiền bối muốn, có thể giảm giá còn mười linh thạch.”

Lý Thông Nhai hiện tại dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, gã thợ săn Linh Cốc nọ không dám hét giá, thậm chí còn bán rẻ hơn cả khi bán cho Lý Thông Nhai năm đó. Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, hỏi:

“Làm sao để ấp nở?”

“Dùng lá hoặc rơm linh cốc ẩm phủ lên, tránh ánh sáng và lửa, mỗi ngày rắc nước sạch, ba ngày thay một lần, không quá mười lăm ngày là có thể nở.”

Gã thợ săn Linh Cốc giải thích cặn kẽ, khẽ chắp tay, cam đoan:

“Ngô Trạc trùng này có sức sống mãnh liệt, rất dễ sống. Nếu ấp không thành công, có thể mang xác trùng đến nhà ta, chết mấy con nhà ta bồi thường mấy con.”

Gã thợ săn Linh Cốc này cũng không ngu ngốc, miệng thì cam đoan nhưng phải thấy xác trùng mới chịu bồi thường, phòng ngừa người khác giấu trứng trùng để kiếm lời.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, lấy ra mười linh thạch nhẹ nhàng đưa cho gã, khiến gã thợ săn Linh Cốc nọ mừng rỡ. Mười linh thạch đã là toàn bộ tài sản lưu động của một tán tu Luyện Khí bình thường, tu sĩ Trúc Cơ cũng không thể nói cho là cho được. Lý Thông Nhai có gia tộc làm hậu thuẫn, mới có thể tùy tiện lấy ra mười linh thạch sau khi đã tiêu hết hai trăm linh thạch ở chỗ Phệ La Nha.

Nhận lấy chiếc bầu hồ lô, Lý Thông Nhai khẽ nói:

“Quý tộc có giỏi nuôi trùng xà không? Xin hãy giải thích cho vạn mỗ một hai điều, sau này sẽ có nhiều cơ hội hợp tác.”

“Được thôi!”

Gã thợ săn Linh Cốc liên tục gật đầu, cung kính nói:

“Nhà ta cũng là thế gia ở Gia Xuyên quận, tổ tiên là đại tu sĩ của một tộc Sơn Việt. Sau này, Thanh Trì tông mở rộng về phía nam, tổ tiên nhà ta đã đầu nhập vào tông môn, cần cù chăm chỉ, lưu lại rất nhiều mối quan hệ, vì vậy mà có thể vững vàng ngồi ở vị trí đại thế gia của Gia Xuyên quận hàng trăm năm.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, coi như đã giải đáp được một nghi ngờ trong lòng, thầm nghĩ:

“Bảo sao họ Linh Cốc này chưa từng nghe nói, thì ra là tộc Sơn Việt, thảo nào.”

Nhìn lại gã thợ săn Linh Cốc nọ, thấy da hắn nhiều lông, màu mắt tối, đúng là dung mạo của người Sơn Việt. Hắn mở miệng để lộ hàm răng trắng lớn, trầm giọng nói:

“Mặc dù nhà ta là hậu duệ của Sơn Việt, nhưng vẫn là tu sĩ Kim Đan Tử Phủ, chỉ là kế thừa thuật trùng xà của tổ tiên, cũng thuộc hàng nhất nhì trong toàn bộ Việt quốc.”

Trong mắt gã thợ săn Linh Cốc lộ ra vài phần tự hào, tiếp tục nói:

“Trong nhà cũng có quy định, mỗi chi đều phải có người đi khắp thiên hạ, thu thập các loại rắn độc côn trùng độc, vì vậy ta và thúc phụ đã chạy đến Tán Lâm nguyên và Lê Hạ quận mấy chục năm, mới có duyên gặp được tiền bối.”

