Gã thợ săn Linh Cốc xuất thân từ thế gia, biết nhiều bí mật, chậm rãi kể:

“Thanh Trì nổi lên từ phương bắc, xuất hiện mấy vị chân nhân đỉnh phong Tử Phủ, thống nhất các thế lực phía nam, hợp thành ba mươi sáu ngọn núi, vì vậy phía bắc đều là các tiểu gia tộc hỗn loạn, còn phía nam thì nhiều thế gia, vu miếu, tán tu. Những thế gia này có mối quan hệ sâu sắc với Thanh Trì tông, cùng tiến cùng lùi, sừng sững hàng trăm năm không đổ.”

“Ồ.”

Lý Thông Nhai chỉ suy nghĩ một chút trong lòng đã hiểu được ý đồ của Thanh Trì tông. Phía nam có nhiều tộc Sơn Việt và vu chú, không thịnh hành gia tộc mà thịnh hành bộ lạc, Thanh Trì tông liền thu nạp những người này, nhượng lại một phần quyền lợi, dễ dàng kiểm soát toàn bộ phương nam.

Trò này nhà họ Lý cũng đang chơi ở Đông Sơn Việt, chỉ là mới bắt đầu. Mặc dù Sa Ma Lý đã phục tùng nhưng vẫn còn ý đồ khác. Qua mấy chục năm nữa, để con cháu mang dòng máu nhà họ Lý của hắn lên nắm quyền, thì từ tận sâu trong tâm trí hắn cũng sẽ phục tùng. Sau đó, dùng người nhà họ Lý thuộc hệ ngoại của đứa con cháu này để kiểm soát Đông Sơn Việt, Đông Sơn Việt sẽ tự thành nơi chư hầu.

Thu hồi tâm trí, Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Nếu các hạ có đi qua Vọng Nguyệt hồ, có thể đến Lê Khánh sơn nghỉ ngơi, chúng ta vô cùng hoan nghênh.”

Trong mắt gã thợ săn Linh Cốc lộ vẻ vui mừng. Mặc dù hắn là con cháu thế gia nhưng đã bị phái ra ngoài mấy chục năm, cô đơn không nơi nương tựa, đã sớm rời xa trung tâm chính trị trong nhà. Hiện tại có thể kết giao với một tu sĩ Trúc Cơ, tất nhiên là vui mừng, liên tục cảm ơn.

Lý Thông Nhai cầm chén lên lặng lẽ nhấp một ngụm, chờ đợi hơn mười hơi thở không ai nói gì, gã thợ săn Linh Cốc lập tức hiểu ý, chắp tay cáo lui. Lý Thông Nhai quay đầu nhìn đám tu sĩ bên này, bọn họ đã sớm tranh cãi đến đỏ mặt tía tai, làm mất mặt mũi. Hắn khẽ cười một tiếng, đặt chén xuống, khiến đám tu sĩ kia giật mình, ngoan ngoãn ngồi xuống, khẽ thì thầm trò chuyện với nhau.

Mặc dù Lý Thông Nhai đang nói chuyện với gã thợ săn Linh Cốc nhưng vẫn luôn chú ý đến các chân nhân ở phía trên. Vị Thượng Nguyên chân nhân đeo kiếm chỉ nâng chén lên, sau đó đã biến mất khỏi chỗ ngồi. Tu Chuyết tông chỉ có một mình lão đến, Thượng Nguyên chân nhân vừa đi, toàn bộ chỗ ngồi trống rỗng.

Đợi đến khi Thượng Nguyên chân nhân rời đi, các chân nhân ở phía trên chỉ uống tượng trưng hai chén, sau đó lần lượt thi pháp rời đi. Chỉ có hai chân nhân có vẻ là tiên tộc Tử Phủ cười nói vài câu với Tiêu Sơ Đình, không lâu sau cũng cáo từ rời đi. Tiêu Sơ Đình liền ẩn thân, đám đệ tử Tam tông Thất môn còn lại lập tức không còn rụt rè, phần lớn rời đi ngay, số còn lại thì hoặc là trò chuyện sôi nổi, hoặc là rút kiếm tỷ thí, trông rất náo nhiệt.

Lý Thông Nhai đặc biệt chú ý đến lão tiểu tử Linh Nham Tử này. Từ khi lên chỗ ngồi, lão không ngừng nhét thức ăn vào miệng, nhai chóp chép, cũng không nói chuyện với người bên cạnh, cho đến khi quét sạch đồ ăn trước mặt, thậm chí cả đĩa cũng sạch sẽ, mắt nhìn chằm chằm vào bàn của người bên cạnh.

Người ngồi bên cạnh là một tiên tử của Tử Yên môn, không khách khí ngăn cản động tác của lão. Linh Nham Tử xấu hổ cười một tiếng, chỉ có thể ngồi ngây ra uống rượu, trông có vẻ rất cô đơn.

“Linh Nham Tử... ở Tử Yên môn cũng chẳng ra sao... ngày tháng trôi qua thật khổ sở.”

Lý Thông Nhai nhìn thấy mà lắc đầu, nghi ngờ không biết trong túi trữ vật của Linh Nham Tử có thể lấy ra được một trăm linh thạch hay không.

Lý Thông Nhai lại chờ hơn mười hơi thở, cuối cùng thấy Linh Nham Tử ngồi không yên, cưỡi gió đi ra ngoài trận. Lý Thông Nhai vội vàng cưỡi gió đuổi theo. Vừa ra khỏi trận pháp, đã thấy Linh Nham Tử cảnh giác quay đầu lại, râu trắng phất phơ, trầm giọng nói:

“Kẻ nào dám theo dõi ta?”

Lý Thông Nhai hiện thân, khẽ cười một tiếng, đáp:

“Linh Nham Tử tiền bối, vạn mỗ đã lâu không gặp ngươi, còn nhớ tại hạ không?”

“Ngươi...”

Trong mắt Linh Nham Tử hiện lên vẻ kinh ngạc, thốt ra một chữ, sau đó nhanh chóng nuốt những lời phía sau. Lão cũng đã sống hơn trăm tuổi, chỉ cần suy nghĩ một chút là biết Lý Thông Nhai không muốn để lại dấu vết về chuyện năm đó, vì vậy mới tự xưng là vạn mỗ. Trong lòng lão thầm kinh ngạc:

“Tên Lý Thông Nhai này cẩn thận thật!”

Linh Nham Tử nghĩ vậy, trên mặt lại lộ ra vẻ khổ sở, nói:

“Đúng là đã lâu không gặp vạn huynh...”

“Tiền bối có thể nể mặt uống với ta hai chén không?”

Lý Thông Nhai cười hỏi. Linh Nham Tử chỉ có thể gật đầu, cắn răng cùng Lý Thông Nhai quay lại trong trận, tìm một chỗ ngồi ở cuối hàng. Lúc này Linh Nham Tử mới phản ứng lại, kinh ngạc nói:

“Ngươi đã Trúc Cơ rồi sao?!”

Lý Thông Nhai gật đầu, Linh Nham Tử kinh ngạc một tiếng, khẽ nói:

“Chúc mừng vạn huynh!”

“Cùng chúc mừng!”

Linh Nham Tử hiện tại cũng là tu sĩ Trúc Cơ, Lý Thông Nhai chúc mừng một tiếng, cười nói:

“Ta đợi tin tức của tiền bối mà đợi đến khổ.”

Linh Nham Tử nhất thời vô cùng xấu hổ, cười khan một tiếng, khẽ giải thích:

“Ta đã đổi hết những chiến lợi phẩm đó thành linh thạch, nhưng thấy Trúc Cơ đã ở trước mắt, không nhịn được lại biến thành linh dược, đột phá Trúc Cơ... ân cứu mạng mà ta lại thất hứa như vậy, thực sự là... khó nói thành lời!”

“Ồ.”

Lý Thông Nhai gật đầu, hắn cũng có thể hiểu được hành động của Linh Nham Tử. Gần như không ai có thể cưỡng lại được cám dỗ này. Nếu đổi lại là Lý Thông Nhai ở trong tình huống đó, hắn cũng sẽ không chút do dự dùng linh thạch để đột phá trước, sau khi đột phá thành công mới nghĩ cách bù lại số linh thạch này. Hắn ôn tồn nói:

“Tiền bối không cần để bụng, nếu đổi vị trí cho nhau, vạn mỗ cũng sẽ lựa chọn đột phá, đây là chuyện thường tình.”

Linh Nham Tử khẽ thở dài, trong mắt hơi ươn ướt, lộ ra vẻ cảm động, đáp:

“Vạn huynh thông tình đạt lý, Linh Nham bội phục...”

Lão uống một ngụm rượu, sau đó tiếp tục nói:

“Mấy năm nay ta sống tằn tiện, một mặt phải duy trì chi phí trong núi, một mặt phải duy trì bản thân tu luyện, còn lại đều tiết kiệm... ta, ta...”

Linh Nham Tử lấy pháp kiếm bên hông ra, để ánh sáng trắng ngà lưu chuyển trên kiếm, đặt lên bàn, thành khẩn nói:

“Đến nay Linh Nham vẫn dùng pháp khí cấp bậc Luyện Khí, chính là để gom góp những linh thạch này cho vạn huynh!”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, coi như đã biết được thành ý của lão. Trong lòng hắn vừa cảm khái vừa buồn cười chua xót, thầm nghĩ:

“Cái gì gọi là Tam tông Thất môn, đây chính là Tam tông Thất môn. Tu sĩ Thai Tức của nhà họ Lý ta dùng là khí cụ phàm gian, tu sĩ Luyện Khí mới có thể dùng pháp khí Thai Tức. Ta là tu sĩ Trúc Cơ duy nhất của nhà họ Lý, ngoại trừ Thanh Xích kiếm sau lưng, đến nay vẫn dùng pháp khí Luyện Khí, nhưng trong mắt Linh Nham Tử, tu sĩ Trúc Cơ dùng pháp khí Luyện Khí đã là khổ sở lắm rồi!”

Nhìn thấy hai mắt Linh Nham Tử đẫm lệ, Lý Thông Nhai cũng có thể cảm nhận được sự ấm ức của lão. Mặc dù không thể đồng cảm nhưng trên mặt hắn lại lộ ra vẻ cảm động vừa đủ, trầm giọng nói:

“Tiền bối không cần gấp gáp như vậy, vạn mỗ có thể lấy số linh thạch này bất cứ lúc nào, không cần bản thân phải ấm ức như vậy!”

Linh Nham Tử gật đầu đồng cảm, lau mặt, nói:

“Công pháp của Linh Nham đặc biệt, thường xuyên phải uống linh tửu, ăn linh vật, nếu không nhẹ thì khô miệng khát nước, tu vi đình trệ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, tu vi thụt lùi. Nếu không phải có khó khăn như vậy, Linh Nham cũng không cần phải bôn ba hàng ngày!”

“Còn có công pháp như vậy sao!”

Lý Thông Nhai hơi sững sờ, thầm kinh ngạc, cũng chỉ có Tam tông Thất môn mới dám dùng công pháp như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt bi phẫn của Linh Nham Tử, Lý Thông Nhai dường như có thể hiểu được tại sao nhân duyên của lão ở Tử Yên môn lại kém như vậy. Hắn cười xấu hổ một tiếng, hỏi:

“Không biết tiền bối đã tích góp được bao nhiêu linh thạch sau ngần ấy thời gian?”

Câu hỏi này khiến Linh Nham Tử cúi đầu, một người lớn tuổi nhưng lại giống như một đứa trẻ, xấu hổ nói:

“Hai mươi linh thạch...”

Lý Thông Nhai nhất thời không nói nên lời nhưng cũng không muốn dễ dàng bỏ qua như vậy. Hắn nâng tay lên, không chút lưu tình nhận lấy linh thạch mà Linh Nham Tử lưu luyến không rời đưa tới, khẽ nói:

“Không bằng như vậy, trên người tiền bối còn có thứ gì có thể dùng để đổi linh thạch không, tiền bối cũng không cần phải tiết kiệm hàng năm nữa.”

“Cái này...”

Linh Nham Tử nhất thời có chút động lòng, do dự suy nghĩ mấy hơi, sau đó lấy túi trữ vật xuống, lạch cạch đổ ra một đống đồ, đáp:

“Trừ đi bảo vật truyền thừa của ngọn núi ta là Tử Yên linh tráo cùng bí truyền của môn phái, những thứ khác vạn huynh cứ việc lựa chọn!”

