"Tiên phong của ta sắp chiêu thu đệ tử, vì vậy ta đã đặc biệt lưu lại lô pháp khí Thai Tức này, chờ để ban thưởng cho đệ tử mới, nếu không đã mang đi đổi lấy linh thạch tặng cho đạo hữu rồi."

"Ồ!"

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, trong lòng khẽ động nhưng không nói gì thêm. Hắn nhìn vào mấy lọ đan dược, tốt nhất là một lọ Hoàn Chân Đan cấp bậc Trúc Cơ. Hắn cầm lên, trầm ngâm suy nghĩ:

"Không có hai ba chục năm tích lũy thì không thể đột phá Trúc Cơ, có đan dược này cũng chỉ giúp đẩy nhanh hai ba năm, đời này của ta cũng chỉ dừng lại ở Trúc Cơ, không vội, vẫn nên tìm thêm mấy thứ có ích cho tiểu bối."

Hắn nhẹ nhàng đặt lọ đan dược xuống, điều này nằm ngoài dự liệu của Linh Nham Tử, khiến lão khựng lại, thầm nghĩ:

"Lý Thông Nhai này lại không lấy Hoàn Chân Đan...chắc hẳn được kiếm tiên bảo hộ, Lý Thông Nhai đã quen dùng loại đan dược này, nên không để mắt tới. Vậy những thứ trong túi trữ vật của ta, hắn cũng chưa chắc để mắt tới..."

Quả nhiên, Lý Thông Nhai nhìn qua mấy lọ đan dược Luyện Khí, lại lật xem đống tạp vật còn lại, khẽ nhíu mày hỏi:

"Linh Nham Tử đạo hữu, chỉ còn lại những thứ này thôi sao? Có công pháp bí yếu nào có thể bù giá được không?"

Linh Nham Tử cười khổ đáp:

"Có thì có, nhưng cũng chỉ là pháp quyết Luyện Khí, Thai Tức, đạo hữu giờ chắc không để mắt tới, lại đắt đỏ, lấy ra như muốn ức hiếp đạo hữu."

Lý Thông Nhai không giống như khi hắn tu hành trong tiên tông chỉ lo cho bản thân, hắn có cả một gia tộc phải chăm sóc, nghe vậy vui mừng nói:

"Không sao, xin đạo hữu lấy ra cho xem."

Linh Nham Tử liếc nhìn hắn, hiểu ra nhiều điều, lão tháo một chiếc túi màu đỏ thẫm từ thắt lưng xuống, cười nói:

"Các tông bí yếu là quý giá nhất, đây là tàng pháp đái, liên kết với khí cơ của ta, chỉ cần một ý niệm là có thể hủy đi vật trong đó."

Lý Thông Nhai gật đầu. Hắn thấy Linh Nham Tử lấy ra mấy ngọc giản xếp thành hàng, hắn cầm một chiếc ngọc giản lên xem.

"Thượng Lăng Dưỡng Luân Pháp, công pháp Thai Tức cảnh, tam phẩm."

Trong lòng Lý Thông Nhai khẽ chấn động, ánh mắt không thể rời đi. Công pháp Thai Tức tốt nhất của Lý gia đương nhiên là Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh, nhưng không thể viết ra, không thể nói, không thể truyền dạy, chỉ có tu sĩ được ban phù chủng mới có thể tu luyện.

Thứ hai là những năm gần đây thu thập được công pháp Thai Tức nhị phẩm, cung cấp cho đệ tử đại tông tiểu tông tu luyện, còn lại là Thanh Nguyên Dưỡng Luân Pháp do Ty Nguyên Bạch lưu lại năm xưa, chỉ là nhất phẩm, cung cấp cho tu sĩ ngoại tộc tu luyện, chẳng qua là hàng phổ thông, những năm gần đây tu vi của tu sĩ ngoại tộc Lý gia phổ biến là thấp, cũng có nguyên nhân do công pháp này.

Còn có một bộ công pháp Thai Tức đi kèm Khấu Đình Túc Vệ Quyết, có thể khiến tu sĩ Thai Tức nhanh chóng thành Luyện Khí, nhưng thời gian Luyện Khí đột phá Trúc Cơ sẽ kéo dài rất nhiều, Lý Thông Nhai dự định dùng để bồi dưỡng tộc binh trung thành, nhưng nghĩ đến tu sĩ Luyện Khí của gia tộc còn quá ít, cũng không có người thích hợp, nên chưa từng lấy ra dùng.

"Mặc dù hiện tại không có tu sĩ đại tông nào chưa được ban phù chủng, nhưng theo gia tộc ngày càng hưng thịnh, loại đệ tử này nhất định sẽ ngày càng nhiều, đệ tử đại tông ngoài người được ban phù chủng, những người khác chỉ có thể tu luyện công pháp nhị phẩm, vẫn quá mức kém cỏi, nên đổi lấy công pháp tam phẩm này."

Hắn lại cầm hai chiếc ngọc giản khác mà Linh Nham Tử lấy ra, lần lượt xem qua, đều là pháp quyết Luyện Khí nhị phẩm, trong nhà có mấy loại, không cần phải bù giá cũng không cần bù giá. Lý Thông Nhai cầm công pháp Thai Tức kia lên, hỏi:

"Không biết công pháp này giá bao nhiêu?"

"Chỉ là công pháp Thai Tức thôi."

Linh Nham Tử xua tay, trịnh trọng nói:

"Đạo hữu đã chọn công pháp này, có vài lời ta không thể không nói. Thượng Lăng Dưỡng Luân Pháp là pháp quyết của thiên lăng đài tiên môn cổ đại, đặc biệt độc đáo, không dung hợp với nhiều công pháp khác. Nếu tu luyện pháp quyết này, đạt đến Thai Tức đỉnh phong, chuyển đổi công pháp đột phá Luyện Khí có thể sẽ tổn thọ nguyên."

"Tổn thọ nguyên?"

Lý Thông Nhai sửng sốt, thấy Linh Nham Tử gật đầu đáp:

"May là không nhiều, chỉ ba đến năm năm, nếu may mắn, công pháp và thể chất phù hợp, chỉ tổn thọ khoảng nửa năm."

Trong lòng Lý Thông Nhai khẽ động, công pháp tam phẩm này ít nhất có thể nâng cao tốc độ tu luyện ba năm, trước sau bù trừ cũng không tính là quá lỗ. Phải biết rằng, thời gian trước khi đột phá Trúc Cơ là quý giá hơn nhiều so với thời gian sau khi đột phá, đôi khi chỉ cần sớm hơn ba bốn năm là đã tạo ra sự khác biệt giữa tu sĩ Thai Tức và tu sĩ Luyện Khí, tu sĩ Luyện Khí và tu sĩ Tạp Khí, nghiêm trọng hơn là tu sĩ Luyện Khí và tu sĩ Trúc Cơ.

Mặc dù trong lòng Lý Thông Nhai đã chấp nhận, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ do dự, giả vờ không vui, ánh mắt đảo qua đống tạp vật trước mặt, trầm giọng nói:

"Vậy cũng không có vật nào khác để bù giá! Dùng vật này để bù giá!"

"Đây..."

Linh Nham Tử khựng lại. Năm đó, hai người Trường Tiêu Môn kia đã được lão chỉnh lý và bán đi, hai người này dù sao cũng là đệ tử ba tông bảy môn, giàu có hơn tán tu bình thường gấp mười lần, các loại tạp vật thu được gần hai trăm linh thạch, không thể nói là không nhiều.

Nhưng công pháp này dù sao cũng là tam phẩm, thường có giá mà không có hàng, hai trăm linh thạch tuyệt đối là miễn cưỡng, huống hồ vừa rồi lão đã đưa cho Lý Thông Nhai hai mươi linh thạch. Chỉ là thấy Lý Thông Nhai không vui, cuối cùng lão cũng không nói gì, khẽ thở dài coi như chấp nhận.

Sắc mặt Lý Thông Nhai dịu lại, trò chuyện vài câu, ôn tồn hỏi:

"Ta nghe nói quý phong chiêu thu đệ tử, không biết thế nào rồi?"

Linh Nham Tử khẽ lắc đầu đáp:

"Một phong này của ta ở trong Tử Yên Môn có địa vị lúng túng nhất, bất kể là tài nguyên, công pháp, địa vị hay quyền lực đều kém nhất...vì vậy vẫn chưa có tiến triển gì."

Linh Nham Tử có vẻ muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không nói với Lý Thông Nhai những chuyện bẩn thỉu trong Tử Yên Môn, chỉ lặng lẽ uống rượu, rõ ràng cũng chạm đến nỗi đau, lập tức im lặng.

Lý Thông Nhai an ủi hai câu, ôn tồn nói:

"Chi bằng thế này, tiền bối để lại một bức thư ở chỗ ta, nếu ta tìm được cơ hội gì, hoặc có đệ tử ưu tú nào, biết đâu có thể đưa đến quý phong, giúp đỡ tiền bối."

Linh Nham Tử chưa từng nghĩ theo hướng này, nghe vậy trong lòng khẽ chấn động, suy nghĩ cẩn thận thấy có khả năng rất lớn, vỗ tay vui mừng nói:

"Chính là như vậy! Thông...vạn huynh ở bên ngoài trợ giúp cho phong ta, lão già này cầu còn không được!"

Nói xong, lão thề thốt hứa hẹn, nói chắc chắn sẽ đối xử tốt với đệ tử Lý gia được đưa đến. Lý Thông Nhai chỉ khẽ cười không nói, hắn đã có bài học từ Lý Xích Hanh, đâu còn tin những lời sáo rỗng của Linh Nham Tử. Hắn cũng không hiểu rõ phong cách của Tử Yên Môn, chẳng qua là tiện tay bố trí thôi. Đợi đến khi Linh Nham Tử nói thao thao bất tuyệt, Lý Thông Nhai chỉ phụ họa hai câu, khó xử nói:

"Tiền bối đừng như vậy, ta cũng không dám chắc, vẫn phải trở về hỏi kiếm tiên."

"Nên như vậy! Nên như vậy!"

Linh Nham Tử cười hề hề, Tử Yên Môn vốn đã yếu thế trong ba tông bảy môn, một phong này của lão càng suy tàn, nếu có một đệ tử của thế gia kiếm tiên nhập môn, đương nhiên là một chuyện tốt.

Lão nghiêng đầu suy nghĩ, rồi lấy từ trong túi trữ vật ra một ngọc bài, trên đó khắc hai chữ Tử Yên, mặt sau khắc ba chữ Tử Khí Phong.

Lý Thông Nhai gật đầu, lật tay thu lại, lúc này mới chắp tay nói:

"Làm phiền đạo hữu rồi."

Linh Nham Tử cười ha hả, trò chuyện thêm vài câu, lúc này mới nhấp một ngụm rượu, chắp tay cáo từ.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, nhìn lão nhân này cưỡi gió rời đi, ngồi trước bàn ăn hơn mười giây mới động đũa, chỉ nghe bên tai vang lên một giọng nói già nua:

"Đến Hàm Ưu Phong."