“Cháu gặp nạn, bá phụ mau cứu cháu, tại hậu sơn Hoa Thiên chư trấn. Chớ để ai biết.”

Viết xong hai chữ Trọng Thanh ở cuối, Điền Trọng Thanh cắn răng, dùng pháp lực làm khô mực, cẩn thận cuộn lại, hô lớn:

“Người đâu!”

Tên gia nô vội vàng chạy lên, Điền Trọng Thanh suy nghĩ một chút, trịnh trọng dặn dò:

“Chuẩn bị rượu và thức ăn ngon nhất, đi ngay! Nếu nửa canh giờ sau vẫn chưa xong, ngươi liệu hồn!”

Thấy tên gia nô vội vàng chạy đi, lại gọi thê tử ra, dặn dò:

“Canh chừng đám gia nô, không được để tên nào rời đi, đừng để chúng quấy rầy ta.”

Thê tử không hiểu gì, cúi đầu lui xuống. Nhìn nàng biến mất sau cánh cửa gỗ đỏ ở sân sau, Điền Trọng Thanh mới nhảy khỏi bệ cửa sổ, chạy như bay về phía Hoa Thiên Sơn.

Tu sĩ Thai Tức tầng bốn chạy nhanh như gió, xuyên qua rừng rậm bên đại trấn trong đêm tối, chỉ một lát đã đến Hoa Thiên Sơn. Điền Trọng Thanh không dám nghỉ ngơi, nhìn thời gian, thở hổn hển chờ dưới chân núi một nén nhang, quả nhiên có một nam nhân trẻ tuổi chậm rãi đi tới, Điền Trọng Thanh nhìn quanh, thấp giọng gọi:

“Đường đệ!”

Nam nhân trẻ tuổi ngẩng đầu, kêu lên:

“Trọng Thanh ca!”

Điền Trọng Thanh liên tục ra hiệu im lặng, thấp giọng hỏi:

“Bá phụ đã bế quan chưa?”

“Chưa.”

Nam nhân trẻ tuổi lập tức hiểu ra, cảnh giác nhìn quanh, thấp giọng đáp:

“Đang điều tức, chuẩn bị đột phá Luyện Khí, mấy ngày nữa mới bế quan khi linh khí đất trời giao hòa.”

“Quả nhiên chưa bế quan, trời giúp ta rồi!”

Điền Trọng Thanh mừng rỡ, cúi đầu nói:

“Hiền đệ lên núi, nhất định giúp ta nói một lời.”

Nhét cuộn vải vào tay nam nhân trẻ tuổi, Điền Trọng Thanh sợ hắn lơ là, trầm giọng nói:

“Việc này liên quan đến tính mạng cả gia tộc ta, nhất định phải cẩn thận!”

Nam nhân trẻ tuổi biến sắc, liên tục gật đầu nói:

“Trọng Thanh ca yên tâm!”

Thấy hắn lên núi như thường lệ, Điền Trọng Thanh không dám nghỉ ngơi, nhảy lên tại chỗ, như gió xuyên qua rừng rậm, chẳng mấy chốc đã về đến nhà, nhảy qua cửa sổ, chỉnh trang lại quần áo, lau sạch sương sớm, giả vờ đọc sách.

Đợi nửa canh giờ sau, Điền Trọng Thanh chỉ nghe cửa sổ vang lên một tiếng "cạch", lập tức hiểu ý, ra sân sau, cẩn thận khóa cửa lại, chỉ dặn thê tử canh chừng ở cửa, quay đầu vào nhà.

Xuyên qua sân nhỏ lát đá xanh sạch sẽ, Điền Trọng Thanh bước qua bậc thềm, đẩy cửa vào nhà, đã thấy một trung niên tóc hoa râm ngồi ở ghế trên, ngũ quan đoan chính, mặt nhiều nếp nhăn, thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt dữ tợn, im lặng ngồi đó.

Người này chính là bá phụ của Điền Trọng Thanh, Điền Hữu Đạo, hiện là người có vai vế cao nhất Điền gia, cũng là tu sĩ duy nhất sắp đột phá Luyện Khí.

“Bá phụ, Trọng Thanh... hổ thẹn!”

Điền Trọng Thanh cười khổ, "bịch" một tiếng quỳ xuống, vừa hối hận vừa đau buồn. Điền Hữu Đạo tính tình nghiêm khắc, cầm chén trà trên bàn uống một ngụm, đáp:

“Ta đã dùng linh thức quét qua, xung quanh không có ai nghe trộm, ngươi cứ nói.”

Điền Trọng Thanh kể lại từng lời nói với Từ Công Minh, Điền Hữu Đạo càng nghe càng nhíu mày, nghe đến cuối, phun một ngụm trà ra, Điền Trọng Thanh không dám né tránh, bị phun đầy mặt.

Chỉ thấy Điền Hữu Đạo sắc mặt xanh mét, hất tung bàn trước mặt, "choang choang" vỡ tan tành, râu tóc dựng ngược, gầm lên:

“Đồ khốn nạn!”

Điền Trọng Thanh run rẩy không dám động đậy, Điền Hữu Đạo vẫn chưa hết giận, túm lấy Điền Trọng Thanh tát cho một cái, rồi lại tát thêm cái nữa, đánh cho hắn mắt nổ đom đóm, lại run rẩy quay người, đá vỡ chiếc bàn lớn, gạch vụn bắn tung tóe, nghiến răng ken két.

“Bá phụ...”

Điền Trọng Thanh ngã quỵ xuống đất, giọng ai oán. Điền Hữu Đạo thở dài, đỡ hắn dậy, vung tay áo quét sạch mảnh vỡ dưới đất, nghiến răng nói:

“Nói chuyện phiếm cũng thôi đi, vậy mà còn đi nói với Từ gia, nói với Từ Công Minh cũng được, vậy mà còn để khách nghe thấy, đúng là đồ khốn nạn!”

“Việc đã đến nước này, biết làm sao...”

Điền Trọng Thanh thấp giọng hỏi, Điền Hữu Đạo hận nói:

“May mà bây giờ là Huyền Tuyên chấp chưởng gia tộc, nếu đổi thành Hạng Bình công, ngươi có chín cái mạng cũng không đủ chết!”

Nhìn thấy dáng vẻ cúi đầu của Điền Trọng Thanh, Điền Hữu Đạo hơi nguôi giận, thấp giọng nói:

“Ngươi phải biết, tính cách của chủ gia đều bắt nguồn từ Mộc Điền thúc, thế hệ Viên Thanh chưa được dạy dỗ còn đỡ, trở lên trên trừ Lý Trường Hồ đều cùng một kiểu, hoặc ôn hòa, hoặc nghiêm khắc, hoặc cấp tiến, bản chất đều là người tàn nhẫn, mấy vọng tộc chẳng lẽ không biết công pháp của chủ gia tốt? Sao ngươi dám nói ra lời này?”

Điền Hữu Đạo dừng lại một chút, thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói:

“Chủ gia nhìn có vẻ hiền lành, không để ý chuyện nhỏ, có thể dung người cũng có thể dung chuyện, nếu không ngươi nhìn xem trong các gia tộc trên hồ có mấy tu sĩ họ khác? Ngày nay làm sao có trăm hoa đua nở ở các trấn, ca khúc đều viết về các tiền bối chủ gia? Nhưng nếu ngươi thực sự chạm đến điều kiêng kỵ của họ, ngay lập tức sẽ là tàn sát, diệt cả nhà, thủ đoạn tàn nhẫn khiến ngươi cảm thấy như không phải cùng một người.”

Điền Hữu Đạo là em ruột của Điền Vân, là cậu ruột của Lý Huyền Phong và Lý Cảnh Thiêm, không chỉ vai vế lớn, thiên phú cũng tốt, chỉ là tu luyện quá muộn, nên hơn năm mươi tuổi mới đạt đến Thai Tức đỉnh phong. Lúc này mặt không biểu cảm, nhưng lại kể lại nhiều bí mật:

“Ngươi nghĩ rằng Liễu thị là nhà ngoại của lão tổ, dòng chính của đại tông, không chỉ có một mảnh linh điền lớn ở trấn Kinh Dương, gia chủ cũng rất tinh minh, vì sao hiện tại Liễu Nhuận Huyền vẫn còn sống mà còn không bằng Điền gia của ta?”

Điền Trọng Thanh nghe đến mê mẩn, không nhịn được hỏi:

“Vì sao?”

“Năm đó các ngươi còn chưa ra đời, Huyền Tuyên cũng mới bốn, năm tuổi, Lê Kinh sơn môn mới lập, từng có người Liễu thị nhòm ngó sơn môn chủ gia, khi đó Hạng Bình công chấp chưởng gia tộc, là tộc trưởng Liễu thị tự tay trói người đó, chém đầu trước núi, mới bảo vệ được gia tộc... Huyền Tuyên cũng biết chuyện này, trong lòng bài xích, vì vậy nhiều năm như vậy Liễu thị vẫn duy trì tình trạng không nóng không lạnh...”

Điền Hữu Đạo dùng góc nhìn hiện tại để nói về chuyện cũ năm đó, lộ ra vẻ cảm khái. Lời nói vô tình, người nghe có ý, Điền Trọng Thanh nghe xong sợ hãi, run rẩy, nước mắt chảy ra, nghiến răng nói:

“Bá phụ... ý của bá phụ là?!”