Điền Trọng Thanh đang nhắm mắt nói lời trăn trối, nghe vậy hai mắt trợn tròn, ho khan hai tiếng, giọng khàn khàn:

“Trọng Thanh không phải hạng người ham sống sợ chết!”

Trên mặt Điền Hữu Đạo cuối cùng cũng có chút ý cười, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường, nghiêm mặt nói:

“Cũng tại nhi tử của ta là phế vật…”

Điền Trọng Thanh biết Điền Vinh trong miệng Điền Hữu Đạo chính là trưởng tử của ông, cũng là đứa con duy nhất của ông. Đáng tiếc, hắn không thừa hưởng được thiên phú của phụ thân, chỉ là một tên công tử bột, suốt ngày chơi bời lêu lổng, khiến Điền Hữu Đạo tiếc nuối cả đời.

“Nhìn đám đệ tử Điền thị, thiên phú tầm thường thì thôi, vậy mà còn không biết thu liễm, ta thật sự muốn gặp đứa nào đánh đứa đó. Điền Vinh càng là phế vật trong đám phế vật, chỉ có ngươi là người duy nhất có linh khiếu, có thể giữ được gia nghiệp.”

Điền Hữu Đạo xua tay, thần sắc có chút trầm xuống, đổi giọng nói:

“Không phải lúc nói những chuyện này. Kế sách bây giờ, chỉ có thể đi cầu một người.”

“Ai?”

Điền Trọng Thanh vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy Điền Hữu Đạo trầm ngâm một chút, rồi nói:

“Lý Cảnh Điềm.”

————

“Đến Hàm Ưu Phong.”

Câu nói này bình thản như nước, giọng nói già nua, nhưng lại như sấm nổ bên tai Lý Thông Nhai. Trong khoảnh khắc, ông nhận ra đó là giọng của Tiêu Sơ Đình, vừa mừng vừa sợ, tay cầm đũa ngọc hơi khựng lại, nhanh chóng đặt xuống.

Ông cung kính đáp một tiếng, nhìn thấy xung quanh không ai phát hiện ra điều gì khác thường. Lúc này pháp hội đã gần kết thúc, các đệ tử tiên tông ở trên cao đều đã rời đi, các gia tộc Trúc Cơ cũng còn lại không nhiều. Lý Thông Nhai đứng dậy, bay ra khỏi trận pháp, đi lên núi.

Nhìn dòng Nguyệt Hà chảy xiết dưới chân, những cây tùng bách điểm xuyết giữa núi rừng, lòng đa nghi của Lý Thông Nhai lại khiến ông do dự. Mặc dù bên ngoài không có phản ứng gì, nhưng trong lòng lại dậy sóng.

“Hạo Hãn Hải của ta và Khê Thượng Ông của Tiêu Sơ Đình vừa vặn là đạo tham... Hắn lại nhiều lần chiếu cố ta, trong đó có quá nhiều trùng hợp, khiến người ta không thể không nghi ngờ.”

(Đạo tham: Cùng nhau nghiên cứu, tìm hiểu về đạo.)

Nhưng Tiêu gia thực sự có ân nặng như núi với Lý gia, khiến Lý Thông Nhai dù trong lòng nghi ngờ cũng có chút hổ thẹn. Lúc này đã không còn đường lui, chỉ có thể đè nén sự nghi ngờ, lặng lẽ đi trong núi một lúc, dừng chân trước ngọn núi cao nhất, hiển hách nhất.

Trận pháp trên núi là độc lập, mở một lối vào ở lưng chừng núi cho Lý Thông Nhai tiến vào, không để ông phải leo từ chân núi lên, phân tấc vừa vặn, giữ thể diện cho Lý Thông Nhai, nhưng cũng không hạ thấp thân phận quá nhiều.

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, dừng chân ở lưng chừng núi, chỉ thấy cỏ lạnh um tùm, gió rừng xào xạc, một cầu thang gỗ nâu ngoằn ngoèo dẫn lên trên. Tiêu Nguyên Tư đã chờ sẵn ở đó, thấy Lý Thông Nhai liền mỉm cười, chắp tay nói:

“Đạo hữu, mời ——”

Dù là trường hợp chính thức, Tiêu Nguyên Tư tự xưng là đạo hữu, chứ không gọi thân thiết là Thông Nhai huynh như ngày thường. Lý Thông Nhai cũng gật đầu đáp lễ, chắp tay nói:

“Làm phiền đạo hữu rồi.”

Hai người cùng tiến lên, gần như dán sát mặt đất mà bay, mất một thời gian bằng một nén nhang mới đến được đỉnh Hàm Ưu Phong.

Trên đỉnh núi có tiếng nước chảy róc rách, giữa hai ngọn núi đứt gãy có một cái đầm sâu, sương lạnh lượn lờ, xung quanh mọc đầy những khóm hoa cỏ chịu lạnh, cảnh tiên như tranh. Trên vách đá có một lão ông áo trắng đang ngồi, trông có vẻ rất khỏe mạnh, mỉm cười nhìn hai người.

Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng chắp tay, ra hiệu cho Lý Thông Nhai đi lên vách đá, còn mình thì đứng tại chỗ chờ đợi. Lý Thông Nhai nhẹ nhàng điểm mấy cái trên đá, rơi xuống trước mặt Tiêu Sơ Đình, chắp tay quỳ lạy, cung kính nói:

“Vãn bối Thông Nhai, bái kiến Chân Nhân! Chúc mừng Chân Nhân thành tựu Tử Phủ, sáng lập tiên tộc!”

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, chỉ thấy Lý Thông Nhai vỗ vào bên hông, lấy ra một hộp ngọc, hai tay dâng lên, cung kính nói:

“Vãn bối chúc mừng Chân Nhân, kính dâng một quả Kim Miết Quả!”

Đương nhiên hộp ngọc này đã được đổi, hộp ngọc nhặt được từ phế tích phường thị Vọng Nguyệt Hồ quá mức huyền diệu, Lý Thông Nhai không đến mức hào phóng đến nỗi dùng làm vật kèm theo để tặng cho Tiêu Sơ Đình, đương nhiên là đã đổi hộp ngọc khác, hộp ngọc trước đó đã được cất đi.

“Ồ?”

Tiêu Sơ Đình hơi nhướng mày, nhận lấy hộp ngọc trong tay ông, nhẹ nhàng mở ra, lập tức lộ ra một quả linh vật màu vàng óng ánh, phát ra ánh sáng rực rỡ, vỏ quả mỏng manh, hào quang lưu chuyển trên đó.

Quả Kim Miết trước đó còn kiêu ngạo, lúc này lại run rẩy không nói nên lời, chỉ làm động tác chửi bới. Tiêu Sơ Đình cầm lên xem, nó cũng không dám làm động tác gì nữa. Tiêu Sơ Đình gật đầu nói:

“Quả nhiên là Kim Miết Quả, nhưng niên đại không cao, chỉ hơn một trăm năm, ngươi có lòng rồi.”

Được Tiêu Sơ Đình khen ngợi, vẻ mặt Lý Thông Nhai càng thêm cung kính. Tiêu Sơ Đình lại nói:

“Ngươi đứng lên đi, không cần đa lễ như vậy, ngồi xuống nói chuyện với ta.”

“Vâng!”

Mặc dù Tiêu Sơ Đình nói chuyện ôn hòa, Lý Thông Nhai cũng không dám chậm trễ, vẫn giữ lễ như đệ tử, chỉ hơi ngẩng đầu lên, làm ra vẻ đang lắng nghe.

Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Ta cũng phải chúc mừng ngươi, sớm đột phá Trúc Cơ, tiền đồ vô lượng.”

Lý Thông Nhai vội vàng cảm ơn, Tiêu Sơ Đình xua tay ngắt lời, cười nói:

“Ngươi không cần lo lắng, ta cũng không ăn thịt ngươi, nếu không Nguyên Tư sẽ cùng ta trở mặt.”

Câu nói này như một trò đùa nhỏ, khiến Lý Thông Nhai thả lỏng trong lòng, bầu không khí cũng trở nên vui vẻ hơn nhiều. Tiêu Sơ Đình không để ý đến phản ứng của Lý Thông Nhai, tiếp tục nói:

“Lý Mộc Điền quả thật là người biết dạy con, nhìn Nguyên Tư miêu tả dáng vẻ của hai huynh đệ các ngươi, dáng vẻ và thần thái của phụ thân ngươi dường như đã hiện ra trước mắt ta. Chỉ tiếc ông ấy đi sớm, khi đó ta bận rộn đột phá Tử Phủ, chưa từng gặp mặt.”

Câu này chỉ đơn thuần là lời xã giao, khi đó Lý gia chỉ là một tiểu tộc Thai Tức, Tiêu Sơ Đình bày mưu còn lười không muốn nói chuyện nhiều với Lý Thông Nhai, càng không có thời gian đến Lê Khánh Sơn ngồi xuống nói chuyện với Lý Mộc Điền. Giúp đỡ Lý Thông Nhai một lần cũng chỉ là tiện tay bày một nước cờ, mãi đến sau này khi Lý Xích Khánh bộc lộ thiên phú, Tiêu Sơ Đình mới càng coi trọng Lý gia.

Lý Thông Nhai gật đầu đồng ý, lộ ra vẻ tiếc nuối, chỉ thấy Tiêu Sơ Đình khẽ cười, chuyển hướng câu chuyện, nói:

“Ta cũng từng nghe nói về Mật Lâm Úc gia. Khi ta còn trẻ cũng từng giao thủ với Úc Ngọc Phong, chưởng pháp của người này quả thật không tệ, cũng từng nổi danh một thời ở Lê Hạ quận. Sau đó bại dưới tay tiểu bối Vu Vũ Tiết, trở thành bàn đạp cho Vu Vũ Tiết nổi danh, vô cùng xấu hổ, dần dần không còn động tĩnh gì.”

Thấy Lý Thông Nhai nghe chăm chú, Tiêu Sơ Đình tiếp tục nói:

“Sau đó trở về Úc gia làm lão tổ, cũng không còn nghe thấy tin tức gì về hắn. Không ngờ Úc gia lại xuất hiện một Trúc Cơ, những năm gần đây gây ra hỗn chiến ở Vọng Nguyệt Hồ, ta cũng có nghe nói.”

Ông vuốt ve cần câu trong tay, nhẹ nhàng nói:

“Muốn trấn áp Úc gia, chỉ cần trừ bỏ Bạch Ngọc Thủ Úc Ngọc Phong là được.”