Tiêu Sơ Đình thấy hắn cung kính như vậy, cũng khẽ gật đầu, đáp:

"Ta đã xem ngọc giản Nguyên Tư mang về, quả nhiên là thân pháp của Hàm Ưu chân nhân, đối với chúng ta mà nói, nó có ý nghĩa rất lớn. Hai nhà lại đang có quan hệ tốt, Lý gia các ngươi hiện tại bị Úc gia ức hiếp, nên giúp đỡ. Tuy rằng chuyện này ta không thể ra mặt, nhưng cũng có thể dễ dàng nắm chắc."

Tiêu Sơ Đình hiện tại là Tử Phủ chân nhân, thật ra chỉ cần một câu nói cũng có thể khiến Úc gia hoảng sợ xin lỗi, Úc Tiêu Quý phải đích thân đến cửa tạ tội, nào còn dám âm thầm ức hiếp Lý gia? Lời này chẳng qua là tìm một cái cớ để trấn áp Úc gia, nâng đỡ Lý gia trên Vọng Nguyệt Hồ mà thôi. Lý Thông Nhai tự nhiên cầu còn không được, cung kính lắng nghe.

"Tiêu gia ta đã độc lập thành tiên tộc, không còn dưới quyền Thanh Trì, không thể tùy ý phái Trúc Cơ đi tiêu diệt gia tộc Thanh Trì. May mắn là Tiêu gia ta tuy rằng thế lực không lớn, nhưng vẫn còn vài khách khanh Trúc Cơ, ta sẽ gọi bọn họ đi một chuyến, giải quyết Úc Ngọc Phong."

Giọng điệu của Tiêu Sơ Đình rất bình thản, Lý Thông Nhai đáp lại một câu, rồi nghi hoặc hỏi:

"Chỉ là Úc Ngọc Phong rất cẩn thận, ngày nào cũng bế quan tu luyện trong sơn môn, không ra ngoài, muốn vây giết hắn cũng không dễ..."

"Ừm."

Tiêu Sơ Đình khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nâng cần câu ngọc trong tay lên, kéo lưỡi câu không mồi từ trong đầm sâu lên, mặt nước dập dờn gợn sóng. Ông cười đáp:

"Úc Ngọc Phong sẽ ra ngoài, không những ra ngoài, mà còn đi theo Cổ Lê đạo về phía đông, đến một ngọn đồi nhỏ không tên vắng vẻ trên Thúm Lâm nguyên, chờ chúng ta."

Lý Thông Nhai nghe vậy, sống lưng lạnh toát, lông tóc dựng đứng, thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ... uy lực của thần thông Tử Phủ lại mạnh mẽ đến vậy sao..."

Nhưng trên mặt vẫn nghiêm túc gật đầu. Tiêu Sơ Đình thấy vậy, giọng điệu có chút thay đổi, như có như không trách móc:

"Còn về Lý gia các ngươi, sau này cũng phải suy nghĩ cho kỹ con đường mà mình sẽ đi. Úc gia sụp đổ, trên Vọng Nguyệt Hồ sẽ không còn ai dẫn đầu, sau này đi về đâu, cũng phải cân nhắc cẩn thận."

"Vãn bối đã biết!"

Lý Thông Nhai nghiêm túc gật đầu, Tiêu Sơ Đình khẽ dừng lại, rồi nói nhỏ:

"Lý gia còn phải có một người vào Thanh Trì tông."

Sắc mặt Lý Thông Nhai không thay đổi, nhưng trong lòng dậy sóng, không chút do dự hỏi lại:

"Theo ý chân nhân, người nào thì thích hợp?"

Lý Thông Nhai nghe ra được, giọng điệu của Tiêu Sơ Đình không phải là hỏi ý kiến, cũng không phải là thương lượng, mà chỉ là dặn dò một cách bình thản. Vì vậy, hắn không hỏi lại hay giải thích, mà trực tiếp trả lời.

Tiêu Sơ Đình thấy Lý Thông Nhai quả quyết như vậy, khẽ dừng lại một chút, rồi cười nhẹ đáp:

"Ngươi là người thông minh, chuyện này cũng nên hiểu được. Chuyện của Lý Xích Kính chỉ vì hắn là tiên cơ Nguyệt Hoa, lại có thiên phú xuất chúng, đệ tử bình thường cũng không đến mức rơi vào hoàn cảnh như vậy. Việc này không phải muốn nhà ngươi hiến con cho Thanh Trì tông ăn, mà là kế sách một mũi tên trúng ba đích."

"Thứ nhất, gia tộc các ngươi dù sao cũng còn dưới quyền Thanh Trì, nếu có con cháu tu hành trong tông, tin tức linh thông, làm việc cũng dễ dàng hơn, lại có chỗ dựa bảo vệ, không gì tốt hơn."

"Thứ hai, đứa trẻ được đưa vào tiên tông này không cần thiên phú quá cao, chỉ cần trên mức trung bình, sẽ không bị người khác hãm hại, còn có thể báo đáp gia tộc, tu vi cao rồi cũng có chút quyền lực trong tông."

Giọng điệu của Tiêu Sơ Đình vẫn khá khách khí, tiếp tục nói:

"Gia tộc ta đã rời khỏi Thanh Trì, mấy đệ tử cũng rút ra ngoài, phần lớn gián điệp đều mất tin tức, cũng không hiểu rõ tình hình bên trong. Nếu gia tộc ngươi có thể phái một đệ tử vào đó, hai nhà đều có lợi. Còn về việc phái ai đi, chuyện nhà ngươi thì nhà ngươi tự quyết định."

Tiêu Sơ Đình đường đường là tu sĩ Tử Phủ, vậy mà lại giải thích nhiều như vậy, khiến Lý Thông Nhai phải bày ra vẻ mặt được sủng ái mà lo sợ, đáp lại:

"Chỉ là... đệ tử Thanh Trì tông không phải nói vào là vào được..."

Tiêu Sơ Đình đã sắp xếp xong xuôi, nhẹ giọng đáp:

"Nhân số của Thanh Tuệ phong vốn đã ít, Tư Nguyên Bạch rời tông, Nguyên Tư nhà ta cũng rời khỏi Thanh Tuệ phong, trong phong chỉ còn lại một mình sư muội của hắn là Nguyên Thuyên, chính là lúc cần trợ giúp, ngươi có thể phái người đến bái sư, Nguyên Thuyên chắc chắn sẽ không từ chối."

"Vãn bối xin thụ giáo."

Lý Thông Nhai gật đầu, Tiêu Sơ Đình cũng không nói thêm nữa, nhìn hắn một lượt từ trên xuống dưới rồi mới tiếp tục nói:

"Vậy thì lui xuống đi, hy vọng ngươi không phụ sự kỳ vọng, dẫn dắt Lý gia phát triển."

Lý Thông Nhai chắp tay cáo lui, từ trên vách đá nhẹ nhàng bay xuống, đi bộ xuống núi. Tiêu Nguyên Tư ở bên đầm nước khẽ gật đầu với hắn, nhìn hắn đi xa rồi mới tung người bay lên, rơi xuống bên cạnh Tiêu Sơ Đình, khẽ giọng hỏi:

"Lão tổ, người gọi ta?"

Tiêu Sơ Đình gật đầu hỏi:

"Chuyện của Quy Loan đã sắp xếp xong chưa? Nó có gì bất mãn không?"

"Mọi thứ đã chuẩn bị xong."

Tiêu Nguyên Tư cung kính đáp:

"Quy Loan đã lấy được tin tức về Lý Nguyên Giao, xem xét cẩn thận, nói là nguyện ý gả."

Tiêu Sơ Đình dùng hai ngón tay khẽ nhấc cần câu ngọc, nhẹ giọng nói:

