Lý Thông Nhai đang định trả lời, không ngờ có người đáp gió rơi xuống bên cạnh, một thân bạch y phong lưu phóng khoáng, chính là gia chủ Phí gia, Phí Vọng Bạch.

“Hai vị đạo hữu.”

Phí Vọng Bạch ôm quyền, trường thương màu trắng đeo sau lưng. Lý Thông Nhai tự nhiên cung kính đáp lễ, Phệ La Nha thấy là Trúc Cơ tu sĩ, cũng ra vẻ trả lễ, Phí Vọng Bạch nhướng mày, cười nói:

“Sao lại... Tộc của Kiếm Tiên, cũng có người dám khiêu khích ư?”

Rõ ràng là từ xa thấy hai người, đoán được Phệ La Nha đa phần là đến gây khó dễ, nên tiến lên giúp đỡ. Phệ La Nha nghe hai chữ Kiếm Tiên thì nhíu mày, trong lòng có chút bất an.

“Không phải, Phệ La Nha tiền bối chẳng qua là muốn gặp Kiếm Tiên mà thôi.”

Lý Thông Nhai ôn hòa đáp, Phệ La Nha nghe vậy trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhõm, Phí Vọng Bạch thì cười ha ha, trêu chọc nói:

“Trong tông ba mươi sáu phong, ngoài tông Nguyệt Quốc năm quận, có ai lại không muốn một lần gặp mặt Kiếm Tiên? Đạo hữu thật có mặt mũi lớn, chẳng lẽ thấy Lý gia không người trông coi, lại muốn ức hiếp dưới trướng Thanh Tuệ Kiếm Tiên?”

Phí Vọng Bạch tâng bốc một hồi, so với Lý Thông Nhai tự mình nói ra còn thật hơn nhiều, trong nháy mắt khiến Phệ La Nha kinh hãi. Mặc dù hắn thường bị Đoan Mộc Khuê giam giữ ở Vu Sơn, không có nhiều kinh nghiệm về nhân tình thế thái, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ tiên tu, cắn răng lạnh lùng nói:

“Vị đạo hữu này chớ có dọa ta, chúng ta Sơn Việt không câu nệ nhiều như vậy, thứ gì nhìn trúng thì đánh được sẽ cướp, đánh không lại thì chạy, hiện tại Kiếm Tiên kia không có ở đây, lại muốn ta cùng một Luyện Khí tu sĩ lui bước, quả thật là quá mức ức hiếp người khác rồi...”

Mặc dù miệng vẫn cứng rắn, nhưng ngữ khí đã mềm đi nhiều, trong lòng Phệ La Nha đã muốn rút lui, thầm nghĩ:

“Cũng chỉ là mấy miếng địa bàn mà thôi, cho hắn thì cho hắn, ta một Trúc Cơ tiên tu, lấy được mảnh đất hỏng này cũng chẳng có ích lợi gì, lúc trước chẳng qua là không cam lòng, muốn tranh một hơi mà thôi.”

Phệ La Nha vừa ngẩng đầu lên, đang chuẩn bị tổ chức ngôn ngữ nói vài lời mềm mỏng, không ngờ từ đông sang tây lại có hai đạo lưu quang bay tới, một người trung niên treo đầy túi gấm trên người và một lão giả mặc áo choàng xám đáp xuống bên cạnh Lý Thông Nhai. Người trung niên chắp tay, liếc nhìn Phệ La Nha bên cạnh, cười nói:

“Thông Nhai huynh, xem ra ta đến cũng không tính là muộn.”

“Gặp qua hai vị tiền bối.”

Lý Thông Nhai khẽ cười, chắp tay. Người trung niên này chính là Tiêu Nguyên Tư. Hắn quay đầu nhìn lão giả kia, thấy dung mạo của lão khá giống Tiêu Ung Linh, biết cũng là người Tiêu gia, liền cung kính hỏi:

“Vị này là?”

“Tiêu gia, Tiêu Sơ Trù.”

Lão giả ôn hòa đáp, cười mỉm nhìn Phệ La Nha. Phệ La Nha dùng linh thức quét qua, thấy hai người này một là Trúc Cơ sơ kỳ, một là Trúc Cơ trung kỳ, lập tức có cảm giác nguy cơ, ba người này liên thủ đã có thể lưu hắn lại tại đây, trong lòng có chút kinh hãi, liền thấy Tiêu Nguyên Tư mở miệng nói:

“Không biết vị đạo hữu này...”

Sắc mặt Phệ La Nha biến đổi, nặn ra một khuôn mặt tươi cười, cười nói:

“Tại hạ tiền Vu Sơn thuộc Phệ La Nha, hiện nay an cư tại đây, liền nghĩ sau này láng giềng, tới gặp Thông Nhai huynh, một lần chiêm ngưỡng uy phong Kiếm Tiên...”

“Ồ.”

Phí Vọng Bạch thấp giọng cười một tiếng, cũng không vạch trần hắn, Lý Thông Nhai càng chắp tay, đáp:

“Sauk hi hai nhà ở gần nhau, Phệ La Nha tiền bối có thể đến Lê Hanh sơn của ta ngồi một chút...”

“Tự nhiên... tự nhiên...”

Phệ La Nha phục mềm rất nhanh, cười ha ha một trận, vội vàng cáo từ chạy trốn. Phí Vọng Bạch thì chào hỏi hai người Tiêu gia, thấy mấy người hình như có chuyện muốn nói, liền thức thời cáo từ:

“Trong nhà còn có việc gấp, sẽ không quấy rầy Thông Nhai huynh nữa.”

“Tiền bối đi chậm, mấy ngày nữa Thông Nhai sẽ đến bái phỏng.”

Mặc dù Lý Thông Nhai chưa từng Trúc Cơ, nhưng ở trên hồ đã là thực lực hàng đầu dưới Trúc Cơ, Phí Vọng Bạch có ý giao hảo, lấy vai vế ngang hàng xưng hô, Lý Thông Nhai vẫn gọi hắn là tiền bối, hai người mỗi người một ngả, Tiêu Nguyên Tư nhìn thấy khẽ cười.

“Đa tạ hai vị tiền bối đến trợ giúp...”

Lý Thông Nhai cảm ơn, cùng hai người bọn họ đáp xuống trong cung, lập tức có người dâng trà. Tiêu Sơ Trù đầy đầu tóc trắng, tiếp nhận trà uống một ngụm, nhẹ giọng nói:

“Hai nhà hiện nay quan hệ như vậy, lão phu cũng nói thật, chúng ta đến đây không hoàn toàn vì ngươi.”

“Mấy chục năm trước ta cùng một người Thích tông du lịch giữa các nước, trong một ngọn núi lớn ở trong lãnh thổ Sơn Việt phát hiện một vị bảo dược, do một yêu vật Trúc Cơ trung kỳ canh giữ, khi đó ta chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, lại có Vu Sơn nhìn chằm chằm, sợ hãi kinh động người Vu Sơn, nên ghi lại vị trí rồi thất vọng rời đi. Hiện nay Vu Sơn không còn tồn tại, ta liền mang theo Nguyên Tư, muốn lấy được dược liệu kia.”

“Nguyên lai là như vậy.”

Tiêu Sơ Trù có bối phận lớn trong Tiêu gia, lúc lão nói chuyện, Tiêu Nguyên Tư cũng cung kính lắng nghe, không dám mở miệng nói chuyện. Lý Thông Nhai phụ họa một câu, liền thấy Tiêu Sơ Trù cười nói:

“Sớm nghe nói phong thái của ngươi bất phàm, quả nhiên là như vậy.”

“Nói ra còn phải cảm ơn Lý gia các ngươi, nếu không phải Kiếm Tiên đổi một viên Toại Nguyên Đan cho chúng ta, nhi tử của ta cũng chưa chắc có thể đột phá.”

Lý Thông Nhai khiêm tốn đáp, cùng Tiêu Sơ Trù trò chuyện vài câu, lúc này mới hỏi ra nghi hoặc trong lòng, thấp giọng nói:

“Dám hỏi tiền bối, người Thích tông này...”

“Ừm.”

Tiêu Sơ Trù chậm rãi uống một ngụm trà, đáp:

“Các ngươi tuổi trẻ, trong nhà không có người nào đi xa, Nguyệt Quốc ta ở phía nam, do Đạo môn chúng ta khống chế, phía bắc là Đại Từ cũng như vậy, nếu vượt qua con sông lớn ở cực bắc, đến Yến Triệu quốc, đó chính là địa bàn của Thích giáo.”

“Thiên hạ rộng lớn, không chỉ có một phái Kim Đan Đạo môn chúng ta, Thích giáo cũng có phương pháp tu hành, cùng Đạo môn chúng ta mỗi bên đều có sở trường... Chỉ là...”

Tiêu Sơ Trù lắc đầu, trong thần tình thoáng hiện một tia sợ hãi, cắn răng nói:

“Gặp người Thích giáo, tốt nhất là ứng phó qua loa, chớ ở chung quá lâu, người có ý chí không kiên định vừa gặp mặt sẽ bị mê hoặc, rơi vào những mê chướng rối rắm giữa đúng và sai.”

“Thiên địa này có vu chú, chú pháp các tiểu đạo khác, cũng có đại đạo Tử Phủ Kim Đan, nhưng nếu bước vào Thích giáo, thì không còn tự mình làm chủ được nữa.”

Lý Thông Nhai nghe vậy trong lòng có chút lạnh lẽo, may mắn Thích giáo ở tận phương bắc xa xôi, không cần phải lo lắng ngay, liền cung kính nói:

“Đa tạ tiền bối giải thích.”

Tiêu Sơ Trù gật đầu, trò chuyện với hắn vài câu, thấy thời gian trôi qua, liền cùng Tiêu Nguyên Tư đạp gió bay lên, trước tiên đi tìm bảo dược, để phòng có người nhanh chân đến trước, Lý Thông Nhai tự nhiên đạp gió tiễn ra ngoài địa giới.

Tiêu Sơ Trù bay trên không trung một lúc, dường như vẫn đắm chìm trong những chuyện đã trải qua khi còn trẻ, Tiêu Nguyên Tư nhướng mày nhìn một cái, thấp giọng nói:

“Lão tổ, bảo dược này...”

“Bảo dược chẳng qua là thứ yếu.”

Tiêu Sơ Trù lắc đầu, đáp:

“Bảo dược xác thực có chuyện như vậy, nhưng cũng chỉ là che mắt người khác, ta biết mấy chỗ di tích, đa phần là do người Vu Sơn lưu lại năm đó, có cấm chế, hiện nay Vu Sơn diệt vong, có thể tiến vào thăm dò một phen, nếu có thể tìm được một chương nửa trang của quyển sách kia, gia tộc ta cũng được hưởng lợi vô cùng.”

Tiêu Nguyên Tư nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cũng khá mong đợi quyển sách được tiên nhân ban tặng kia, hắn mở miệng lẩm bẩm nói:

“Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn... Đó chính là tiên thư, ít nhất cũng phải là thất bát phẩm.”

“Chớ ôm hy vọng quá lớn.”

Tiêu Sơ Trù thấp giọng nói:

“Nếu trong Vu Sơn phát hiện ra dấu vết của quyển sách này, chỉ sợ mười mấy Tử Phủ kia đã sớm đánh nhau, sự tích năm xưa của Đoan Mộc Khuê đã quá lâu rồi, có lẽ tiên nhân ban sách bất quá chỉ là hắn bịa đặt để nâng cao danh tiếng mà thôi.”

Hai người đạp gió bay đi, Tiêu Nguyên Tư nghi hoặc hỏi:

“Cho nên Đoan Mộc Khuê rốt cuộc đã thất bại... Kim Đan khó khăn như vậy sao? Mấy trăm năm qua bao nhiêu Tử Phủ, vậy mà không có một người nào có thể thành công...” 

“Kim Đan...”

Tiêu Sơ Trù cười ha ha, đáp:

“Luyện thành kim tính, thọ nguyên một ngàn năm, chỉ cần không bị người Tư Âm phát hiện, Kim Đan tu sĩ cho dù chết cũng có thể dựa vào kim tính mà tồn tại ở nhân gian, có thủ đoạn tiên nhân, tôn quý biết bao! Tự nhiên không phải cứ nói thành là thành được.”