"Lý Thông Nhai không ngu ngốc, Lý gia muốn liên minh chứ không phải phụ thuộc, Quy Loan cũng có tâm cơ thủ đoạn không tồi, mới có cơ hội như vậy."

Tiêu Nguyên Tư dù sao cũng là người trung hậu, những thứ này khi bỏ đi lớp tình cảm bên ngoài để nói thẳng ra, khiến trong lòng ông không thoải mái, cuối cùng im lặng không nói. Tiêu Sơ Đình cũng lặng lẽ cầm cần câu ngọc, trong chốc lát chỉ còn lại tiếng gió ù ù thổi qua núi, làm cho râu tóc của Tiêu Nguyên Tư bay phấp phới.

Bên này, Lý Thông Nhai xuống núi, có hai bóng người đang đợi ở chân núi. Một người đội nón màu nâu, râu ngắn gọn gàng, lông mày dài đến tóc mai, cầm đao trong tay, ánh mắt sắc bén, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ. Thấy Lý Thông Nhai, người này khẽ chắp tay, trầm giọng nói:

"Trần mỗ bái kiến Thông Nhai đạo hữu."

Người còn lại râu tóc bạc phơ, nhưng mắt sáng có thần, cũng chắp tay thi lễ, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, khẽ cười nói:

"Tại hạ Nam Sơn ông, bái kiến đạo hữu."

Lý Thông Nhai vội vàng chắp tay đáp lễ, đao khách gật đầu đáp lại, trầm giọng nói:

"Tại hạ Trần Đào Kinh."

Hai người này chính là lực lượng mà Tiêu Sơ Đình phái đi đối phó với Úc Ngọc Phong. Lý Thông Nhai nói chuyện với hai người được vài câu, thì thấy Tiêu Sơ Trù cưỡi gió bay tới từ đằng xa, cười nói:

"Phiền các vị đợi lâu."

Mấy người cùng nói không dám, Tiêu Sơ Trù chỉ vào đao khách Trần Đào Kinh, giới thiệu:

"Vị này là Trần Đào Kinh, từng là khách khanh của phường thị Vọng Nguyệt Hồ, sau khi phường thị bị hủy, thì về Tiêu gia ta, tu luyện cũng là “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, tu thành “Hạo Hãn Hải”, cùng một nguồn gốc với Thông Nhai huynh."

Lý Thông Nhai lập tức gật đầu, đao khách cũng khẽ sáng mắt lên, hai người cùng chắp tay, Lý Thông Nhai cười nói:

"Còn phải nhờ tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

"Là trao đổi lẫn nhau."

Đao khách cũng khá khách khí, Tiêu Sơ Trù lại chỉ vào Nam Sơn ông, giới thiệu:

"Nam Sơn ông, đây là người cũ của Tiêu gia ta."

Một Trúc Cơ đỉnh phong, hai Trúc Cơ trung kỳ, đây chính là lực lượng mà Tiêu gia xuất động. Tiêu Sơ Trù lại giới thiệu Lý Thông Nhai với hai người kia, mấy người bọn họ mới cùng cưỡi gió bay về phía tây.

...

Tiễn Điền Hữu Đạo đi, Điền Trọng Thanh thu dọn phòng ốc, không dám chậm trễ một khắc nào, vội vàng chạy về phía tây, đến trấn Lê Kinh. Ánh bình minh rực rỡ đang từ từ nhô lên, Điền Trọng Thanh khoác lên mình ánh sáng vàng rực rỡ, trong lòng đột nhiên hiện lên hình bóng của Từ Công Minh.

"Ta có trưởng bối chỉ điểm, còn phải chạy đông chạy tây, không biết có thể hóa nguy thành an hay không, Công Minh huynh thân cô thế cô, càng không biết phải làm sao cho tốt!"

Trong lòng Điền Trọng Thanh dâng lên một cảm giác áy náy thoang thoảng, xen lẫn với sự may mắn sâu sắc, không ngừng cuộn lên trong lòng hắn, ngũ vị tạp trần. Trong tâm trạng lo lắng, đoạn đường vốn nhàm chán cũng nhanh chóng trôi qua.

Giữa trấn Lê Kinh và các trấn Hoa Thiêm có Lê Đạo khẩu ngăn cách, con đường đất ban đầu đã được thay bằng đường đá, xây dựng rất đẹp mắt. Lê Đạo khẩu cũng mang họ Vọng, họ Hứa, sau này chuyển đến trấn Lê Kinh, sống rất kín đáo, nghe nói tổ tiên là dân tị nạn chạy nạn đến đây, đặc biệt giỏi kinh doanh, mấy đứa con cháu đều phụ trách công việc liên quan đến Sơn Việt. Điền Trọng Thanh chưa từng đến nơi này, chỉ nhìn thoáng qua, rồi vẫn tiếp tục đi về phía tây.

Thời gian còn sớm, trấn Lê Kinh vừa mới tỉnh dậy trong ánh bình minh, nhà nhà bốc khói bếp. Điền Trọng Thanh đi thẳng đến chân núi Lê Kinh, nói với hai tộc binh:

"Phiền hai vị báo tin, gửi bức thư này đến chỗ biểu cô của ta."

Tộc binh nhìn kỹ một chút, nhận ra Điền Trọng Thanh, biết người mà hắn gọi là biểu cô chính là Lý Cảnh Điềm, vội vàng gật đầu, nhận thư đi lên. Không lâu sau, đã có người truyền tin xuống, thu lấy túi trữ vật và pháp khí của Điền Trọng Thanh, rồi để một tộc binh dẫn hắn lên núi.

Điền Trọng Thanh vào núi, đi theo con đường nhỏ một đoạn, liền thấy một tiểu viện hiện ra trước mắt. Hắn cung kính bước vào, trong nhà chỉ có một cái bàn nhỏ đặt bên cửa sổ, một nữ tử mặc cung trang ngồi đó, cài trâm ngọc, vẻ mặt ôn hòa, bên cạnh có một thiếu nữ đang quỳ ngồi, tò mò nhìn hắn.

"Trọng Thanh bái kiến đại tỷ!"

Điền Trọng Thanh cung kính gọi một tiếng, Lý Cảnh Điềm chỉ cầm bức thư trong tay, thản nhiên nói:

"Cữu cữu để ngươi đến, có chuyện gì muốn hỏi sao?"

Điền Trọng Thanh đang chuẩn bị mở miệng, Lý Cảnh Điềm lại giơ tay ngăn lại, xoa đầu Lý Thanh Hiểu, để nàng tự mình đi xuống đọc sách, sau đó mới lắng nghe Điền Trọng Thanh nói xong, khẽ nhướng mày, trong lòng có chút khóc không ra nước mắt, đặt chén trà trong tay xuống, khẽ giọng nói:

"Sao ngươi lại hồ đồ như vậy!"

Lông mày của Lý Cảnh Điềm hơi nhíu lại, tuy rằng khí chất của nàng dịu dàng, nhưng nghiêm túc lại cũng có một loại khí độ riêng, làm cho Điền Trọng Thanh sợ hãi liên tục xin lỗi, khẽ giọng nói:

"Tiểu đệ hồ đồ! Tiểu đệ hồ đồ!"

Lý Cảnh Điềm khẽ dừng lại, dặn dò:

"Nếu ngươi sợ rước họa vào thân, thì tự mình từ bỏ quyền lực, mang theo tu sĩ thông gia trong tộc, xin đi Sơn Việt trồng linh điền."

Điền Trọng Thanh liên tục gật đầu, có chút chần chừ hỏi lại:

"Vậy, khi nào thì có thể trở về?"

Lý Cảnh Điềm suy nghĩ một lát rồi đáp:

"Ngươi cứ yên tâm tu luyện, nếu không ngoài dự đoán, trong nhà sẽ có một người đi về phía đông Sơn Việt, lập sơn môn. Cuộc sống của ngươi cũng chưa chắc đã khổ sở, còn về khi nào trở về, thì ta không thể nói trước được."

Điền Trọng Thanh liên tục gật đầu, thấy Lý Cảnh Điềm im lặng không nói, không dám nói nhiều, cảm tạ rồi lui xuống.

Điền Trọng Thanh bên này lui xuống, trong viện chỉ còn lại gió mát thổi qua. Lý Cảnh Điềm lặng lẽ ngồi trước bàn chờ một lúc, quả nhiên nghe thấy cửa phòng bị gõ, nàng cười tươi nói:

"Vào đi."

Vì vậy, một thiếu niên mặc áo đen, đi giày đen có hoa văn bạc, bước vào, khẽ ôm quyền, cười nhẹ hỏi:

"Cô cô nói thế nào?"

Lý Cảnh Điềm khẽ mỉm cười đáp:

"Đi Sơn Việt."

Lý Nguyên Giao gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vui vẻ, khẽ giọng nói:

"Trước kia chê Sơn Việt nghèo nàn, đều là người rừng xăm mình, không có ai chịu đi Sơn Việt trồng linh đạo, lần này chính là bọn họ tự đâm đầu vào!"

Lý Cảnh Điềm lặng lẽ gật đầu, khẽ giọng nói:

"Thà rằng ở trong trấn nuôi chó đá gà, cũng không chịu đi Sơn Việt khai khẩn linh điền, đây chính là bản tính của những tu sĩ họ Vọng này. Ngược lại, những tu sĩ Thai Tức xuất thân bần hàn lại ngày đêm không nghỉ, kiêm nhiều việc, chỉ để có thêm một hai cân linh đạo."

"Đó cũng là lẽ thường tình thôi."

Lý Nguyên Giao cười ha ha đáp:

"Vọng tộc sống vô ưu vô lo, có trưởng bối cung cấp tư lương, ngoài việc tu hành mỗi ngày, thì tự nhiên là nghe nhạc vui chơi. Điền Trọng Thanh này còn được coi là khá tốt."

"Phần lớn tu sĩ Thai Tức biết rằng đời này mình không còn hy vọng đột phá Luyện Khí, liền bắt đầu làm bậy, ăn chơi trác táng, khiến người khác nhìn thấy chán ghét. Lần này có cái cớ, đuổi đám tu sĩ thông gia của Điền gia đến Sơn Việt trồng linh điền, đỡ cho bọn họ dựa vào chút ân tình còn sót lại mà gây chuyện."

Lý Cảnh Điềm rót trà cho Lý Nguyên Giao, làm cho thiếu niên liên tục nói không dám nhận, Lý Cảnh Điềm mới cười nói:

"Điền Hữu Đạo cữu cữu của ta tuy rằng trung thành, nhưng những năm gần đây Điền gia dựa vào hắn và ân tình của mẫu thân ta, càng ngày càng lớn mạnh, thu nạp mấy tu sĩ Sơn Việt, có chút không biết tiến thoái. Chuyện này vừa khéo cảnh cáo mấy người họ Vọng."

Lời này của Lý Cảnh Điềm có ý muốn giải thích cho Điền Hữu Đạo, Lý Nguyên Giao nghe rõ, gật đầu nói:

"Thúc công và phụ thân đều nhìn thấy trong mắt, nên mới ban đan dược cho hắn, để hắn đi đột phá. Chỉ là phong khí của Điền thị không đúng, dù không có chuyện của Điền Trọng Thanh, thì cũng sẽ có nhược điểm khác lộ ra."

Hai người nói chuyện một lúc, Lý Nguyên Giao lại hỏi:

"Hiện tại Thanh Hiểu thế nào rồi? Có đọc sách viết chữ không?"

Lý Cảnh Điềm khẽ giọng đáp:

"Tự nhiên là đọc sách viết chữ, chỉ là nếu không có linh khiếu, thì học gì cũng vô dụng."

Lý Nguyên Giao lập tức im lặng, cầm chén trà trên bàn uống một ngụm, khẽ giọng nói:

"Thiên phú của cậu ấy tốt như vậy, Thanh Hiểu chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Lời là nói như vậy, nhưng trong lòng Lý Nguyên Giao vẫn âm thầm lo lắng. Lý gia vốn không có linh khiếu, Lý Hạng Bình có thể tu luyện đều là nhờ dùng phù chủng, Lý Cảnh Điềm thậm chí còn không có linh khiếu. Nói đến việc Lý Thanh Hiểu có linh khiếu hay không, thì thật sự không thể nói chắc được.

Phải biết rằng, lúc đó Lý Huyền Tuyên đã là Thai Tức tầng bốn tầng năm, hai huynh đệ Lý Nguyên Tu và Lý Nguyên Giao có cùng mẫu thân là linh khiếu tử Thai Tức tầng ba, một người là huyết mạch tôn quý của Mộc Lộc thị, nên cả hai người mới đều có linh khiếu. Tuy nhiên, phu thê Lý Huyền Lĩnh đều là tu sĩ, nhưng lại sinh ra Lý Nguyên Vân không có linh khiếu, có thể thấy được những mấu chốt trong đó, thật sự khó mà nói rõ được.

(Hết chương)

