Úc Mộ Cao lặng lẽ ngồi trong đại điện nguy nga trên đỉnh cao nhất, dưới chân hắn là một đám tu sĩ đang im lặng chờ hắn lên tiếng. Nhưng Úc Mộ Cao không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn bọn họ.

Úc Tiêu Quý đã đến Hàm Ưu phong tham gia pháp hội của Tiêu Sơ Đình, các gia tộc ở phía đông bắt đầu trở nên bất an. Úc Mộ Cao lại một lần nữa bị gián đoạn việc tu luyện, nhìn đám huynh đệ, con cháu đang run rẩy dưới kia, cơn giận của hắn như muốn bùng nổ, nhưng lại chỉ có thể cố nén xuống.

"Dân thường ly tán, đổi con cho nhau mà ăn. Đệ tử gia tộc ta thì uống rượu, bắn tên, ca hát vui vẻ, quất roi vào tá điền, cười đùa không dứt, thậm chí trong mâm thịt chó của đồ tể, cũng có cả thịt người."

Úc Mộ Cao chậm rãi đứng dậy, bước ra khỏi đại điện, nhìn về quận Mật Lâm dưới màn đêm, trong đầu lại hiện lên ý nghĩ đã xuất hiện vô số lần. Lưng hắn lạnh toát, thầm hỏi chính mình.

"Đây là thế gia tiên tộc, hay là yêu ma quỷ quái?"

Một cảm giác bất lực sâu sắc xoáy trong tâm trí hắn. Úc Mộ Cao là kẻ độc ác và nham hiểm, nhưng chưa bao giờ có ý định hành hạ bách tính hay dung túng tộc nhân. Hiện tại, hắn lại phải trơ mắt nhìn tất cả những chuyện này xảy ra trước mặt mình.

Úc Mộ Cao không phải là kẻ đầu sỏ gây tội. Khi gia tộc Úc rơi vào tay hắn, nó đã mang bộ dạng này rồi. Ngay cả khi hắn chỉ muốn thay đổi một chút, thì những lực lượng phản kháng kia cũng sẽ kéo theo cả một nhóm lợi ích đứng lên chống lại hắn. Kẻ cầm đầu chính là phụ thân hắn, thậm chí là vị lão tổ đang ngồi trong động phủ kia.

Hắn lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn về động phủ trên cao nhất, ánh mắt sắc bén như đã xuyên qua tường gỗ và vách đá, nhìn thấy lão già đang ngồi xếp bằng bên trong.

"Năm ngoái, thịt người ba tiền một cân, năm nay chỉ còn hai tiền..."

"Tổ phụ, rốt cuộc người muốn làm gì?"

————

Trong hang đá âm u, từng giọt máu chảy xuống. Úc Ngọc Phong đưa đôi bàn tay đỏ hồng ra, ngâm vào vũng máu nhỏ dưới đất, lặng lẽ nâng tay lên.

Hoàn thành xong việc rèn luyện thường lệ, Úc Ngọc Phong lại điều tức nhập định. Nhưng lần này, hắn mãi không thể nhập định được, trong lòng bồn chồn không yên. Hắn đưa tay sờ lên tường, một lớp bụi đá lả tả rơi xuống. Mắt hắn ửng đỏ, giọng đầy tức giận, lẩm bẩm:

"Tiêu Sơ Đình... Sao có thể! Sao hắn có thể bước vào cảnh giới Tử Phủ?"

Hắn là người cùng thời với Tiêu Sơ Đình, năm đó hai người đã nhiều lần giao đấu, mỗi người đều có thắng có thua. Về mặt tu vi, hắn còn nhỉnh hơn Tiêu Sơ Đình một chút. Không ngờ những năm gần đây hắn dốc lòng tu luyện, lại để Tiêu Sơ Đình vượt lên trước.

Úc Ngọc Phong cẩn thận quan sát, trong lòng bàn tay vẫn còn hai vết kiếm mờ mờ, khiến hắn càng thêm bồn chồn. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt, hắn lẩm bẩm:

"Tốt lắm, ngươi là thiên tài, ngươi giỏi lắm. Một kiếm đã khiến người khác đứt đoạn con đường tu đạo... Dựa vào cái gì chứ! Dựa vào cái gì!"

Sau khi gào thét trong động một hồi, Úc Ngọc Phong trút hết cảm xúc, lại ngồi xếp bằng. Không ngờ sau khi xả giận, tâm trí hắn lại trở nên sáng suốt hơn, tai như nghe thấy tiên nhạc văng vẳng, như có tiểu nhân đang gõ trống, tạo nên những giai điệu tuyệt vời.

"Cơ hội tốt."

Úc Ngọc Phong dần chìm sâu vào trạng thái nhập thần, tinh thần sảng khoái, vẻ mặt đầy vui mừng, trong lòng dâng lên từng đợt minh ngộ. Trước mắt hắn hiện ra một ngọn đồi nhỏ, vượt qua nhiều cánh rừng và con đường.

"Đây là... Cơ duyên đột phá!!"

Sau đầu Úc Ngọc Phong, mái tóc trắng bay bay, xuất hiện hai đóa hào quang rực rỡ, nhưng hắn hoàn toàn không hay biết. Mắt hắn hơi đục, trong lòng vui mừng quá đỗi, đá văng cửa đá, cưỡi gió bay lên, đáp xuống đại điện.

Úc Mộ Cao đang ngây người nhìn bầu trời đêm, không ngờ trước mặt lại xuất hiện một lão già tóc trắng xóa, thân hình khô héo. Hắn kinh hãi vô cùng, vội vàng cúi đầu che giấu vẻ khác lạ trong mắt, cung kính quỳ xuống:

"Bái kiến lão tổ!"

Đám huynh đệ, con cháu phía sau nhìn nhau, xôn xao một hồi, rồi cũng vội vàng quỳ xuống, đồng thanh cung kính nói:

"Bái kiến lão tổ!!"

"Ừm."

Úc Ngọc Phong chậm rãi nheo mắt, nhìn Úc Mộ Cao đang quỳ dưới chân mình với vẻ khác lạ, khẽ nói:

"Úc Tiêu Quý vẫn chưa trở về sao?"

"Bẩm lão tổ, vẫn chưa."

Úc Mộ Cao cung kính trả lời. Đám huynh đệ, con cháu phía dưới thì đang liếc mắt ra hiệu cho nhau, nghĩ rằng Úc Ngọc Phong xuất quan chắc chắn đã có đột phá lớn. Nhưng trong lòng Úc Mộ Cao lại đầy bất an, hắn hơi do dự ngẩng đầu lên, khẽ hỏi:

"Lão tổ lần này xuất quan, có phải đã đột phá rồi không?"

"Cũng đúng mà cũng không đúng."

Úc Ngọc Phong nghe vậy thì vô cùng phấn khích, cười ha hả trả lời:

"Lần này ta bế quan, tình cờ có được minh ngộ, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, đã hiểu rõ được cơ duyên để đột phá rồi! Ha ha! Thật sảng khoái!"

"Chúc mừng lão tổ đã minh ngộ cơ duyên, Tử Phủ ở ngay trước mắt."

Đám huynh đệ, con cháu của Úc Mộ Cao lập tức dập đầu lia lịa, hò hét ầm ĩ, cung kính hô vang. Úc Ngọc Phong nghe vậy càng thêm đắc ý, chậm rãi gật đầu.

Úc Mộ Cao nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của Úc Ngọc Phong thì càng cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong lòng hắn âm thầm nghi ngờ, bèn cung kính nói:

"Chúc mừng lão tổ đã minh ngộ thiên cơ, Tử Phủ ở ngay trước mắt... Minh ngộ thiên cơ là chuyện chỉ có trong truyền thuyết thượng cổ, đều là những đạo pháp tiên thể hàng đầu mới có thể minh ngộ được, đã mấy trăm năm nay chưa từng nghe nói. Lần này lão tổ có được minh ngộ, quả thực là chấn động trời đất!"

Úc Mộ Cao cố ý nói chuyện kỳ lạ, âm thầm nhắc nhở Úc Ngọc Phong. Không ngờ Úc Ngọc Phong lại không nhận ra, còn tưởng hắn đang nịnh nọt mình, bèn cười ha hả, tự hào nói:

"Đúng là như vậy!"

Câu nói này đâu phải một lão tổ Trúc Cơ có thể thốt ra, khiến trong đầu Úc Mộ Cao như có sấm sét nổ vang. Hắn đã từng gặp Úc Ngọc Phong, tuyệt đối không phải là dáng vẻ kiêu ngạo, nóng nảy như thế này. Trong lòng hắn chuông báo động vang lên, bèn hét lớn:

"Lão tổ, đừng để trúng phải thuật pháp của kẻ khác!!"

Lời này như sét đánh bên tai Úc Ngọc Phong. Hắn hơi sững sờ, mắt chỉ sáng lên trong chốc lát, rồi một chiếc cần câu ngọc trắng ở nơi xa ngàn dặm khẽ nhấc lên, khiến đôi mắt Úc Ngọc Phong lại trở nên đục ngầu. Hắn giận dữ quát:

"Tiểu bối nhút nhát sợ hãi, lại còn muốn cản đường ta!"

Tay áo xám của hắn vung lên, đánh Úc Mộ Cao tối tăm mặt mũi, phun ra máu tươi, lăn lộn dưới đất ba vòng, nhổ ra hai chiếc răng, toàn thân vô lực. Úc Ngọc Phong lạnh lùng nói:

"Cảnh cáo nhẹ thôi, tự ngươi nhớ kỹ lấy!"

Nói rồi hắn cưỡi gió bay về phía đông. Úc Mộ Cao nằm trên mặt đất, toàn thân dính đầy bụi bẩn, mặt mũi đẫm máu, nhưng vẫn cố gắng gào lên, vừa khóc vừa chạy theo, liên tục ngã dúi dụi, nước mắt giàn giụa:

"Không thể đi được, lão tổ! Không thể đi được, lão tổ! Lão tổ! Không thể đi được———"