Dự Mộ Cao phun sạch máu tươi trong miệng ra, máu bắn đầy đất, quay đầu nhìn lại, phát hiện mình đã chạy đến bệ đá xanh dưới đại điện, tóc tai bù xù, đầy bụi đất, vạt áo đẫm máu tươi, chân trần giẫm trên mặt đất, còn đâu dáng vẻ công tử nho nhã ngày nào.

Hắn không hề bận tâm, cứ đứng ngây ngốc trên bãi đất trống, trong lòng vô cùng mờ mịt, ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u, ánh mắt trống rỗng vô hồn, nhìn về phía chân trời tối đen như mực đang chìm nổi giữa những ngọn núi trùng điệp. Dự Mộ Cao cảm thấy trống rỗng, cứ đứng đó, chân trần giẫm trên mặt đất.

Lúc này, đám thúc bá huynh đệ mới chậm rãi chạy tới, như một bầy ong vò vẽ, giả vờ lên tiếng khuyên can.

“Mộ Cao! Đây là chuyện vui, sao ngươi lại nói năng như vậy!”

“Lão tổ nhân từ, lão tổ nhân từ! Mộ Cao ca cũng không bị sao cả!”

Dự Mộ Cao cúi thấp người, trong lòng đầy tức giận và bi thương, chỉ có thể cắn răng chịu đựng, thở dài một tiếng, nước mắt tuôn rơi, ngửa mặt lên trời gào thét: “Đây không phải sức người có thể làm được, biết làm sao bây giờ! Biết làm sao bây giờ…”

Đám người phía sau vẫn còn ồn ào, hắn trợn mắt, rút kiếm bên hông ra “xoẹt” một tiếng, quay đầu lại, ánh mắt dữ tợn như hổ đói nhìn chằm chằm đám người Dự gia, khiến bọn họ sợ hãi không dám lên tiếng, đồng loạt cúi đầu, không dám nhìn hắn. Dự Mộ Cao run rẩy đôi môi, mãi mấy chục giây sau mới buông bảo kiếm xuống, “keng” một tiếng, quát lớn: “Cút hết cho ta!”

Đám thúc bá huynh đệ của Dự gia vội vàng kéo vạt áo, đạp gió bỏ chạy, như một cơn gió lốc thoáng cái đã biến mất. Dự Mộ Cao đứng nguyên tại chỗ, một lúc sau mới ôm mặt khóc nức nở: “Mộ Nguyên à… Ta đã mất ngươi rồi, còn có thể để ai quản lý đám ngu xuẩn này đây!”

─────

Bốn người Lý Thông Nhai đáp xuống ngọn đồi nhỏ, Nam Sơn ông lấy ra mười hai lá cờ trận, cùng mấy miếng ngọc giản, phân phát từng cái, cười nói: “Đào Kinh huynh đi cùng ta đến các vị trí Càn, Khôn, Khảm, Ly đặt cờ, hai người đi đến các vị trí Chấn, Tốn, Cấn, Đoài đặt cờ, cách thức và chú quyết đều có trong ngọc giản này.”

Tiêu Sơ Trù và Lý Thông Nhai đều gật đầu đồng ý, xoay người đạp gió bay đi. Lý Thông Nhai cầm ngọc giản đọc một lát, xác định vị trí Chấn theo thuật pháp trong ngọc giản, cắm cờ trận xuống. Tiêu Sơ Trù cũng cưỡi gió bay tới, hai người cùng nhau thi pháp định cờ. Tiêu Sơ Trù bấm quyết trong tay, liếc nhìn Lý Thông Nhai, khẽ hỏi: “Thông Nhai đạo hữu có thắc mắc gì không?”

“Tất nhiên là có.”

Lý Thông Nhai gật đầu, đánh ra pháp quyết, trả lời: “Trước mặt lão tổ, Thông Nhai không tiện hỏi, nhưng nghĩ mãi vẫn không hiểu được, Dự Ngọc Phong vốn là người kiên định, sao lại đột nhiên chạy về phía Tây.”

Trong lòng Lý Thông Nhai đã có suy đoán, nhưng ngoài miệng vẫn nói những lời khách sáo, khơi gợi ý muốn bộc bạch của Tiêu Sơ Trù. Tiêu Sơ Trù cười ha hả, nói: “Thần thông mà chân nhân tu luyện được bắt nguồn từ ‘Khê Thượng Ông’, cả Việt quốc thậm chí là Giang Nam chỉ có một mình nhà ta có được, đó là thần thông mệnh cách của hắn, có đủ loại điều kỳ diệu, một trong số đó là khơi gợi lòng tham và sự tức giận, biến hóa ra đủ loại thứ hấp dẫn, khiến cho Dự Ngọc Phong không thể không đến. Hắn chấp niệm nhiều năm, đã trúng thuật khá nặng, trừ khi có người đủ sức ngăn cản hắn trong chốc lát, tát cho hắn một cái thật mạnh, mới có thể khiến hắn từ từ tỉnh ngộ…”

Lý Thông Nhai nghe vậy mà sống lưng lạnh toát, loại thần thông có thể dễ dàng điều khiển người khác như vậy, lại chỉ là một trong những công hiệu của thần thông này. Hắn thở dài một tiếng, cảm thán: “Chúng ta đối với Tử Phủ, quả thực nhỏ bé như chó ngựa bên cạnh, như cá tôm trong động vậy…”

Tiêu Sơ Trù khẽ lắc đầu, đáp: “Khơi gợi lòng tham và sự tức giận, biến hóa ra đủ loại thứ hấp dẫn chỉ là ứng dụng nhỏ của thần thông này. Dự Ngọc Phong cũng vì tâm ma che mắt, linh đài hỗn loạn, nên mới dễ dàng mắc bẫy như vậy. Nếu dùng trong trường hợp bình thường, chỉ có thể khiến người ta vô thức có thiên hướng, hoặc là nóng nảy mà phạm phải kiêng kỵ.”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, trong lòng càng thêm kinh hãi, suy nghĩ: “Dẫn dắt thiên hướng… Ngoại trừ Tử Phủ thì còn ai có thể nhìn ra được! Ai biết được trong mười mấy năm nay Tiêu Sơ Đình đã âm thầm dẫn dắt bao nhiêu chuyện lớn nhỏ?!”

Một mớ nghi hoặc hiện lên trong đầu, Lý Thông Nhai âm thầm suy đoán: “Dự gia lãng phí hai mươi năm ở phía đông, luôn luôn dở dang, dù nói là Phí gia thường xuyên gây rối, nhưng Phí Vọng Bạch có thể cao minh hơn Dự Mộ Cao được bao nhiêu? Ấy vậy mà lần nào bọn họ cũng có thể thoát khỏi liên quan…”

“Lư Tư Tự vất vả cả đời, chuẩn bị rất nhiều hậu chiêu, đều có sắp xếp ở Đinh, Lý, An tam gia, thậm chí là Thùnh Lâm Nguyên, tại sao hắn vừa chết, những hậu chiêu này đều hóa thành tro bụi, không thấy chút bóng dáng nào, tam gia như đã hẹn trước, đồng loạt tấn công Lư gia, không hề bận tâm đến hậu quả…”

Bàn tay giấu trong tay áo của Lý Thông Nhai khẽ run rẩy, ngay cả biểu cảm trên mặt cũng có chút biến dạng. Hắn vội vàng cúi đầu che giấu cảm xúc. Nói ra thì những chuyện này chỉ có thể coi là do Tiêu Sơ Đình thúc đẩy, hoàn toàn có thể xem như Lý Thông Nhai đa nghi mà suy đoán bừa, nhưng trong lòng hắn vẫn có một suy đoán không thể xóa nhòa, khiến hắn tin rằng chính Tiêu Sơ Đình đã ra tay.

“Năm đó An gia chiếm cứ Lư gia lão ổ - Thiều Vân Sơn, An Cảnh Minh không chút do dự đã nhường Thiều Vân Sơn cho Đinh gia, dẫn Đinh Tây Định tiến vào Vọng Nguyệt Hồ…”

Thiều Vân Sơn nằm ở đâu? Chính là ở nơi Vọng Nguyệt Hồ và Thùnh Lâm Nguyên tiếp giáp! Chỗ này bị Đinh gia chiếm cứ, vừa vặn ngăn chặn đường đông tiến của An, Lý lưỡng gia dọc theo Cổ Lê Đạo, tiến vào Thùnh Lâm Nguyên và Lê Hạ quận, tiếp giáp với Tiêu gia.

Đinh gia lại là tay sai của Viên gia, Viên gia có không ít tu sĩ Trúc Cơ, Viên Thoan trong gia tộc là sư tỷ của Lý Xích Kính, hiện nay là phong chủ Thanh Tuệ Phong, Lý gia sắp sửa đưa đệ tử tới bái sư! Chỉ cần Lý gia không chiếm cứ Thiều Vân Sơn trước, thì gần như sẽ không thể vì Thiều Vân Sơn rách nát mà phát sinh xung đột với Viên gia. Từ đó Tiêu gia có thể cao gối mà ngủ, sẽ không còn mâu thuẫn địa lý với Lý gia nữa…

“Chẳng trách… Chẳng trách lại bảo gia tộc ta phái đệ tử bái nhập Thanh Trì Tông, thì ra còn có một mấu chốt này…”

Mấu chốt trong đó liên kết chặt chẽ với nhau, khiến Lý Thông Nhai vô cùng sợ hãi, một thời gian sau vẫn chưa thể hoàn hồn…

“Nhìn xa hơn nữa, Sơn Việt đông tiến, Già Nê Hi tự sát, Vọng Nguyệt Hồ phường thị bị hủy diệt, cái nào cũng có điểm đáng ngờ… Tiêu Sơ Đình… Tiêu Sơ Đình… Khê Thượng Ông quả nhiên lợi hại, Tiêu Sơ Đình quả nhiên lợi hại!”

“Đạo hữu? Thông Nhai đạo hữu?”

Tiêu Sơ Trù gọi hai tiếng, khiến Lý Thông Nhai giật mình tỉnh giấc, liên tục xin lỗi, nói bằng giọng khàn khàn: “Thông Nhai đang nghĩ về sự thần kỳ của Tử Phủ, đủ loại thần thông hấp dẫn, nhất thời lại mất tập trung, thật sự hổ thẹn!”

Ngoài miệng Lý Thông Nhai nói vậy, nhưng trong lòng lại suy nghĩ: “Ngày đó ta phá hủy Lư gia, biết được chuyện của Già Nê Hi là tế lễ Tử Phủ, trong lòng chỉ cảm thấy bầu trời tối tăm, bốn phía không có ánh sáng, mặc cho Tử Phủ điều khiển. Những năm này tu vi dần cao, không hỏi thế sự, tự cảm thấy có chút tự tại, không ngờ vẫn chỉ là con tôm nhỏ trong động, tưởng mình đúng mà thôi!”

Mặc dù Tiêu Sơ Đình mơ hồ giúp đỡ gia tộc mình, nhưng trong lòng Lý Thông Nhai vẫn không thoải mái, chỉ có thể đè nén những suy nghĩ này xuống. Tiêu Sơ Trù cười ha hả, đáp: “Tử Phủ đương nhiên là thần kỳ! Thời cổ xưng là Luyện Thần, lấy ý luyện thành thần thông, chính là lấy đủ loại thần kỳ mà nổi danh!”

“Luyện Thần…”

Lý Thông Nhai lên tiếng hưởng ứng, nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, cười hỏi: “Không ngờ lại có bí mật này!”

“Đúng vậy.”

Tiêu Sơ Trù đánh pháp quyết cuối cùng vào trong cờ trận, cùng Lý Thông Nhai hoàn thành bố trí trận nhãn, cưỡi gió bay lên, đến vị trí Cấn để đặt cờ. Lý Thông Nhai không muốn bỏ lỡ cơ hội tìm hiểu tin tức, vừa đạp gió vừa thuận miệng hỏi: “Tiền bối kiến thức rộng rãi, không biết những cảnh giới khác được gọi là gì?”

Tiêu Sơ Trù khẽ gật đầu, đáp: “Thời cổ, Thai Tức gọi là Dưỡng Luân, Luyện Khí gọi là Phục Khí, Tử Phủ gọi là Luyện Thần, còn Kim Đan gọi là Cầu Tính, những cách gọi này càng gần với tu hành.”

“Còn như sau thời Tiên Ma chi tranh, không chỉ để phòng người khác đánh cắp đạo thống, công pháp còn diễn biến thành nhiều mật ngữ và thuật ngữ, ngay cả cảnh giới cũng khác biệt rất lớn, càng trở nên khó hiểu.”

Hai người vừa trò chuyện, vừa nhanh chóng bố trí xong trận điểm cuối cùng, bay về phía ngọn đồi nhỏ. Đao khách Trần Đào Kinh và Nam Sơn ông đã chờ sẵn trên đồi, bốn người ẩn giấu thân hình, lặng lẽ chờ đợi Dự Ngọc Phong đến.