“Hầy!”

An Chước Ngôn lắc đầu, vẻ mặt khóc cười không xong, đáp:

“Không sợ đạo huynh chê cười, Phi Nhược cái gì cũng tốt, chỉ là tính tình quá bá đạo…”

Điền Hữu Đạo bật cười hai tiếng. Hắn có chút hảo cảm với vị gia chủ An gia một thời này, chỉ là ngày thường có nhiều người, không tiện gần gũi, bèn đáp:

“Phi Nhược là người có bản lĩnh, dã tâm cũng lớn.”

Lý gia đã tìm vợ cho An Chước Ngôn ở trong trấn vài lần. Rất nhiều Linh Khiếu Tử đã có hôn phối, ngay cả Lý Uyên Vân suýt nữa cũng không cưới được Linh Khiếu Tử, huống chi là hàng sĩ từng nổi tiếng tàn bạo như hắn. Cuối cùng vòng tới vòng lui, lại thành thân với Lý Phi Nhược.

Lý Phi Nhược từng gả sang Sơn Việt ở phía tây, lập công ở Sơn Việt, lại chấp sự ở Lê Xuyên khẩu, bản thân dung mạo xuất chúng, mang theo khí chất tôn quý. An Chước Ngôn tuy là tu sĩ Luyện Khí nhưng đã trải qua thăng trầm, ngược lại trở thành người ôn hòa, bị Lý Phi Nhược ăn sạch sành sanh. Tuy ngoài miệng hắn oán trách nhưng cuộc sống của hai phu thê cũng không tệ.

An Chước Ngôn cười hề hề một tiếng, không nói tiếp đề tài này, hỏi lại:

“Ta thấy Điền huynh ủ rũ, chẳng lẽ có chuyện gì phiền lòng?”

Điền Hữu Đạo thở dài một tiếng, khuôn mặt già nua xệ xuống, đáp:

“Tuổi đã quá năm mươi, nên hưởng lạc cũng đã hưởng rồi, trước sáu mươi miễn cưỡng đạt đến Thai Tức đỉnh phong, còn có gì khổ sở… Chẳng qua là con cháu không nên thân mà thôi.”

Nhắc tới chuyện này, sắc mặt An Chước Ngôn có chút không tự nhiên, thấp giọng nói:

“Điền huynh cũng đừng buồn, có lúc hồ đồ tự có phúc của hồ đồ, con cháu quá xuất sắc, cũng chưa hẳn là chuyện tốt.”

Điền Hữu Đạo trầm mặc, hai người đang ngồi trên đỉnh núi, dưới chân có người đi lên, mặc trường bào, bên hông đeo trường kiếm, vẻ mặt trầm ổn, chính là Trần Đông Hà.

Trần Đông Hà bụi bặm đầy người, xem ra vừa từ bên ngoài trở về. Hai người đều đứng dậy chắp tay, Trần Đông Hà hoàn lễ, An Chước Ngôn cười nói:

“Đông Hà, ngươi vừa đi đâu vậy?”

Trần Đông Hà phủi bụi trên áo choàng, lập tức sạch sẽ, hắn thấp giọng đáp:

“Thê nữ đều ở Lê Kính trấn, ta nhớ mong trong lòng, luôn muốn trở về thăm Cảnh Thù và Thanh Hiểu.”

Trần Đông Hà ngồi xuống bên bàn đá, cầm chén ngọc uống một ngụm, có chút nghi hoặc ngẩng đầu, hỏi:

“Lần này ta trở về núi, lại nghe nói Điền Trọng Thanh chủ động xin đi, mang theo một đám tử đệ Điền thị đến Đông Sơn Việt, còn nhận sáu trăm cân linh đạo. Cữu phụ… đây là có ý gì?”

Điền Hữu Đạo nhẹ nhàng lắc đầu, há miệng, đáp:

“Chuyện này nói ra rất dài dòng, chỉ là tử đệ không nên thân mà thôi.”

Trần Đông Hà thấy hắn không muốn nói nhiều, ngừng lại một chút, ôn hòa nói:

“Đông Hà mạo muội nói một câu, tử đệ quý tộc thật sự là ngông cuồng, có kiếp nạn này cũng là chuyện tốt…”

Điền Hữu Đạo nhướng mày ra hiệu cho Trần Đông Hà nói tiếp, Trần Đông Hà khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

“Mỗi ngày ở trong trấn thấy tử đệ Điền thị chọi gà đua chó, kiêu ngạo ương ngạnh, trong lòng Đông Hà đều âm thầm lo lắng thay cho cữu phụ! Chuyện hôm nay tuy làm cho Điền thị mất mặt, nhưng cũng chưa hẳn là tránh được tai họa lớn hơn, thật sự là chuyện may mắn!”

Những lời an ủi này khiến Điền Hữu Đạo thoải mái hơn nhiều, nhưng hắn vẫn nhíu mày, thở dài nói:

“Đông Hà nói cũng có lý, Trọng Thanh cũng coi như không tệ, ta có thể yên tâm, chỉ sợ mấy tên phế vật như Điền Vinh lại gây họa!”

Điền Hữu Đạo vung tay áo, đứng dậy, dường như đã hạ quyết tâm, trầm giọng nói:

“Lão phu lập tức bế quan đột phá, không cần chuẩn bị nữa, ở trên núi này ta luôn không yên lòng, sớm đột phá xuống núi, cũng là để trông coi bọn chúng!”

Nói xong, hắn chắp tay với Trần Đông Hà và An Chước Ngôn, phất tay đi vào linh tuyền động phủ. Theo cửa đá nặng nề đóng lại, Trần Đông Hà đặt chén ngọc xuống, nhìn An Chước Ngôn đang ngồi ngây ngốc trước mặt, ôn hòa nói:

“Cứ tu hành thôi.”

————

Úc Ngọc Phong cưỡi gió bay một lát, tốc độ của Trúc Cơ nhanh như chớp, trong chớp mắt đã ra khỏi địa giới Úc gia, vượt qua An gia dài và hẹp, đi qua địa giới Lý gia.

Dưới mặt đất khói bếp lượn lờ, tiếng gà gáy chó sủa, trong buổi sáng mờ mờ ảo ảo lại càng có vẻ phồn hoa. Úc Ngọc Phong nhìn thấy trong lòng động đậy, bấm đốt ngón tay tính toán, âm thầm đánh chủ ý, chậm rãi nói:

“Thủ đoạn nuôi phàm nhân của Lý gia này thật sự là cao minh, đất đai ở ngoại vi Đại Lê Sơn vốn không màu mỡ, đã nuôi được nhiều phàm nhân như vậy, nếu dùng để phục dụng, chẳng những có thể chữa khỏi vết thương trên tay ta, thậm chí còn có thể để ta tiến thêm một bước!”

Trong lòng Úc Ngọc Phong kích động không thôi, nhưng vẫn hiểu rõ nặng nhẹ, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Nếu không phải kiếm tiên kia che chở, sao có thể để mỹ thực như vậy vuột mất khỏi tầm tay? Hiện tại vẫn nên lấy cơ duyên kia trước đã… đợi ta đột phá Tử Phủ, lập tức đầu quân vào Thanh Trì tông, chẳng lẽ còn thiếu một hai mươi vạn phàm nhân này sao?”

Nghĩ đến đây, trong lòng Úc Ngọc Phong vui mừng khôn xiết, không khỏi tăng tốc, nhanh chóng bay qua địa giới Lý gia, men theo Cổ Lê Đạo một đường đi về phía tây. Cảm giác huyền diệu trong lòng càng ngày càng rõ ràng, Úc Ngọc Phong càng thêm kích động, theo pháp lực dần dần gia tăng, vết kiếm giữa hai lòng bàn tay lại bắt đầu ẩn ẩn đau đớn, kích thích khiến hắn gần như muốn gào thét lên.

Úc Ngọc Phong hoàn toàn không chú ý tới phản ứng khác thường của mình, cưỡi gió hạ xuống ngọn đồi nhỏ kia. Ai ngờ trong nháy mắt, bên tai hắn vang lên tiếng nổ ầm ầm, một đạo pháp quang bay lên, giữa trời đất hiện lên một màn chắn màu trắng tinh khiết. Đầu Úc Ngọc Phong trống rỗng, lớn tiếng quát:

“Ai dám cản đường ta?! Cướp cơ duyên của ta!”

“Hừ!”

Một tiếng cười lạnh từ trên không truyền đến, âm thanh như sấm nổ vang bên tai Úc Ngọc Phong.

“Chết đến nơi rồi, còn chìm đắm trong thần thông thuật pháp không tự biết, Úc Ngọc Phong, ngươi thật sự là một tên phế vật tự cho mình là đúng!”

Lời này như sấm sét nổ vang bên tai Úc Ngọc Phong, đôi mắt đục ngầu cuối cùng cũng bừng tỉnh. Úc Ngọc Phong như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, lạnh run lên một cái, những việc làm trong nửa ngày lần lượt ùa về trong lòng. Úc Ngọc Phong lẩm bẩm nói:

“Ta là lão tổ Úc gia, có giao tình với Nguyên Ô phong! Tử đệ trong nhà Úc Mộ Tiên đang tu hành trong phong, là đệ tử truyền thứ hai của chân nhân, các ngươi có muốn suy nghĩ cho kỹ không?”

Trong pháp trận lại không có một ai trả lời hắn, ba bóng người chậm rãi bay lên, Úc Ngọc Phong hơi sửng sốt, linh thức đảo qua, trong nháy mắt đã bị sợ hãi bao trùm, lùi lại mấy bước, nhưng phát hiện giữa trời đất, trước sau trái phải, đông nam tây bắc đều bị pháp trận bao phủ. Úc Ngọc Phong cuối cùng cũng bị hành vi mơ hồ của mình làm cho kinh hãi, thấp giọng nói:

“Thuật pháp… không, là thần thông… vị Tử Phủ nào, vị Tử Phủ nào muốn giết ta?”