“Nam Sơn ông! Là ngươi! Là Tiểu gia... không ổn!”

Hai luồng pháp quang va chạm trên không, phát ra những tia sáng lấp lánh, chảy xuống từ lòng bàn tay của Úc Ngọc Phong khi đón lấy ấn ngọc. Nam Sơn ông thúc động pháp quyết, mắt nhắm chặt, ép Úc Ngọc Phong liên tục lùi lại, cánh tay căng cứng.

Úc Ngọc Phong đang đối phó với Nam Sơn ông, Trúc Cơ đỉnh phong, lại cảm thấy sau gáy lạnh toát, hàng chục đạo đao quang như sóng dữ ập tới, phát ra tiếng sóng biển va chạm. Úc Ngọc Phong quay đầu lại, thấy một đao khách trung niên cầm đao tiến đến, trường bào màu xám trên người hắn tung bay trong gió. Úc Ngọc Phong đành thúc động tiên cơ, một tay giữ ấn ngọc của Nam Sơn ông, tay còn lại vung ra, đánh vào đao quang.

Trần Đào Kinh cũng tu luyện “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, pháp lực hùng hậu, hàng chục đạo đao quang như không cần pháp lực, ào ạt chém xuống, từng đóa sáng rộng lớn, khí thế bàng bạc.

Không ngờ Úc Ngọc Phong vung tay một chưởng, khiến đao quang ngưng trệ, rồi đưa tay chộp lấy, bóp nát, lập tức trên không trung nổ tung một trận mưa nước trong veo, rơi lả tả xuống mặt đất, một mảnh đao quang đến đây tan thành mây khói.

“Úc Ngọc Phong quả nhiên có danh hiệu là Bạch Ngọc Thủ, thực lực quả nhiên không thể coi thường.”

Lý Thông Nhai hiện nay cũng là tu sĩ Trúc Cơ, có nhiều năm kinh nghiệm, có thể nhìn ra được cao thấp mạnh yếu. Úc Ngọc Phong chẳng qua là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng lại có thể đồng thời chống đỡ được sự tấn công của Nam Sơn ông, Trúc Cơ đỉnh phong và Trần Đào Kinh, Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù hai người bọn họ đều không sử dụng hết bản lĩnh, nhưng cũng không phải tu sĩ bình thường có thể dễ dàng chống đỡ được, không thể không nói là mạnh.

Tiểu Sơ Trù dưới trận đã ra ngoài nhiều năm, không giống như Úc Ngọc Phong nói gì đạo nghĩa, côn đồng đầy hoa văn trong tay gào thét, đập thẳng vào đầu Úc Ngọc Phong, pháp lực bốc lên, sát khí ngút trời.

Úc Ngọc Phong tuyệt vọng, chỉ đành dồn pháp lực, một chưởng đẩy ấn ngọc ra, quay lại đối chọi với Tiểu Sơ Trù, mượn lực đẩy ra, trong lòng thầm nghĩ:

“Ba người hợp lực, ngay cả tiên cơ của ta cũng không thử được, thôi thôi, chỉ có thể liều mạng thôi!”

Vì vậy hai tay chắp lại, sáu luồng pháp quang màu trắng bắn ra từ cơ thể, trên da thịt đều hiện lên những đường vân màu đỏ nhạt, từ khuỷu tay đến dái tai, lan tỏa trong không trung, như những dải tua rua, toát ra khí huyết nhàn nhạt.

Úc Ngọc Phong nhắm mắt lại rồi mở ra, trong hai con ngươi đã có cảm giác trong suốt như ngọc, quần áo trên người tả tơi, lộ ra cơ bắp lưu loát như điêu khắc, hắn phun ra một luồng máu tươi, hai mắt đáng sợ nhìn chằm chằm Trần Đào Kinh.

“Đây là tiên cơ gì vậy!”

Tất cả chỉ diễn ra trong một hơi thở, Trần Đào Kinh liếc nhìn, thấp giọng hỏi.

Nếu đặt trong cuộc chiến thông thường, Úc Ngọc Phong bộc lộ tiên cơ, Tiểu Sơ Trù đã sớm như gặp phải kẻ địch mạnh, bóp pháp quyết hoặc tế luyện pháp khí, chuẩn bị giao đấu. Hiện nay Úc Ngọc Phong như chim trong lồng, cá trong lưới, hắn lại không sợ, còn có tâm trạng trò chuyện.

“Ngọc Đình Tướng.”

Tiểu Sơ Trù trả lời một câu, cười nói:

“Năm đó tiên cơ của Bạch Ngọc Đình dưới trướng Nguyệt Hoa Nguyên phủ, đã thất truyền từ lâu, đến hôm nay vẫn còn thấy, cũng là hiếm có.”

“Không sai.”

Nam Sơn ông hơi gật đầu, đẩy hai lòng bàn tay, đáp:

“Năm đó hắn đến Ly Hạ quận khiêu chiến, chính là dựa vào tiên cơ “Ngọc Đình Tướng” này mà nổi tiếng, hiện nay đã qua nhiều năm, gặp lại vẫn thấy kinh ngạc.”

Hai lão đầu này nói chuyện vui vẻ, Trần Đào Kinh bên cạnh lại khổ không nói nên lời, Úc Ngọc Phong nhìn chằm chằm vào hắn là người trẻ tuổi nhất, tu vi nông cạn nhất, hai bước đã áp sát, từng chưởng như núi Thái Sơn đè xuống, đánh vào trường đao của hắn phát ra tiếng leng keng của sắt thép va chạm, nổ tung thành những tia lửa sáng đỏ.

Trần Đào Kinh nào dám giữ lại, đã thúc động “Hạo Hãn Hải”, nước sông trong trẻo và hùng hậu bốc lên từ bên cạnh, như hai con giao long bơi lội xung quanh hắn, liên tục hóa giải áp lực pháp lực ập đến, theo đao pháp của hắn liên tục tấn công, may mắn tiên cơ mà hắn tu luyện là cứng cỏi nhất, đao pháp của bản thân cũng được coi là tinh diệu, không tính đến pháp lực hao tổn đã cứng rắn chống đỡ được thế công của Úc Ngọc Phong.

“Hai vị tiền bối! Lão tặc phu này phát điên rồi! Mau mau đến cứu!”

Trần Đào Kinh cắn răng hét lên, trong lòng Úc Ngọc Phong lại vô cùng hối hận, “Giang Hà Nhất Khí Quyết” của Lăng Dục môn ngày xưa vẫn khá nổi tiếng, ở gần hồ Vọng Nguyệt thường xuất hiện “Hạo Hãn Hải”, hắn lúc này mới nhận ra, thầm nghĩ:

“Không ngờ người này lại là “Hạo Hãn Hải”! Mẹ nó xui xẻo thật! Lần này lại mất tiên cơ rồi, e rằng ngay cả việc đổi lấy một người cũng không làm được.”

Tiểu Sơ Trù cười ha hả, nói lớn:

“Tiên cơ của lão đệ là hùng hậu nhất, lại chống đỡ thêm một khắc cũng không sao, thực sự là khiêm tốn rồi!”

Nói xong, bên cạnh hắn xuất hiện những đám mây khói, kèm theo những mảnh sương lạnh và tia chớp lấp lóe, trên côn dài ngưng tụ những dòng chú văn tối tăm, hai bên tóc mai vốn đã trắng như tuyết lại càng trắng hơn, hắn tiến lên một bước, côn dài đập về phía Úc Ngọc Phong.

Nam Sơn ông bên cạnh cũng chắp hai tay lại, vỗ vào túi gấm bên hông, lấy ra một cây gậy gỗ thông, ba người hợp lực, vây Úc Ngọc Phong ở giữa.

Úc Ngọc Phong hai tay khó địch bốn tay, đỡ đao lại khó địch côn, ấn ngọc và gậy gỗ của Nam Sơn ông lần lượt rơi xuống, đánh mạnh vào người hắn, không thấy có máu chảy, chỉ có những mảnh vụn ngọc rơi ra, rơi xuống đất hóa thành vết máu loang lổ.

“Hử?”

Tiểu Sơ Trù giao đấu với Úc Ngọc Phong vài lần, nhưng lại cảm thấy có gì đó không ổn, chỉ cảm thấy pháp lực của người trước mắt này kỳ lạ, có ý tứ xâm thực ô uế, chẳng trách “Hạo Hãn Hải” của Trần Đào Kinh nổi danh với pháp lực hùng hậu, giỏi cầm cự, nhưng trong vòng mười mấy hơi thở đã cầu cứu, lại nhìn tiên cơ ngoại hóa của Úc Ngọc Phong máu me be bét, thấp giọng nói:

“Úc Ngọc Phong ngươi giỏi thật, tiên cơ này của ngươi e rằng đã phục dụng tế phẩm rồi? Chẳng trách nhiều năm vẫn dừng lại ở Trúc Cơ hậu kỳ, phục dụng vội vàng như vậy, chẳng trách nhiều năm rồi ngươi vẫn không tiến triển.”

Úc Ngọc Phong không nói một lời, đối đầu với ba người nửa canh giờ, trạng thái đã giảm xuống, đã là đèn cạn dầu, sắp bị tiên cơ phản phệ, chỉ đành ném ra hàng chục lá phù lục, biến thành lửa, thanh mộc, sấm sét trên bầu trời, lao về phía mấy người, còn hắn nhân cơ hội, vội vàng cưỡi gió bay lên, chạy về phía tây.

Phù lục này chỉ cản trở được mấy người một chút, Tiểu Sơ Trù mấy người lập tức cưỡi gió đuổi theo, Úc Ngọc Phong chỉ kịp oanh kích hai cái trên trận pháp, dấy lên một trận sóng gợn, mấy người lại áp sát, đành phải quay đầu lại đối địch, những mảnh vụn ngọc trên người càng rơi ra nhiều hơn, thậm chí bị Trần Đào Kinh chém một đao rơi xuống nửa ngón tay ngọc, hắn há miệng nhưng không nói ra lời, Tiểu Sơ Trù hơi gật đầu, tiếp tục nói:

“Công pháp nhà ngươi quả thật không tệ, e rằng không chỉ là tam phẩm nhỉ? Nếu để ngươi thành tựu Tử Phủ, thần thông vận mệnh cũng là thần thông thân thể, cũng là chiến lực cường hãn.”

Úc Ngọc Phong không thể nói, lưỡi cứng đờ trong miệng, đan dược ném vào ừng ực lăn ra từ khóe miệng, mắt cũng không thể chuyển động, chỉ có thể đờ đẫn nhìn về một hướng, Tiểu Sơ Trù tìm được cơ hội, một gậy đập nát đầu hắn, kích thích đầy trời những mảnh vụn ngọc, thân thể đó lảo đảo rơi xuống đất, đánh “bốp” một tiếng vỡ thành bốn đoạn, vương vãi đầy đất những mảnh vụn.

(Chương này kết thúc)