"Úc Ngọc Phong... Năm đó cũng là một kẻ trẻ tuổi ngông cuồng, không ngờ cuối cùng lại tiên cơ binh giải, hóa thành một đống ngọc vỡ."

Nam Sơn ông là người lớn tuổi nhất, từng chứng kiến nhiều chuyện. Năm đó khi Vu Vũ Tiếp đến quận Lê Hạ, ông ta đã là một tiền bối Trúc Cơ hậu kỳ, từng thấy dáng vẻ trẻ tuổi của Úc Ngọc Phong nên không khỏi có chút cảm thán. Người già thường dễ xúc động, Tiêu Sơ Trù bên cạnh cũng cảm động, gật đầu nói:

"Dù sao cũng đã tu được Tiên Cơ, hơn nữa chiến lực mạnh mẽ. Chỉ tiếc là đã gặp phải Vu Vũ Tiếp, từ đó đứt đoạn đạo đồ, không biết đã bỏ phí bao nhiêu năm... Những năm tháng quý giá nhất trong tu hành, hắn lại vì vết kiếm trong tay mà tiến triển chậm chạp."

"Nhưng cũng không thể trách người khác."

Nam Sơn ông lắc đầu, như trở về ngày xưa, nói khẽ:

"Vu Vũ Tiếp đã nhấn mạnh nhiều lần, chiêu này không tầm thường, không thể đón đỡ. Làm sao có thể trách ai được? Vu Vũ Tiếp tu song kiếm, một đôi kiếm quang ứng hỗ trợ lẫn nhau, khiến ta cũng không ngồi yên được. Hắn cứ nhất quyết dùng tay không đón đỡ, rơi vào kết cục này thực sự là do tâm khí quá cao khi còn trẻ, tự mình chuốc lấy."

Hai người nói về chuyện cũ, Trần Đào Kinh và Lý Thông Nhai đứng bên nghe. Tiêu Sơ Trù nhặt mấy món pháp khí và phù lục dưới đất cất vào túi trữ vật, rồi lấy một phần linh thạch, sau đó vẫy tay ra hiệu.

Đợi Trần Đào Kinh và Nam Sơn ông lấy xong, Tiêu Sơ Trù nói với Lý Thông Nhai:

"Lấy vài món đi."

Lý Thông Nhai vội xua tay từ chối:

"Chuyện vây giết Úc Ngọc Phong vốn là do vãn bối thỉnh cầu, lại chưa từng góp sức, chỉ đứng bên xem... Làm sao có thể lấy đồ trong túi trữ vật chứ?"

Tiêu Sơ Trù lắc đầu đáp:

"Ngươi đã bày trận pháp, sao lại tính là không góp sức? Lấy vài món đi."

Lý Thông Nhai đành phải nhặt hai khối linh thạch cất đi. Tiêu Sơ Trù gật đầu, vung tay áo, thu hết những thứ còn lại, rồi chắp tay nói:

"Thông Nhai huynh, đừng phụ ý tốt của lão tổ. Hiện giờ Úc gia suy yếu, chính là thời cơ để quý tộc nổi lên. Chúng ta đã thực hiện lời hứa, phần còn lại giao cho quý tộc."

"Tất nhiên là vậy! Đa tạ tiền bối và lão tổ ưu ái!"

Nam Sơn ông và Trần Đào Kinh đã tự giác quay lưng lại, một người đi dọn dẹp dấu vết, một người đi thu hồi cờ trận, nhường không gian riêng cho hai người. Tiêu Sơ Trù thấy Lý Thông Nhai khẽ gật đầu đồng ý, do dự vài nhịp thở rồi mới nói:

"Hồ Vọng Nguyệt có vùng hồ rộng lớn, tài nguyên phong phú, không có mạch hỏa hay mạch địa lớn nào, cũng không có gia tộc luyện đan luyện khí nào."

Tiêu Sơ Trù lại dừng một chút, nói khẽ:

"Ý của lão tổ là... Trên hồ Vọng Nguyệt, không cần có phường thị!"

Lý Thông Nhai hiểu rõ trong lòng, biết đây chính là điều kiện của Tiêu gia, cũng là nguyên nhân cơ bản nhất khiến Tiêu gia muốn ủng hộ gia tộc trên hồ Vọng Nguyệt.

Tiêu gia có nhiều nhánh, nhiều truyền thừa, dưới sự chèn ép của Tiêu Sơ Đình, thậm chí cả quận Lê Hạ và xung quanh Tiêu gia đều chiếm một phần lớn thị trường pháp khí đan dược. Trước đây dưới sự cai trị của Thanh Trì, Tiêu gia có ba đệ tử bái nhập Thanh Trì tông, mỗi năm đều nuốt chửng nguyên liệu thô và xuất khẩu một lượng lớn pháp khí đan dược, phần lớn thu được đều nộp cho Thanh Trì, phần còn lại cũng khiến Tiêu gia kiếm được đầy túi.

Hiện giờ thoát ly Thanh Trì, địa vị của Tiêu gia lập tức trở nên lúng túng, phân chia ranh giới cai trị, Thanh Trì tông sẽ không duy trì hiện trạng với ngươi, không những nguyên liệu thô không còn nguồn gốc chính quy, mà pháp khí đan dược bán ra cũng bị ảnh hưởng lớn.

Tiêu Sơ Đình đã dự liệu được tình huống này từ lâu, phía nam hồ Vọng Nguyệt là chân núi phía bắc Đại Lê sơn, không có nhiều gia tộc, nhưng phía bắc, đông và tây lại có nhiều tu sĩ, tài nguyên phong phú, vừa khéo phù hợp với nhu cầu của Tiêu gia.

Lý Thông Nhai hơi dừng lại, chỉ chắp tay nói:

"Vãn bối đã hiểu, phường thị của Úc gia sẽ được giải quyết trong vài năm tới."

Tiêu Sơ Trù hài lòng gật đầu, chuyện này cứ thế được quyết định, lại nói:

"Úc Mộ Tiên chẳng qua chỉ là một tên Luyện Khí, Thanh Trì tông lại đang rối loạn bất an, sẽ không có ai xuống điều tra, cho dù có xuống điều tra cũng sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi, cái chết của Úc Ngọc Phong phần lớn sẽ bị bỏ qua như vậy, không cần lo lắng."

"Vâng!"

Lý Thông Nhai đáp, hai người cưỡi gió bay lên. Hai người đang chần chừ bên cạnh mới dừng công việc trong tay, cùng cưỡi gió bay tới. Tiêu Sơ Trù cười nói:

"Chuyện nơi đây đã xong, Thông Nhai huynh cứ yên tâm trở về!"

Lý Thông Nhai cúi người đáp lễ, ba người Tiêu gia cưỡi gió bay xa. Ông ta mới xoay hướng, bay về phía núi Lê Khánh, trong lòng vừa nhẹ nhõm vừa vui vẻ, lẩm bẩm nói:

"Cuối cùng cũng dỡ bỏ được một ngọn núi đè trên đầu..."

Khu rừng dưới chân liên tục lướt qua, mới bay được một đoạn, tính đa nghi cẩn thận của Lý Thông Nhai lại khiến ông ta sinh nghi, lẩm bẩm nói:

"Tiêu Sơ Trù hà tất phải nói với ta về thần thông của Chân Nhân? Rõ ràng là ông ta khơi ra chủ đề này, như thể cố ý nói với ta... Là đang cảnh cáo... hay là muốn lấy lòng? Hoặc là có âm mưu khác."

Lý Thông Nhai nhướng mày, lật tay dưới ống tay áo rộng, lộ ra hai viên linh thạch phát sáng lấp lánh, chính là hai viên linh thạch mà Lý Thông Nhai tượng trưng lấy đi khi Tiêu Sơ Trù kiên quyết muốn ông ta lấy một ít đồ.

Bề ngoài Lý Thông Nhai là đã cất đi, nhưng trên đường lại giấu trong tay áo, cố ý không dùng tay chạm vào, mà dùng pháp lực nắm giữ. Hiện giờ khẽ lắc đầu búng ngón tay, hai viên linh thạch bắn ra, lần lượt bắn vào một cái cây lớn bên dưới, không thấy tung tích đâu nữa.

Lý Thông Nhai lại nghĩ nghĩ, tự thấy buồn cười, nói khẽ:

"Già rồi nên đa nghi quá."

Núi Lê Khánh xa xa hiện ra trước mắt, Lý Thông Nhai từ từ giảm tốc độ, đáp xuống trong trận, linh thức quét lên quét xuống, giọng nói vang vọng hiện lên trong tai từng người thuộc dòng chính của Lý gia.

"Úc Ngọc Phong đã chết, nghỉ ngơi ba canh giờ, lập tức xuất phát, tiến về núi Hoa Trung!"

Lời chưa dứt, cửa đá của động phủ phía sau đột nhiên mở toang. Một thanh niên đeo cung vàng bước ra, lông mày sắc bén, trên mặt hơi mỉm cười, nhưng lông mày nhướng cao, có vẻ hơi nghiến răng nghiến lợi. Hắn cười hai tiếng vui vẻ, nói lớn:

"Cuối cùng cũng có thể xả giận rồi!"

Lý Thông Nhai lắc đầu cười, nhìn về phía rừng rậm xa xa, mặt trời mọc đang dâng lên giữa trời đất, chiếu qua rừng rậm. Trong lòng Lý Thông Nhai dâng lên một cảm giác vui vẻ hào hùng, nói khẽ:

"Úc Tiêu quý, công thủ đã đổi rồi!"