Nói là trận pháp Luyện Khí đỉnh phong, nhưng không phải gặp tu sĩ Trúc Cơ thì sẽ yếu ớt như giấy. Nếu gặp tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ bình thường, chống đỡ một nén hương cũng không thành vấn đề, nếu gặp tu sĩ Trúc Cơ không giỏi công kích, e rằng còn kéo dài được một lúc nữa. Lý Thông Nhai dễ dàng phá trận như vậy, kiếm tu giỏi công kích thế nào có thể thấy được một phần.

“Đúng vậy.”

Lý Huyền Lĩnh đáp một câu, mỉm cười, thấy bên dưới bay lên một tu sĩ Luyện Khí, áo dài màu xám, đầu đội mũ ngọc, xem ra có tu vi Luyện Khí tầng bốn, cầm đao chém nát pháp khí do tu sĩ Thai Tức bên dưới điều khiển bay tới, muốn tìm cơ hội bỏ trốn. Lý Huyền Lĩnh rút kiếm nghênh đón, Lý Huyền Tuyên lúc này mới hoàn hồn, cũng cầm kiếm nghênh đón, vẫn cảm thán nói:

“Ngọc Phong Ngụy vừa chết, trên hồ không còn ai có thể áp chế được thúc phụ nữa!”

Bên dưới, Lý Huyền Lĩnh đã cầm kiếm đối mặt với người kia, kiếm quang màu xám tro của Huyền Thủy Kiếm Quyết hiện lên trên pháp kiếm, đối diện với trường đao của người kia hai chiêu, pháp kiếm của Lý Huyền Tuyên cũng ép tới.

Chỉ là Lý Huyền Tuyên không có kiếm đạo tạo nghệ gì, thuần túy dùng pháp kiếm như một công cụ sắc bén để chém giết. Lý Huyền Lĩnh chủ lực đối kháng, Lý Huyền Tuyên đi vòng quanh quấy nhiễu, thỉnh thoảng bắn ra một đạo phù lục tấn công. Đao pháp của người này không tệ, có tu vi Luyện Khí tầng bốn, đối phó với hai tu sĩ Luyện Khí tầng hai cũng coi như dư dả.

Tu sĩ Luyện Khí tầng bốn này đầu tiên ứng phó với hai người, nhưng không muốn ở lại lâu, thấy Lý Thông Nhai trên cao đã nhìn qua, trong lòng càng thêm lo lắng, sợ hãi bất an, kêu lên:

“Ta là khách khanh của nhà họ Úc, không phải người của nhà họ An, chỉ là ở nhờ nơi này, hai vị đại nhân hiểu lầm rồi! Hiểu lầm rồi! Hãy để ta rời đi, ngày sau nhất định hậu tạ!”

Người này cũng thông minh, trong mấy câu ngắn ngủi, mượn thế của nhà họ Úc, lại rũ sạch mình, dùng lợi ích để dụ dỗ, người bình thường còn thực sự bị dao động một hai phần.

Nhưng Lý Huyền Lĩnh còn chưa kịp mở miệng, người kia đã sợ đến hồn bay phách lạc. Chỉ thấy Lý Thông Nhai vung trường kiếm, một đạo kiếm khí cuốn theo ánh nước xa xa bay tới, khí sắc bén ập vào mặt, hắn toát mồ hôi lạnh, chỉ kịp nâng đao lên đỡ.

“Đang!”

Dù Lý Thông Nhai chỉ tùy ý đánh một kích, nhưng hắn với tu vi Luyện Khí tầng bốn cũng không thể tùy ý chống đỡ được. Người kia dốc hết sức, pháp lực phun trào, nhưng vẫn cảm thấy một lực lớn truyền đến, pháp khí trường đao thoát khỏi tay, hắn phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo rơi xuống đất, còn chưa kịp mừng rỡ, bảo kiếm sắc bén đã đâm xuyên qua ngực, chính là Lý Huyền Lĩnh tìm cơ hội xuất kiếm.

“Vị tiên tu Trúc Cơ này, sao lại không có chút dáng vẻ nào, đối phó với một tu sĩ Luyện Khí tầng bốn như ta, còn muốn ra tay tập kích…”

Hắn thầm lẩm bẩm một câu, tứ chi mềm nhũn, theo Lý Huyền Lĩnh lấy túi trữ vật của hắn, rút kiếm rời đi, thi thể liền rơi xuống rừng, Lý Huyền Lĩnh vẩy máu, thu kiếm vào vỏ.

Thi thể đó nhanh chóng rơi xuống, nhưng có một đạo kiếm quang từ xa đuổi theo, nhẹ nhàng bay quanh cổ người kia, khiến hắn đầu lìa khỏi xác, hóa thành nước trong tan ra, Lý Thông Nhai lúc này mới thu hồi ánh mắt.

“Núi Hoa Trung chỉ có vài người trông coi, Úc Mộ Cao quá tự tin rồi.”

Lý Thông Nhai từ từ hạ xuống, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên bên cạnh vội vàng đi theo, Lý Huyền Tuyên cười nói:

“Tiêu gia đại thế ở đây, mặc hắn nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra.”

Lý Huyền Lĩnh gật đầu, tiếp lời nói:

“Cũng coi như hắn gặp may, mặc hắn bố trí bao nhiêu tu sĩ Luyện Khí ở đây cũng chỉ chết trong tay phụ thân mà thôi, chỉ là sớm muộn nhận được tin tức mà thôi.”

Lý Thông Nhai gật đầu không nói, rơi xuống trước đại điện nguy nga tráng lệ, nhìn đồ trang trí bằng vàng và bậc thềm ngọc trắng, thấp giọng nói:

“Thật là xa hoa!”

————

Trong đại điện nguy nga tráng lệ, người trung niên tóc tai bù xù rút đao đứng dậy, không thể tin được nhìn đám người hầu đang run rẩy bên dưới.

“Mẹ nhà ngươi! An Trác Ngôn? An Trác Ngôn dẫn người trở về! Ngươi điên rồi sao!”

An Trác Vũ giận dữ quát lên, một chân đá lật bàn án trước mặt, leng keng vang lên một mảnh, hắn sợ đến môi run rẩy, chửi bới như để lấy can đảm nói:

“Hắn lấy đâu ra gan dám mạo phạm nhà họ Úc, Úc Tiêu Quý hoặc Úc Ngọc Phong muốn giết hắn chỉ là chuyện trong lòng bàn tay, hắn lấy đâu ra gan chó!”

“Bùm!”

Người đến thông báo bên dưới đang dập đầu thật mạnh, cái đĩa ngọc giữa đại sảnh lại bùm một tiếng, phát ra tiếng rít chói tai, bốc lên từng ngọn lửa, dừng lại một nhịp, cuối cùng không chịu nổi, nổ tung thành từng mảnh vụn, làm cháy tấm thảm dưới đất thành những lỗ lớn nhỏ, bốc lên một mùi khét.

Đây vốn là tấm thảm da thú mà An Trác Vũ yêu thích nhất, lúc này hắn lại không còn tâm tư nào để đau lòng, trong đầu trống rỗng, ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm nói:

“Sao lại nhanh như vậy, sao có thể! Sao có thể!”

“Báo! Đại trận… đại trận bị Lý Thông Nhai chém vỡ rồi!”

Bên dưới lại lăn lộn bò lên một tên gia nhân, run rẩy hét lên, sắc mặt An Trác Vũ lúc xanh lúc trắng, lẩm bẩm nói:

“Một kiếm… sao lại là một kiếm!”

An Trác Vũ mặt mày dữ tợn, túm lấy tên gia nhân kia, nước miếng văng tung tóe, chửi bới nói:

“Không thể là một kiếm… ngươi tưởng hắn là Úc Ngọc Phong sao!”

An Trác Vũ còn tàn bạo hơn An Trác Ngôn năm đó rất nhiều, người kia sợ đến hai chân run rẩy, bên dưới chảy ra một dòng nước nóng. An Trác Vũ thất thần buông hắn ra, đột nhiên mắt sáng lên, kêu lên:

“Vị tiên sư của nhà họ Úc đâu! Mau mời hắn đi cầu cứu! Nhanh lên!”

An Trác Vũ dù sao cũng còn chút lý trí, biết Lý Thông Nhai chém vỡ trận pháp không phải tu sĩ Luyện Khí bình thường có thể chống lại, chỉ nghĩ vị tu sĩ Luyện Khí kia có thể đi cầu cứu, run rẩy đứng dậy, thấy tên gia nhân kia run rẩy nói:

“Tiên sư cưỡi gió bay đi, không thấy tung tích đâu nữa…”

“Không… không…”

An Trác Vũ đột nhiên lắc đầu, lẩm bẩm nói:

“Thi thể của An Cảnh Minh… An Cảnh Minh đã bị ta… ta và An Trác Ngôn đã không đội trời chung, tuyệt đối không thể ngồi chờ chết ở đây.”

Hắn vội vàng đẩy bảo tọa phía trên ra, lấy từ trong đó ra một túi trữ vật, vội vàng nhét vào trong ngực, bước lên mấy bước, lăn lộn bò xuống bậc thang, một chân đá tên gia nhân kia ra, ngã nhào trên mặt đất, từ từ ngẩng đầu lên nhìn, lại thấy một đôi giày vải giản dị dừng trước mặt.

An Trác Vũ lật người, liên tục lùi lại, chỉ thấy trước mặt là một người trung niên vai rộng, mặt gầy, tóc mai hoa râm, đôi mắt trầm ổn, đứng khoanh tay.

Mỗi bên có một người đứng, người bên tay trái trông hơi già, khí độ nghiêm nghị, mặt hơi vuông, trông như đã quen sống trong nhung lụa, người bên tay phải thì thần thái trẻ trung hơn nhiều, cử chỉ cũng có vẻ trầm ổn.

An Trác Vũ phịch một tiếng quỳ xuống, vội vàng dập đầu, sợ đến hồn bay phách lạc, liên tục cầu xin, than thở nói:

“Ba vị đại nhân tha mạng! Ba vị đại nhân tha mạng! Nhà họ Úc ép ta… là nhà họ Úc…”

Lý Thông Nhai khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:

“Ngươi vừa nói… An Cảnh Minh… thế nào rồi?”

Hiện nay Úc Ngọc Phong đã ngã xuống, Lý Thông Nhai trên toàn bộ hồ Vọng Nguyệt không kiêng kỵ người nào không phải là Úc Tiêu Quý Trúc Cơ hiện tại của nhà họ Úc, cũng không phải Phí Vọng Bạch, mà là thiên tài năm đó An Cảnh Minh.

Người này thực sự quá mức chói mắt, khiến một loạt người cùng thời thậm chí cả những tiền bối như Lý Thông Nhai cũng ảm đạm thất sắc. Hiện nay nghe thấy tên của hắn, lập tức cảnh giác, không bỏ qua một chút cơ hội nào để có được tin tức.

An Trác Vũ liên tục dập đầu, lắp bắp nói:

“An Cảnh Minh… An Cảnh Minh… bị ta…”

An Trác Vũ lắp bắp không nói nên lời, Lý Huyền Lĩnh hừ lạnh một tiếng, dọa hắn nhảy dựng lên, run rẩy dập đầu.

“Bị hắn ăn rồi.”

Lý Thông Nhai đang tò mò, một binh lính mặc giáp bên cạnh bậc thang lạnh lùng mở miệng, vẻ mặt đầy hận ý, nhìn chằm chằm An Trác Vũ, lời nói kinh người khiến mấy người đều sửng sốt.

“Bị… ăn rồi?”