Hắn vội vàng bò dậy, chạy đến bảo tọa phía trên, mò mẫm một hồi, lấy ra một chiếc hộp ngọc nạm vàng, quỳ xuống trước ba người, mở hộp ra, bên trong là từng miếng màu đỏ sẫm trong suốt. An Chích Vũ cười nịnh nọt:

“Đây là...”

An Chích Vũ còn chưa nói hết lời, Lý Huyền Lĩnh đã rút kiếm ra, dùng vỏ kiếm đập mạnh vào cằm hắn. An Chích Vũ choáng váng, khóe miệng chảy máu, lập tức im bặt.

Tay Lý Thông Nhai đang cầm chuôi kiếm siết chặt đến trắng bệch, thần sắc vẫn bình tĩnh nhưng đôi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ hung ác như giao xà. Môi ông khẽ run, quát lớn:

“Hoang đường!”

Vừa dứt lời, bên tai mọi người đã vang lên tiếng gào thét chói tai. An Chích Vũ thét lên thảm thiết, máu chảy ra từ hai tai. Thanh kiếm dài luôn được Lý Thông Nhai đeo sau lưng, bọc kín chưa từng rút ra, giờ đây rung lên dữ dội, khiến pháp kiếm ở thắt lưng Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên hai bên cũng run rẩy theo.

“Choang!”

Chiếc hộp ngọc tinh xảo rơi xuống đất, vỡ một góc, những thứ bên trong cũng lăn ra ngoài. Lý Thông Nhai có vẻ tức giận, nhiều năm không mất bình tĩnh như vậy, ông đá văng chiếc hộp ngọc, ôm thanh Thanh Xích Kiếm sau lưng vào lòng, như đang trấn an nó. Đợi đến khi tiếng rung biến mất, ông mới trầm giọng nói:

“Trói lại, đợi An Chích Ngôn đến rồi xử lý.”

“Không được đâu đại nhân, xin tha mạng!”

An Chích Vũ biết nếu rơi vào tay An Chích Ngôn, chắc chắn sẽ sống không bằng chết, trong lòng vừa kinh hãi vừa tuyệt vọng, gắng gượng đứng dậy kêu gào. Hắn chỉ là một tu sĩ Thai Tức tầng năm, Lý Huyền Lĩnh vung tay một cái, hắn liền mềm nhũn ngã xuống.

————

Hoa Trung Sơn thất thủ chỉ trong chớp mắt. Lý Huyền Phong bên này dẫn người bay một đoạn, Ngọc Đình Sơn mới từ từ hiện ra trước mắt, trận pháp trên đó phát ra ánh sáng lấp lánh, trông có vẻ kiên cố.

Ngọc Đình Sơn trước hẹp sau rộng, linh mạch địa lý không mạnh, không ở được quá nhiều tu sĩ, hơn nữa địa thế hiểm trở cao vút, phàm nhân không thích hợp sinh sống, vì vậy khi An gia chiếm được Hoa Trung Sơn liền dời cả tộc sang phía tây. Hiện tại trên núi chỉ có vài tu sĩ Thai Tức, lác đác như mèo lớn mèo nhỏ, đứng sau trận pháp lo lắng nhìn ra bên ngoài.

Mấy người Lý Huyền Phong dừng lại trước trận pháp, hắn tháo cây cung dài Kim Canh đang đeo, đặt mũi tên Thanh Ô lên dây, kéo căng rồi bắn về phía đại trận.

“Bùm!”

Ánh sáng vàng chói mắt từ xa đến gần, đâm mạnh vào đại trận, phát ra tiếng nổ vang dội, khiến cả khu rừng rung lên. Một đám tu sĩ Thai Tức bên trong đều rụt đầu lại, đại trận chỉ hơi rung rinh nhưng vẫn cản được.

Lý Huyền Phong vốn không nghĩ một mũi tên có thể phá trận, hắn lại đặt tên lên dây, một loạt mũi tên vàng như sao băng bắn xuống, liên tiếp đập vào trận pháp, khiến tiếng nổ vang vọng không ngừng. Trận pháp chớp tắt liên tục, trận pháp trên Hoa Trung Sơn là do Ngụy gia chiếm được rồi gia cố thêm, còn trận pháp trên Ngọc Đình Sơn là do An gia tự xây dựng từ lâu, đương nhiên không bằng Hoa Trung Sơn. Một thời gian sau, đám tu sĩ Thai Tức bên trong vừa la hét ầm ĩ vừa khóc lóc thảm thiết.

Sau một loạt mũi tên uy hiếp, Lý Huyền Phong thu cung đứng thẳng, hơi nghiêng đầu ra hiệu cho An Chích Ngôn. Hắn không muốn phá hủy trận pháp này, dù sao cũng là trận pháp trung cấp thượng phẩm, xây dựng cần đến bảy tám mươi viên linh thạch. Bên trong chỉ là một vài tu sĩ Thai Tức của An gia, nếu có thể để An Chích Ngôn - gia chủ cũ - thuyết phục đầu hàng, Lý gia vẫn có thể tiếp tục sử dụng trận pháp này.

An Chích Ngôn nhận được ám hiệu của Lý Huyền Phong, vội vàng tiến lên, lớn tiếng quát:

“Mắt chó của các ngươi mù rồi sao! Ngay cả ta cũng dám cản!”

Đám tu sĩ Thai Tức bên dưới rõ ràng nhận ra An Chích Ngôn, lập tức xôn xao tranh cãi. Mãi hơn mười giây sau, một ông lão tóc trắng được đẩy ra, run rẩy tiến đến gần rìa đại trận, kêu lên:

“Có phải... An Chích Ngôn?!”

Nếu là trước đây, có người dám gọi thẳng tên An Chích Ngôn như vậy, hắn chắc chắn sẽ nổi giận lôi đình, lập tức ra tay trừng phạt. Nhưng lúc này hắn như không nghe thấy, trái lại còn vui mừng, kêu lên qua trận pháp:

“Đã nhận ra ta rồi thì mau mở trận pháp, cho chúng ta vào.”

Ông lão tóc trắng chính là thúc phụ của An Chích Ngôn, chỉ là thiên phú quá kém, tu luyện đến giờ cũng chỉ mới Thai Tức tầng ba, nhưng sống khá lâu, đã hơn một trăm tuổi, có thể coi là thọ cao hiếm thấy. Khuôn mặt già nua của ông khá bình tĩnh, nhìn thẳng vào mắt An Chích Ngôn, hỏi:

“Ngụy gia ứng phó thế nào?”

“Ngụy Ngọc Phong đã chết, Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, lúc này Hoa Trung Sơn đa phần đã bị phá, đừng có giãy giụa nữa!”

An Chích Ngôn trợn mắt quát lớn, khiến đám tu sĩ Thai Tức bên dưới vừa kinh hãi vừa tuyệt vọng, đẩy nhau kêu lên:

“Ngụy Ngọc Phong chết rồi?!”

“Sao có thể! Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ... nói chết là chết sao!”

“Có gì mà không thể! Nếu không phải Ngụy Ngọc Phong chết rồi, Lý gia dám lớn gan như vậy sao! Phải rồi, là chủ gia...”

Đã có người hò hét bảo ông lão tóc trắng mở trận, ông nghe thấy tin tức chỉ thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Phong đang cầm cung trên bầu trời, trong mắt đầy bi phẫn, khẽ nói:

“Ngươi đã nghĩ kỹ chưa, trận này vừa mở, An gia sẽ không còn, từ nay về sau chúng ta đều trở thành cá thịt cho người khác!”

Vẻ mặt An Chích Ngôn thoáng hiện lên bi phẫn, nhưng lập tức trở nên kiên quyết, nghiến răng nói:

“Thúc phụ! Còn An gia gì nữa chứ! An Chích Vũ chẳng qua là con chó của Ngụy Mộ Cao, người đừng tự lừa mình dối người nữa...”

“Từ khi Ngụy Mộ Cao xông vào Hoa Trung Sơn, con ta bất đắc dĩ phải tự sát, An Chích Vũ nắm quyền, An gia đã không còn, chẳng qua là chúng ta cố chấp mà thôi. Quy phục Lý gia còn có thể ngóc đầu lên, nếu Ngụy gia lên nắm quyền, người hãy xem xem con rắn độc Ngụy Mộ Cao có dám dùng tu sĩ ngoại tộc không!”

Ông lão tóc trắng thở dài một tiếng, cũng hiểu rõ lợi hại, nhẹ nhàng ấn một cái lên trận bàn trước mặt. Trận pháp che trời lấp đất lập tức rung nhẹ, hóa thành những điểm sáng trắng lấp lánh bay đi giữa trời đất. Bên dưới lập tức truyền đến tiếng hoan hô vang dội, giáp sĩ và tộc binh của Lý gia ùa vào như dòng thác, nhanh chóng leo lên con đường nhỏ giữa núi.

An Chích Ngôn thấy vậy thì mừng rỡ, hạ xuống núi, cẩn thận thu trận bàn lại, sau đó cười tươi nói với ông lão tóc trắng:

“Lần này người lập được đại công, ta nhất định sẽ thay mặt thúc phụ tấu trình lên chủ gia!”

Đám tu sĩ An gia lập tức nhìn ông lão với vẻ vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị, nhưng ông vẫn không chút biểu cảm, chỉ có hai hàng nước mắt chảy dài, nghẹn ngào nói:

“Ta... không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên nữa!”

Nói rồi rút kiếm ra, khẽ nói:

“Khi Ngụy gia tấn công ta đã nên chết, chỉ vì lo lắng cho huyết mạch chủ tộc các ngươi nên mới lưu lại mạng già này, giờ các ngươi quy phục Lý gia, ta cũng nên chết theo!”

An Chích Ngôn nghe vậy thì vô cùng kinh hãi, không kịp phòng bị, vội vàng bước lên một bước, nhưng làm sao nhanh bằng ông lão tóc trắng tự sát. Đầu ông lập tức rơi xuống, lăn lông lốc dưới đất. An Chích Ngôn như bị bỏng, vội vàng lùi lại, lẩm bẩm hai câu:

“Sao phải làm đến mức này... sao phải làm đến mức này chứ!”

Đầu ông lão nảy lên hai cái rồi từ từ lăn đến chân Lý Huyền Phong, đôi mắt đục ngầu đầy bi thương nhìn chằm chằm lên bầu trời. Lý Huyền Phong hơi gật đầu, khẽ nói:

“An Chích Ngôn, ngươi nên chôn cất ông ấy cẩn thận.”

An Chích Ngôn nghe vậy càng thêm mệt mỏi, lẩm bẩm nói:

“Sao phải làm đến mức này...”

Lý Huyền Phong nhướn mày, ánh mắt sắc bén như kiếm đâm về phía hắn, trầm giọng nói:

“Thôn tính gia tộc vốn không phải chuyện hòa bình êm đẹp, ngươi sống đến từng tuổi này rồi mà vẫn ngây thơ như tiểu thư khuê các! Ngươi không biết năm mạch linh sơn tiên gia ở bờ nam này...”

Lý Huyền Phong dừng lại một chút, trong mắt hiện lên cảnh tượng năm bảy tuổi, khi phụ thân Lý Hạng Bình mất tích, hắn cầm một cây cung gỗ nhỏ, lăn lộn trong đống xác chết, máu me be bét. Hắn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt sáng quắc.

“Núi non hiểm trở, rừng cây xào xạc, tưới tắm biết bao nước mắt anh hùng hào kiệt, chảy mãi không hết... là máu thịt của lục tộc thế gia!”