Nhà Úc đã duy trì quyền lực trên hồ bao nhiêu năm nay, trong tộc lại có đệ tử tiên tông làm chỗ dựa, gia tộc nào trên hồ dám công khai đối đầu với nhà Úc? Dù bên dưới mâu thuẫn và ám hại không ngừng, nhưng bề ngoài vẫn luôn khách khí, Phí Vọng Bạch ngầm hận nhà Úc đến xương tủy, nhưng ra mặt vẫn cung kính với Úc Tiêu Quý.

An gia vốn là đất phụ thuộc của nhà Úc, bề ngoài là An gia, nhưng trong bóng tối đã trở thành chư hầu của nhà Úc, các gia tộc trên hồ đều biết rõ điều này. Nhà Lý mượn danh An Chích Ngôn mà tấn công núi Hoa Trung, dù việc này chưa đến mức khai chiến với nhà Úc, nhưng cũng chẳng khác nào giáng một cái tát vào mặt nhà Úc trước toàn bộ các gia tộc bờ đông, làm sao Úc Mộ Cao không kinh hãi và tức giận cho được?

“Nhà Lý giỏi lắm! Mấy năm nay ta bận rộn, lại để cho các ngươi nuôi dưỡng được cái gan to như vậy!”

Úc Mộ Cao quát lớn, làm bộ làm dạng cho các khách khanh và huynh đệ chú bác bên dưới xem, nhưng trong lòng lại dấy lên hồi chuông cảnh báo, thầm nghĩ:

“Lý Thông Nhai tuyệt đối không phải kẻ lỗ mãng! Hành động quyết liệt như vậy chắc chắn là đã có nắm chắc… Chẳng lẽ là Lý Xích Kinh?”

Sắc mặt hắn càng thêm khó coi, Úc Mộ Cao không khỏi suy nghĩ xa xôi. Lão tổ bị thuật pháp mê hoặc, từ đó biến mất không thấy tung tích, đúng vào thời điểm này nhà Lý lại thay đổi hoàn toàn, công khai tấn công núi Hoa Trung. Hắn hơi kinh hãi, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ… Kiếm Tiên Thanh Tuệ Lý Xích Kinh đã trở về?”

Nếu đoán như vậy, hành tung của Úc Ngọc Phong cũng trở nên rõ ràng. Úc Mộ Cao không biết thực lực của Lý Xích Kinh và Úc Ngọc Phong ra sao, trong lòng rối như tơ vò, thấp giọng hỏi:

“Vẫn chưa có tin tức của lão tổ sao?”

“Vẫn chưa có…”

Thấy người dưới đáp lại rụt rè, Úc Mộ Cao mệt mỏi đứng thẳng dậy, thấp giọng hỏi:

“Có tin tức của Úc Mộ Kiếm không?”

“Vẫn chưa…”

Úc Mộ Cao thở dài, lẩm bẩm: “Láo… tất cả đều láo! Thật vô lý…”

Úc Mộ Kiếm từng nói muốn theo đuổi kiếm đạo, đã đi về hướng Đãng Kim Môn ở phía bắc hơn mười năm nay, chỉ gửi về cho Úc Mộ Cao ba bức thư, toàn là những lời nhảm nhí bảo đừng nhớ đến hắn.

Hiện tại Úc Ngọc Phong đi về phía nam, Úc Tiêu Quý chậm chạp chưa trở về, Úc Mộ Cao không thể ngăn cản, đành phải viết thư cầu cứu Úc Mộ Tiên trong tông, hy vọng có thể mời được phong chủ Nguyên Ô ra tay giúp đỡ.

Trước đây Úc Mộ Cao chưa bao giờ chủ động quấy rầy người đệ này, chỉ có Úc Mộ Tiên thường xuyên gửi thư về xin tài nguyên tu luyện, có thể nói một nửa linh vật linh thạch của nhà Úc đều được gửi cho Úc Mộ Tiên, hắn dùng để lo lót quan hệ, nâng cao tu vi. Đến lúc nguy cấp như hiện tại, Úc Mộ Cao mới chịu viết thư cầu viện.

Hắn thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên nghe thấy tiếng đá cửa lớn trước đại điện vang lên, một nam tử trung niên nhẹ nhàng bước vào, áo xám phiêu động, vẻ mặt nghiêm nghị. Úc Mộ Cao lập tức mừng rỡ, tiến lên một bước, vui mừng nói:

“Phụ thân!”

Úc Tiêu Quý nhẹ nhàng gật đầu, vung tay áo, phía sau lại có một người đi theo, mặt trắng râu dài, tay cầm quạt, trông có vẻ phóng túng. Úc Tiêu Quý mỉm cười giới thiệu với vị công tử mặt trắng kia:

“Đây là nhi tử của ta, Úc Mộ Cao.”

Úc Mộ Cao đành phải nuốt hết những lời muốn nói vào bụng, cung kính nói:

“Mộ Cao bái kiến tiền bối.”

Vị tu sĩ mặt trắng kia vẫy tay, trang sức bằng ngọc trên người vang lên leng keng, tu vi cũng là Trúc Cơ tiên tu, thấp giọng đáp:

“Ô gia quận Nam, Ô Thiếu Vân.”

“Hóa ra là thế gia Lệ Hạ quận!”

Úc Mộ Cao đáp lại một câu qua loa, vội vàng dùng pháp lực truyền âm, kể lại toàn bộ sự việc trước sau. Úc Tiêu Quý hơi không vui vì hành động thiếu quy củ này của hắn, nhưng cũng bị chuỗi sự việc này làm cho sắc mặt hơi thay đổi. May mắn ông cũng là người có tâm cơ, cố gắng kiềm chế, nhịn cơn giận, thấp giọng nói:

“Xin Ô huynh chờ một lát, ta đi rồi sẽ quay lại ngay.”

Ô Thiếu Vân nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt khó đoán, ngồi xuống trước ngọc đài trong điện. Một đám người ùa ra tán loạn, Úc Tiêu Quý và Úc Mộ Cao đi đến hậu viện, lúc này sắc mặt ông mới thay đổi, trầm giọng nói:

“Ta vừa tham gia pháp hội ở nhà Tiêu gia, tiện đường đi thăm cố nhân, mới có mấy ngày mà đã thành ra thế này!”

Úc Mộ Cao nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói:

“Chính những kẻ này đã nhắm vào lúc phụ thân rời nhà để ra tay!”

Úc Tiêu Quý nhìn thấy vẻ mệt mỏi và khuôn mặt tái nhợt của trưởng tử, biết rằng mấy ngày nay hắn cũng không dễ dàng gì, đành phải kiềm chế cơn xúc động muốn trách mắng, hỏi:

“Nhà Lý nghĩ gì vậy!”

“Có lẽ Kiếm Tiên Thanh Tuệ đã trở về từ Nam Cương, bày mưu đối phó với lão tổ…”

Úc Mộ Cao trình bày suy đoán của mình, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, đang định lên tiếng khuyên nhủ, không ngờ Úc Tiêu Quý vẫy tay, nghiêm giọng nói:

“Có lẽ bọn họ đã dùng bảo dược đặc biệt nào đó để kích phát cơ duyên của lão tổ. Lão tổ pháp lực thâm hậu, Lý Xích Kinh kia chẳng qua là Trúc Cơ sơ kỳ, dù thế nào cũng không thể giữ được lão tổ, cùng lắm là cầm chân được một lúc. Lão tổ vốn cẩn thận, nếu không thể làm được thì sẽ lập tức rời đi, cũng không cần lo lắng. Chuyện núi Hoa Trung không thể bỏ qua như vậy, nếu coi như không có chuyện gì xảy ra, sau này nhà ta còn làm sao đứng vững trên hồ? Dù thế nào cũng phải đến núi Hoa Trung một chuyến!”

Úc Mộ Cao ngẩn người, đành phải gật đầu, có chút lo lắng nói:

“Hiện tại lão tổ mất tích, nhi tử lo rằng… núi Hoa Trung có mai phục!”

“Bọn họ không dám động đến ta.”

Úc Tiêu Quý lạnh lùng đáp:

“Chưa nói đến việc trên núi có bao nhiêu ánh mắt dõi theo, ta là phụ thân của Mộ Tiên, lại là tu sĩ Trúc Cơ, dù trong tông có bất ổn thế nào, Lý Xích Kinh cũng không dám giết ta, chuyện của lão tổ cũng vậy, đến lúc đó chỉ cần dùng một lá bùa thanh tâm, Lý Xích Kinh còn cần danh tiếng nữa hay không?”

Úc Mộ Cao bị suy luận nhanh chóng của Úc Tiêu Quý cắt đứt dòng suy nghĩ, đành phải gật đầu, trầm giọng nói:

“Phụ thân, nhi tử cảm thấy trong chuyện này có gì đó bất thường! Chuyến đi này ngàn vạn lần đừng động thủ với Lý Xích Kinh! Xác nhận tin tức rồi trở về, chúng ta sẽ lên kế hoạch sau…”

Úc Tiêu Quý chỉ gật đầu qua loa, rõ ràng không để tâm, đáp:

“Lão tổ đến giờ chưa trở về, Lý Xích Kinh chắc chắn không có mặt ở núi Hoa Trung, phần lớn là Lý Thông Nhai dẫn người tới, đây chính là cơ hội tốt, hắn chẳng qua chỉ là tu sĩ Luyện Khí, có thể làm được rất nhiều việc! Lần này phải khiến nhà Lý trả giá đắt!”

Úc Mộ Cao muốn nói lại thôi, Úc Tiêu Quý đã vội vã rời khỏi đại điện, hướng về Ô Thiếu Vân chắp tay một cái, không ngờ Ô Thiếu Vân gập chiếc quạt lại, cười nói:

“Úc huynh định đi nhà Lý đó sao?”

“Đúng… đúng vậy…”

Úc Tiêu Quý lập tức kinh hãi, chỉ thấy Ô Thiếu Vân ném chiếc quạt lên rồi lại đón lấy, cười nói:

“Đám người bên dưới ồn ào, lại để cho người ngoài như ta nghe rõ ràng.”

Hóa ra là mấy huynh đệ chú bác của Úc Mộ Cao tranh cãi khi lui xuống, làm kinh động đến Ô Thiếu Vân, để hắn biết được đại khái sự việc. Úc Tiêu Quý cười ngượng ngùng, gật đầu, nhưng thấy Ô Thiếu Vân chậm rãi đứng dậy, ánh mắt có chút dữ tợn, trầm giọng nói:

“Họ Ô ta cũng muốn đi cùng Úc huynh một chuyến! Nhà ta đã điều tra một việc quan trọng suốt mười năm nay, cuối cùng cũng tìm được chút manh mối, có vài lời muốn hỏi nhà Lý ở Lệ Hạ!”