Lý Bình Dật nghe vậy cũng khá căng thẳng, xiết chặt tay áo, ôm một cuộn bản vẽ trong lòng bàn tay, đi theo sau Lý Uyên Tu, băng qua hành lang dài, hai hàng tộc binh không nhìn chằm chằm, cầm đao kiếm đứng lặng lẽ.

Lý Uyên Tu và Lý Bình Dật đi một hồi, tiến vào hậu điện trong cung, liền thấy Lý Phi Nhược cung kính đứng ở cửa, Lý Bình Dật hơi ngẩng đầu, khẽ nói:

“Cô cô.”

Lý Phi Nhược là cô ruột của Lý Bình Dật, từ khi Lý Bình Dật có trí nhớ đã rời nhà đi lấy chồng, chỉ có dịp lễ tết hoặc tế bái mới về, mỗi lần đều cùng đại ca Lý Tạ Văn của nàng bàn luận chuyện Sơn Việt, tối hôm đó những tin tức này sẽ được ghi chép lại, xuất hiện trên bàn của Lý Huyền Tuyên. Mặc dù Lý Bình Dật không thân thiết lắm với nàng, nhưng vẫn mỉm cười chào hỏi.

“Thiếu gia chủ, Dật nhi.”

Lý Phi Nhược đáp lại bằng giọng dịu dàng, vài người cùng tiến vào điện, Lý Uyên Tu liền thấy vị trí trên cùng trống không, bên trái là một nam tử trung niên đeo cung vàng, lông mày sắc bén, đang mỉm cười nói gì đó, chính là Lý Huyền Phong, bên phải là phụ thân Lý Huyền Tuyên, đang lắng nghe cẩn thận, thỉnh thoảng gật đầu tán thưởng.

Ngồi tiếp theo là tam thúc Lý Huyền Lĩnh, hiện tại tu vi đã đạt đến Thai Tức đỉnh phong, xem ra mấy năm nữa là đột phá, trong tay cầm ngọc giản đọc, thấy hắn nhìn qua liền khẽ gật đầu.

Trần Đông Hà và Lý Thu Dương lần lượt ngồi đó, cẩn thận không nói lời nào, tiếp theo nữa là các thúc bá có thực quyền đứng đầu là Lý Tạ Văn, các tộc lão đã lớn tuổi không có mặt, những người có thể ngồi trong viện này tuổi đều khá trẻ, có một hai chức vị trong nhà.

“Ra mắt các trưởng bối.”

Mấy người Lý Uyên Tu cung kính nói, chờ ở dưới bậc thang mười mấy nhịp thở, liền thấy có người cưỡi gió đáp xuống trước điện, tất cả mọi người cùng đứng dậy, cung kính nói:

“Cung nghênh tộc thúc/lão tổ/nhị bá.”

“Ta đến muộn, phiền các vị chờ đợi.”

Lý Thông Nhai ngồi ở vị trí trên cùng, gật đầu với Lý Uyên Tu, Lý Uyên Tu hiểu ý tiến lên, trầm giọng nói:

“Hiện tại Lý gia chúng ta đã thực sự khống chế Đông Sơn Việt, thu thập được năm mươi tư linh vật, trị giá ba mươi hai viên linh thạch, bảy món pháp khí cấp Thai Tức và Vu Khí, trị giá hơn bốn mươi viên linh thạch.”

Lý Uyên Tu dừng lại một chút, hắn đã báo cáo riêng ba món pháp khí cấp Luyện Khí cho Lý Thông Nhai, nên không nói ra nữa để tránh các tộc thúc bàn tán, chuyển hướng nói:

“Hiện tại Lý gia chúng ta cứ năm năm phải cống nạp một ngàn cân linh đạo, một trăm quả Bạch Nguyên, ba trăm cân Hoàng Ngọc linh mễ, hai mươi lăm viên linh thạch, cùng với một số linh vật khác tổng trị giá năm mươi viên linh thạch.”

“Sản lượng linh đạo của bản gia Lê Hanh sơn khoảng một ngàn ba trăm cân, Lý gia chúng ta có được Đông Sơn Việt, hiện tại nhân lực không đủ, sản lượng linh điền có thể sử dụng của Đông Sơn Việt hiện tại khoảng một ngàn cân, sau khi phân phối tộc lộc cho các tu sĩ, cứ năm năm có thể dư ra tám trăm cân linh đạo, phần lớn vẫn là cộng thêm sản lượng của Thanh Ô khoáng mạch, thu nhập trong năm năm khoảng ba mươi viên linh thạch.”

Lý Uyên Tu vẫy tay, Lý Bình Dật bên cạnh mở bản đồ ra, Lý Uyên Tu giải thích từng chi tiết về sự phân bố và độ màu mỡ của các linh điền, những người ngồi trên cẩn thận lắng nghe, Lý Thông Nhai thầm nghĩ:

“Điều này còn chưa tính đến phù chú và các khoản tạp mục như tơ Ngô Tạc, nếu tính cả vào, thu nhập này có thể đạt tới bốn mươi viên linh thạch. Cộng với ba mươi viên linh thạch còn lại trong nhà, thêm vài năm nữa là có thể mời người bố trí đại trận ở Hoa Thiên sơn.”

Nhìn những người ngồi dưới, Lý Thông Nhai khẽ gật đầu, dùng giọng ôn hòa nói:

“Lần này thôn tính Đông Sơn Việt, các vị đều đã góp sức, trở về trấn, trong nhà sẽ dựa theo công lao mà ban thưởng.”

Mọi người cảm ơn, các tộc thúc ngồi dưới nhìn nhau, cuối cùng có một người đứng ra, là tu sĩ tiểu tông, cũng có tu vi Thai Tức tầng ba, liếc mắt nhìn lên, cung kính nói:

“Lý gia chúng ta có được Đông Sơn Việt, là công lao của các trưởng bối Luyện Khí, chúng ta chẳng qua chỉ là hò reo trợ uy, không dám nhận là có công… Chỉ có điều…”

Người này vừa đứng ra, Lý Thu Dương là người đứng đầu của tiểu tông tu sĩ liền sững sờ, vẻ mặt có chút kinh ngạc và tức giận, rõ ràng sự việc đã vượt quá dự liệu của hắn, Lý Thu Dương cắn răng, Trần Đông Hà bên cạnh ấn tay hắn xuống, nhẹ nhàng lắc đầu.

Tu sĩ tiểu tông kia đột nhiên quỳ xuống, cung kính nói:

“Hiện tại Đông Sơn Việt đã hoàn toàn thuộc về Lý gia chúng ta, chúng ta cầu xin các trưởng bối san bằng hậu duệ của Sơn Việt vương, bãi bỏ quốc chế của bọn chúng, để Lý gia chúng ta thiết lập trấn thôn thống lĩnh… Như vậy mới có thể trừ hậu họa, giáo hóa Sơn Việt, ngăn chặn nguy cơ hậu duệ của vương triều cũ ly tâm…”

Tu sĩ tiểu tông kia còn đang nói, Lý Thu Dương đã bừng tỉnh hiểu ra, trong lòng thở dài một tiếng, lặng lẽ cúi đầu không nói gì.

“Rốt cuộc vẫn là muốn tranh lợi này…”

Lý Uyên Tu đứng trước bậc thềm quay lưng về phía người này, trong lòng đã sớm biết ý đồ của đám người này, hiện tại các trấn thôn của Lý gia chỉ có bấy nhiêu, người được phái ra làm quản sự vẫn là mấy huynh đệ thứ xuất của hắn, mấy huynh đệ này của hắn lại có thủ đoạn cao, đám người tiểu tông này tự nhiên không còn lực lượng để tranh đoạt, đành phải nhắm đến Đông Sơn Việt.

“Trước đó cũng đã ám chỉ nhiều lần, bị ta dằn mặt một phen, nhưng mấy tên huynh đệ này của ta rốt cuộc vẫn không từ bỏ, còn muốn thử vận may trước mặt thúc công…”

Lý Uyên Tu nheo mắt lại, nếu Đông Sơn Việt xóa bỏ vương triều cũ, đổi thành trực thuộc Lý gia, mấy chục vạn người Sơn Việt không biết sẽ xuất hiện bao nhiêu trấn thành, tự nhiên khiến đám người này thèm thuồng, đáng để đẩy một người có trọng lượng ra thử một lần.

“Hơn nữa người này vẫn là vãn bối, dù có nói sai gì đó, cũng có thể xoay chuyển được.”

Tu sĩ tiểu tông kia nói xong bản thảo đã chuẩn bị, Lý Uyên Tu khẽ cười, không quay đầu lại, thấp giọng nói:

“Đông Sơn Việt đã trải qua nhiều trận chiến lớn, dân sinh đang sôi sục, hỗn loạn bất an, lúc này Lý gia chúng ta tiếp quản, chẳng qua chỉ là thêm một mớ hỗn độn tiêu hao dân lực vật lực, tiêu hao lương thực dự trữ và công nhân, lại còn phải tiêu tốn tài nguyên để nuôi dưỡng một đám quan lại lợi dụng loạn lạc để thực hiện việc thôn tính…”

Lý Uyên Tu tiến lên một bước, lời nói ám chỉ khiến sắc mặt các tộc thúc thay đổi, ánh mắt hắn quét qua mặt của các tộc thúc ngồi dưới, khiến bọn họ đều cúi đầu xuống, Lý Uyên Tu cười nói:

“Lý gia chúng ta coi trọng Sơn Việt chẳng qua là linh vật và linh điền, hiện tại những thứ này đều đã đến tay, vào thời điểm dân sinh oán hận như thế này, chẳng bằng buông tay cho Sa Ma Lý thống trị, muốn oán thì oán hậu duệ của Sơn Việt vương, muốn phản thì phản Sa Ma Lý, đợi đến khi Sơn Việt đổi mới, dân lực khôi phục rồi lại dần dần xâm chiếm, khi đó dân sinh đã phục hồi, cuộc sống khá hơn, bách tính Sơn Việt sẽ coi đó là công lao của Lý gia chúng ta.”

Lý Thông Nhai ngồi trên nghe xong, khóe miệng khẽ nhếch lên, gật đầu tán thưởng, nhẹ nhàng vẫy tay, trầm giọng nói:

“Đông Sơn Việt vương thất danh nghĩa là phụ dung, thực tế là con rối, chuyện này đã quyết định, không cần bàn nữa.”

“Vâng.”

Lý Thông Nhai trong nhà là một trong những người có bối phận cao nhất, thực lực lại mạnh nhất, được xưng là lão tổ Lý gia, chỉ một câu nói nhẹ nhàng, khiến mọi người đứng dậy đáp vâng, quyết định chuyện này.

Tu sĩ tiểu tông kia lúng túng lui về vị trí, đám tiểu tông chi mạch nhìn nhau, đều khẽ thở dài, biết chuyện này đã không còn hy vọng.

Lý Uyên Tu vung tay áo, bỏ qua chuyện này, lại nói:

“Từ tháng hai đến nay đóng quân ở Đông Sơn Việt hai mươi bảy ngày, mười ba tộc nhân dám cậy quyền cướp bóc, chín tộc nhân lợi dụng chức quyền để mưu cầu tài sản riêng, cùng với bảy tộc nhân khác có tội danh lớn nhỏ không đồng nhất.”

“Kẻ cậy quyền cướp bóc sẽ bị tước bỏ y phục và giam cầm, thuộc hạ không thể ngăn cản, từ đội trưởng trở lên đều bị xử tử…”

Lý Uyên Tu lại dừng một chút, như đang ám chỉ cảnh tượng đẫm máu trong đó, khiến mấy người ngồi dưới sợ hãi rụt cổ lại, Lý Uyên Tu tiếp tục nói:

“Kẻ nhận hối lộ sẽ bị cách chức, kẻ hối lộ sẽ bị giam cầm hoặc xử tử… không bao giờ dùng lại.”

Lý Uyên Tu lại lần lượt trình bày các việc khác, Lý Thông Nhai lúc này mới gật đầu, chỉ định vài người ở lại Đông Sơn Việt, phân chia quản lý các tu sĩ Sơn Việt đi trồng linh điền, thấp giọng nói:

“Chuyện Đông Sơn Việt đã xong, triệt binh về nhà thôi.”