“Lý Xích Kính trở về... sao Mộ Tiên lại không có chút tin tức nào. Mộ Tiên thông minh giỏi mưu lược, vẫn nên hỏi ý kiến đệ ấy.”

Hắn bước lên hai bước, đứng trước ngọc đài, chấm mực viết cẩn thận:

“Phụ thân đã trở về... nghi ngờ rất nhiều... nhưng Lý Xích Kính kia trở về từ Nam Cương? Mong đệ cố gắng tìm hiểu chuyện về Lý Xích Kính, mấy năm mới được về? Mấy năm mới có tin tức? ...Nếu trên đời có loại thuật pháp nào khiến tâm trí của tiên tu Trúc Cơ bị mê hoặc, đó là loại thuật pháp gì?”

Úc Mộ Cao viết hàng trăm chữ, dùng sáp niêm phong thư lại, đặt lên bàn, xoa cằm suy nghĩ một lát rồi lại mở phong thư ra, cầm bút viết thêm một câu:

“Lại nói, Thường Dao có quen biết với Lý Tiêu, cũng hỏi xem Lý Xích Kính có sư huynh đệ nào là người Tiêu gia hay không, chuyện này đặc biệt quan trọng, nhất định phải hỏi cho rõ.”

Lần này mới bỏ thư vào, Úc Mộ Cao cẩn thận niêm phong lại, nhìn về phía chân trời, như ngửi thấy mùi gió bão sắp ập đến.

────

“Hây!”

Tu sĩ mặc giáp nhẹ giận dữ quát lên, pháp lực dâng trào, cầm đao chém xuống. Thiếu niên áo đen trước mặt vẫn đứng yên, kiếm pháp nâng lên, kiếm quang xám trắng lóe lên, một nhát kiếm đánh ra, tu sĩ kia chỉ cảm thấy một lực mạnh mẽ truyền đến, thanh đao trong tay tuột ra, mang theo những tia máu bắn ra.

Thiếu niên áo đen lại tiến lên một bước, vung kiếm chém tới. Tu sĩ kia hồn bay phách lạc, vội vàng lui lại, vỗ ra phù lục ngăn cản, hiểm hóc tránh được nhát kiếm chí mạng, nhưng bên hông đã bị chém một đường lớn.

“Ta!”

Tu sĩ kia hối hận vô cùng, đang mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng không ngờ kiếm quang lại lóe lên, mũi kiếm đâm thẳng vào ngực hắn, khiến hắn thét lên thảm thiết, tứ chi co giật, mềm nhũn ngã xuống đất, rên rỉ phun ra mấy ngụm máu.

“Phụt!”

Lý Uyên Giao rút pháp kiếm dính máu ra, nhìn người trước mặt từ từ ngã xuống, vung kiếm cho máu bắn ra, trong mắt không còn kẻ địch nào đứng vững, nhìn ra xa, chỉ thấy một màu đỏ tanh tưởi, khắp nơi đều là những bóng người cúi rạp xuống.

Trong trận chiến chỉ còn lại những binh lính đầu hàng run rẩy hoặc những xác chết nằm ngổn ngang, Lý Uyên Giao đã quen với cảnh tượng này khi chinh phạt Sơn Việt, nên không cảm thấy gì ghê gớm, chỉ nhướng mày hỏi:

“Thanh Hồng đâu?”

Từ Công Minh bên cạnh vội vàng bước lên, thấp giọng nói:

“Thiếu gia, tiểu thư đã lên đỉnh núi Hoa Trung, cùng lão tổ bọn họ ở trong đại điện.”

“Ồ.”

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, nói:

“Trường thương đại khai đại hợp, trong chiến trận này quả thật như cá gặp nước, nhanh hơn chúng ta nhiều.”

Hắn bước lên một bước, một nhóm giáp sĩ phía sau cũng bước theo, tiến lên bậc thềm cao nhất, trước mắt là một tòa cung điện cao lớn nguy nga, mái hiên cao vút, cảnh tượng xa hoa vô cùng. Lý Uyên Giao cười khẩy, quay đầu nói:

“Nhìn cung điện này, không có mấy đời thì không xây được! Hiểu rằng Úc gia, An gia suy tàn là do bệnh tích lũy nhiều năm, đừng trách hậu bối bất tài, là tiền nhân đã làm gương xấu!”

Lý Uyên Giao vung tay, đám giáp sĩ phía sau lần lượt tiến vào, thay thế đám vệ binh của An gia. Những vệ binh đó biết đại thế đã mất, cũng không phản kháng gì.

Bước vào cung điện, thấy Lý Thanh Hồng cầm thương đứng ngoài điện, dưới chân chất đầy những cái đầu với đủ loại biểu cảm, máu chảy thành vũng. Lý Uyên Giao thu kiếm vào vỏ, nghi hoặc hỏi:

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

“Hừ.”

Lý Thanh Hồng khẽ nhướng đôi mày xinh đẹp, thản nhiên nói:

“Gia gia đang giết người, là người An gia.”

Nàng nâng cây trường thương lên, chỉ vào đống đầu lâu, giải thích:

“Cho đám heo mập tích lũy nhiều năm của An gia lên cân, những người này làm gì thì đám thị vệ trong điện biết rõ nhất, đang quỳ trong điện khóc lóc đây, theo quy củ của nhà chúng ta.

Kẻ cướp ruộng thì đánh, kẻ không làm gì thì tù, kẻ chuyên quyền ngang ngược thì giết, còn kẻ cùng ăn thịt người với An Yến Vũ kia thì chịu cảnh bị lăng trì, tên bắn đầy đất, trong điện tanh hôi khó ngửi, ta chịu không nổi mùi này nên ra ngoài hít thở không khí.”

Trong thần sắc của Lý Thanh Hồng cũng thoáng hiện một tia sợ hãi, ghé sát vào Lý Uyên Giao, thấp giọng giải thích:

“Cũng không biết ai chọc giận gia gia ta, ông vốn là người hiền lành, nhưng hôm nay sắc mặt âm trầm, đầy vẻ sát khí, ngươi cũng nên cẩn thận một chút.”

Lý Uyên Giao vội vàng gật đầu, Lý Thanh Hồng mỉm cười tiếp tục nói:

“Thúc Huyền Phong đã để An Yến Ngôn khuyên hàng người trên núi Ngọc Đình, dẫn theo thúc Đông Hà và những người khác trở về, vừa mới vào trong.”

“Như vậy thì tốt.”

Nghe nói núi Ngọc Đình dễ dàng đầu hàng như vậy, Lý Uyên Giao cũng hơi mừng. Lý Thanh Hồng tinh nghịch chớp mắt hỏi:

“Ngươi có muốn vào trong xem không?”

Nghe nói Lý Thông Nhai đang tức giận, Lý Uyên Giao nào còn tâm trí mà vào, liên tục xua tay. Lý Thanh Hồng mỉm cười, Lý Uyên Giao nắm chặt chuôi kiếm, suy nghĩ:

“Không biết đại nhân nghĩ thế nào, nhưng chuyện này là cơ hội tuyệt vời để răn đe.”

Hắn ra hiệu cho Từ Công Minh bước lên, ra lệnh:

“An gia có nhiều tu sĩ, phàm nhân không chế ngự được, ngươi gọi mấy tu sĩ vào trong giúp đỡ, tránh để đại nhân phải tự mình ra tay.”

Từ Công Minh vừa nghe Lý Thanh Hồng cảnh báo, trong lòng đang run sợ, chỉ đành gật đầu đồng ý, lui xuống, trong lòng thầm nghĩ:

“Nhất định phải gọi tu sĩ của các gia tộc khác đến, tránh để một mình ta phải run sợ.”

Lý Thanh Hồng nhìn Từ Công Minh lui xuống, mới phì cười nói với Lý Uyên Giao:

“Giao ca thật là xấu, tự nhiên lại muốn dọa bọn họ.”

Lý Uyên Giao vẫy tay, thản nhiên nói:

“Chính là muốn bọn họ sợ!”

Hai người đang nói chuyện, không ngờ trên không trung núi Hoa Trung vang lên một tiếng nổ lớn, một giọng nói mênh mông lạnh lùng truyền khắp cả ngọn núi, liên tục vang vọng:

“An gia là tộc huynh đệ của Úc gia ta, Lý gia các ngươi giết lên núi Hoa Trung, đã xem Úc gia ta ra gì chưa?”

Lý Uyên Giao lập tức nghiêm mặt, ngẩng đầu nhìn về bóng người trên cao, cau mày nói:

“Là Trúc Cơ tiên tu Úc Tiêu Quý!”

Dung mạo của Úc Tiêu Quý không có gì nổi bật, nhưng khí thế mạnh mẽ, hắn đứng chắp tay giữa tầng mây, áo choàng phấp phới, ánh mắt kiêu ngạo nhìn xuống dưới.

Cả núi Hoa Trung đều sững sờ, một luồng kim quang bay lên, thiếu niên đeo kim cung, vẻ mặt bình tĩnh, trong giọng nói không có chút kính trọng nào, chỉ thản nhiên nói:

“Hóa ra là tiền bối Úc gia, An gia bị giặc cướp phá hủy, chúng ta được gia chủ An gia là An Yến Ngôn mời đến, giúp hắn dẹp loạn. Tiền bối nói tộc huynh đệ gì đó... nhưng chỉ thấy quý tộc ngồi yên không quản, giờ lại đến trách mắng chúng ta... chẳng lẽ đám giặc cướp này, chính là người Úc gia giả dạng sao?”

Lời nói của Lý Huyền Phong đầy châm biếm và mỉa mai, Úc Tiêu Quý chưa từng chịu qua nhục nhã như vậy, huống hồ Lý Huyền Phong chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, lại dám ăn nói ngông cuồng, nhất thời sững sờ, mấy giây sau mới quát lên:

“Ngươi nói bậy bạ! Gan to thật! Đây không phải chỗ cho ngươi nói chuyện!”

Lý Huyền Phong chỉ khoanh tay, ánh mắt khinh thường nhìn lên, ngược lại khiến Úc Tiêu Quý có chút e ngại, Lý Huyền Phong nhếch môi nói tiếp:

“Có phải tiền bối lo lắng rằng từ phía nam sẽ bay đến một luồng kiếm ý, trong nháy mắt khiến tiền bối thân tử đạo tiêu? Đã biết nhà ta có kiếm tiên bảo vệ, sao còn phải đi một chuyến này làm gì?”

“Tiểu bối các ngươi dám?!”

Úc Tiêu Quý vừa kinh vừa giận, biết rằng lần này không ra tay sẽ trở thành trò cười, giọng nói nghiêm khắc, một chưởng vỗ về phía Lý Huyền Phong, miệng quát lên:

“Gan lớn ngông cuồng!”

(Chương này hết)