“Ta sẽ thay Lý Thông Nhai dạy dỗ ngươi cho tốt!”

Hai bàn tay của Úc Tiêu Quý như ngọc trắng, chưởng lực ập đến từ trên cao. Lý Huyền Phong lại không có chút sợ hãi nào, chỉ đứng yên tại chỗ. Úc Tiêu Quý không kinh không giận, ngược lại càng thêm cẩn thận, quả nhiên thấy bên dưới có một đạo kiếm khí nhẹ nhàng bay lên, trắng sáng như cánh buồm lớn, lao thẳng vào giữa hai bàn tay hắn.

“Lý Xích Kính quả nhiên ở đây!”

Trong lòng Úc Tiêu Quý dấy lên hồi chuông cảnh báo, lông tóc dựng đứng, vô cùng kinh hãi, lập tức thu chưởng về phòng thủ, tay lật ra hai tấm phù lục, ngưng tụ thành hai tầng quang tráo dày màu trắng. Trên người hắn pháp lực lưu động, khí thế bàng bạc, hiện ra nhiều đường vân huyền diệu, rõ ràng đã sử dụng tiên cơ, miệng còn quát:

“Lý Xích Kính! Ngươi phải nghĩ cho rõ!”

Kiếm khí hung hãn lao tới, chạm vào quang tráo vang lên tiếng nổ giòn giã, chỉ đánh cho lớp quang tráo bên ngoài nhất chợt sáng chợt tối, gần như biến mất, rồi hóa thành một trận mưa nhẹ rơi xuống rừng cây. Úc Tiêu Quý kinh hãi đến đỏ cả mắt, thấy vậy vội vàng đưa tay sờ lên cổ, xác nhận không có gì sơ sót mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Giữa trời đất yên lặng trong chốc lát, những người ở dưới đều run rẩy lo sợ. Lúc này, một bóng dáng áo xám mới hiện lên giữa không trung, hai vai rộng lớn, gò má gầy gò, đôi mắt lặng lẽ nhìn Úc Tiêu Quý trước mặt, nhẹ nhàng vung tay áo, tay trái đặt lên chuôi kiếm, mỉm cười nói:

“Phụ thân hài tử này mất sớm, vẫn luôn do ta nuôi nấng, tính tình có hơi bướng bỉnh một chút, nhưng…”

Hắn nhẹ nhàng nâng tay trái lên, pháp kiếm bên hông tự động rời vỏ một tấc, trắng nõn sáng ngời, pháp quang lưu chuyển. Lý Thông Nhai khẽ nói:

“Còn chưa đến lượt đạo hữu dạy dỗ!”

Úc Tiêu Quý đứng ngây ra tại chỗ mấy nhịp thở, khó tin mở miệng nói:

“Không phải Lý Xích Kính... Sao có thể! Lý Thông Nhai... Ngươi Trúc Cơ rồi!”

Lý Thông Nhai bộc phát khí thế, đám giáp sĩ và tu sĩ bên dưới lập tức hò reo. Ngay khi Lý Thông Nhai phá trận bằng một kiếm, bọn họ đã đoán được, giờ phút này mới được xác nhận, từng người đều vô cùng chấn động, thấp giọng tán thưởng.

“Cũng chỉ là may mắn thôi.”

Lý Thông Nhai lạnh lùng đáp lại một câu. Úc Tiêu Quý thần sắc âm trầm, quát lớn:

“Ba năm... chưa đến ba năm, có phải Lý Xích Kính đã cho ngươi linh đan bảo dược gì... hay là thần thông diệu pháp gì!”

Đến nước này, hai nhà đã xé rách mặt, không còn gì khách khí, hai người đều đối đầu gay gắt. Lý Thông Nhai thản nhiên cười, Úc Tiêu Quý thì không phát tác, cứ thế giằng co một lúc trên không trung, bầu không khí càng thêm căng thẳng, lại có một tiếng cười sang sảng truyền đến.

“Ha ha ha ha ha.”

Bên dưới có một nam tử mặt trắng cưỡi gió bay lên, thân hình gầy gò, vạt áo bay bay, tay cầm quạt, chắp tay nói với Úc Tiêu Quý và Lý Thông Nhai:

“Tại hạ Ô Thiếu Vân, Ô gia quận Nam, ra mắt hai vị!”

Ô Thiếu Vân này cũng có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, chắp tay hành lễ. Lý Thông Nhai và Úc Tiêu Quý đều hòa hoãn nét mặt, gật đầu đáp lễ, chỉ thấy Ô Thiếu Vân lớn tiếng nói:

“Hôm nay mạo muội đến đây, có một việc muốn hỏi Thông Nhai huynh.”

Nghe vậy, Lý Thông Nhai biết người này đến không có ý tốt, sắc mặt không đổi, đáp:

“Thiếu Vân huynh cứ nói!”

Ô Thiếu Vân lạnh giọng cười, đáp:

“Lão tổ nhà ta có một tôn nữ năm đời, chính là nữ nhi ruột của ta, từng đi lại trên hồ Vọng Nguyệt, mười mấy năm trước đi không trở về. Lúc đó ta chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, lo lắng không chịu nổi, nhiều lần qua lại trên hồ nhưng vẫn không có tin tức.”

Hắn ngừng lại một chút, ánh mắt sắc bén, tiếp tục nói:

“Sau đó ta đột phá Trúc Cơ, có được cảm ứng, nhiều lần quay lại điều tra, mới biết nàng chết trên địa bàn Lý gia các ngươi, Thông Nhai huynh có biết không!”

Lý Thông Nhai chỉ hơi hồi tưởng, liền nhớ ra người này chính là nữ tu tham tài năm đó, từng giết người cướp bảo trong phường thị, sau đó bị Lý Thông Nhai ngăn cản. Lý Thông Nhai khuyên nhủ, nhưng nữ tu này vẫn khăng khăng chống cự đến cùng. Dù Lý Thông Nhai mạnh hơn nàng, nhưng không thể áp chế, đành phải giết chết.

Mặc dù Lý Thông Nhai biết là nữ tu này, nhưng vẫn nheo mắt, trầm giọng nói:

“Ta lại không biết, Thiếu Vân huynh có biết ngày cụ thể không?”

Ô Thiếu Vân dựa vào hiệu quả của tiên cơ đặc biệt này, lại dùng phù lục đặc chế, biết được người đã giết nữ tu Ô gia kia đại khái là Luyện Khí tầng bốn, tầng năm, họ Vạn, thế nào cũng không thể Trúc Cơ chỉ trong mười mấy năm, trong lòng đã xác định không phải Lý Thông Nhai, nhưng vẫn âm thầm suy tính:

“Đã đồng ý với Tiêu Quý đến trợ trận, nhưng không thể từ bỏ quá dễ dàng, Lý gia có kiếm tiên tọa trấn, ta dù là bằng hữu của Tiêu Quý cũng không thể để mình bị cuốn vào cuộc tranh đấu giữa hai nhà Lý - Úc.”

Ô Thiếu Vân do dự không thôi, hai đầu khó xử, đành phải đáp:

“Vào thời điểm phường thị hồ Vọng Nguyệt bị hủy diệt.”

Lý Thông Nhai nghe vậy lắc đầu, đáp:

“Đạo hữu đã biết là vào thời điểm phường thị hồ Vọng Nguyệt bị hủy diệt, ngày hôm đó bốn phía đều hỗn loạn, trên đảo giữa hồ giết chóc lẫn nhau, máu chảy khắp nơi, ngã xuống trong đó cũng là bình thường, có lẽ con cháu quý tộc của các ngươi tham lam tài bảo, không chịu buông tay, mới bỏ mạng!”

Ô Thiếu Vân lập tức kích động, kêu lên:

“Không thể nào! Nữ nhi của ta nhỏ nhắn đáng yêu, bình thường ngay cả con kiến cũng không dám giẫm, sao có thể đi vào chỗ nước đục đó, giết người cướp bảo!”

Lý Thông Nhai lập tức cạn lời, người khác có lẽ bị lừa, nhưng hắn đã lấy được túi trữ vật của nữ tu kia, trong đó có rất nhiều pháp khí dính đầy máu, pháp y lấy từ trên người người khác vẫn còn nhỏ máu, lò đan cũng đầy vết máu, sao có thể là người lương thiện được.

Hơn nữa, nữ tu kia ra tay thành thạo, chiêu chiêu trí mạng, rõ ràng đã giết không ít người, càng không thể là người như Ô Thiếu Vân nói.

Lý Thông Nhai đang định đáp lại, không ngờ Úc Tiêu Quý ở bên cạnh lại bất ngờ nói:

“Thông Nhai huynh nói chắc như đinh đóng cột, như thể tận mắt chứng kiến, hoặc là Thông Nhai huynh tự mình làm đi!”

Ô Thiếu Vân còn chưa kịp mở miệng, Lý Thông Nhai đã quay đầu nhìn Úc Tiêu Quý, ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói:

“Đạo hữu, ân oán giữa hai nhà chúng ta đã nhiều năm, sáng tối gì ngươi và ta đều biết, hiện tại thời cơ vừa vặn, chi bằng chúng ta quyết một trận!”