“Lê Kính Lý gia, Trần Đông Hà, bái kiến tiền bối.”

Phí Vọng Bạch cũng nể mặt, nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

“Thế nào?”

Trần Đông Hà cúi đầu thật thấp, giọng đầy khẩn thiết:

“Úc Ngọc Phong đã bị cầm chân, quyết không thể quay về. Chúng ta giả vờ nói rằng Úc Ngọc Phong đã chết, tấn công núi Hoa Trung. Úc Tiêu quý tộc đến ngăn cản, bị gia chủ của ta kéo xuống phía nam. Úc gia đã không còn lực chống đỡ, kính xin tiền bối hành động theo kế hoạch!”

“Như vậy thì tốt!”

Phí Vọng Bạch mừng rỡ, vội vàng phất tay, không nói thêm lời nào với Trần Đông Hà, lập tức cưỡi gió bay nhanh về phía đông. Trần Đông Hà đợi Phí Vọng Bạch đi xa, lúc này mới đứng thẳng dậy, cẩn thận suy nghĩ lại những lời mình vừa nói, chắc chắn không có sơ hở gì, thầm nghĩ:

“Lão tổ từng nói: Nếu muốn Phí gia dốc toàn lực trợ giúp, không để họ chơi trò hai mặt, nhất định phải nói rằng Úc Ngọc Phong chưa chết. Ta nói như vậy, dù Phí Vọng Bạch có nghe được gì, cũng có thể giải thích được...”

Trần Đông Hà lắc đầu. Úc gia mất đi Úc Ngọc Phong, chính là mất đi chỗ dựa vững chắc nhất. Một khi Úc Ngọc Phong chết, tự nhiên sẽ rơi vào cảnh khó lòng ứng phó kịp cả hai đầu.

Hắn dậm chân, cưỡi gió bay lên, theo hướng gió nam mà đi về phía núi Hoa Trung. Trong lòng trào dâng một cảm giác hân hoan đầy hy vọng. Ánh vàng phản chiếu trên mặt hồ lấp lánh, khóe miệng Trần Đông Hà nhếch lên một nụ cười, ngẩng đầu nói:

“Chuyện nơi đây xong xuôi, Lý gia sẽ trở thành một trong những thế gia hàng đầu trên hồ, lại có kiếm tiên che chở. Tương lai Thanh Hiểu trưởng thành, tùy ý chọn lựa anh tài, gả đi trong vinh quang, có thể dựa vào thế lực nhà mẹ đẻ, không phải chịu ấm ức.”

────

Trên núi Hoa Trung.

Lý Thông Nhai áp kiếm mà đứng, buông lời đe dọa, khiến Úc Tiêu Quý lạnh lùng cười. Hắn dừng lại ở Trúc Cơ sơ kỳ đã hai ba chục năm, bộ dạng nóng lòng muốn dùng hắn để nổi danh của Lý Thông Nhai khiến trong lòng hắn đầy căm hận, ác ý nghĩ thầm:

“Chuyện này, Úc gia ta hiện tại đã mất cả mặt mũi lẫn thể diện. Dù ngươi không đến khiêu khích, ta cũng phải ra tay, cho ngươi một bài học lớn, sao có thể để ngươi dễ dàng chiếm được núi Hoa Trung... Chỉ cần hạ gục được Lý Thông Nhai này, thuận thế đoạt lại Hoa Trung và Ngọc Đình, mặt mũi thể diện đều trở về.”

“Chỉ có Lý Xích Kính là khó đối phó, nhưng hiện tại thù hận giữa hai nhà đã không thể hóa giải, không thể nhẫn nhục cầu toàn nữa, chỉ có thể một đường đi đến cùng!”

Hắn hít một hơi sâu, quát lớn:

“Ngươi đã muốn chủ động khiêu khích, không lượng sức mình, đến lúc tổn thương nguyên khí, hao hụt căn cơ thì đừng trách ta!”

Úc Tiêu Quý hai tay trắng như ngọc, trên người hiện lên những đường vân như ngọc bạch, đẩy chưởng ra, pháp lực dâng trào, tạo thành cơn gió lốc, ập về phía Lý Thông Nhai. Ở bên cạnh, Ô Thiếu Vân tiến thoái lưỡng nan, do dự một lúc, cuối cùng cũng lùi lại, đứng sau lưng Úc Tiêu Quý.

Lý Thông Nhai thì tĩnh khí ngưng thần, thấy Úc Tiêu Quý quả nhiên đến chiến, khẽ gật đầu. Hắn đã sớm áp kiếm chờ đợi, thấy vậy liền rút kiếm ra, mang theo một luồng kiếm quang lớn như cánh buồm, trắng tinh thuần khiết, lao về phía hai bàn tay của Úc Tiêu Quý.

Úc Tiêu Quý đã sớm nghe nói kiếm pháp của Lý Thông Nhai khi mới phát động thì vô cùng dữ dội. Những năm qua, hắn tìm hiểu nhiều nơi, biết được không ít tin đồn về Lý Xích Kính. Trước đó, hắn mới nhận nhầm kiếm khí này là do Lý Xích Kính xuất thủ. Hiện tại tận mắt thấy Lý Thông Nhai rút kiếm ra chiêu, liền biết rằng kiếm thế này đa phần là kiếm pháp do Lý Xích Kính truyền thụ.

Úc Tiêu Quý không dám đón đỡ, lùi lại một bước, hai tay chắp lại, triệu hồi một khối tiểu ngọc sơn.

Ngọc sơn lúc đầu chỉ to bằng nắm đấm, được điêu khắc tinh xảo, trên đó có đầy đủ tiên hạc, cây cổ thụ. Gặp gió liền phóng to, mây mù lượn lờ, tiên hạc, cây cổ thụ sống động như thật, ầm ầm đập vào kiếm quang, phát ra tiếng chói tai, đè chặt kiếm quang xuống. Úc Tiêu Quý thì thừa cơ tiến lên, áp sát Lý Thông Nhai.

“Trúc Cơ pháp khí Ngọc Yên Sơn!”

Úc gia dù sao cũng là thế gia lâu đời, lại dựa vào quyền lực mà vơ vét trên Vọng Nguyệt Hồ nhiều năm, vừa ra tay đã khiến Ô Thiếu Bạch có chút kinh hãi. Úc Tiêu Quý thì không nói lời nào, chỉ dồn hết sự chú ý vào Lý Thông Nhai.

Ngọc Yên Sơn vốn là pháp khí của Úc Ngọc Phong. Mấy ngày trước, Úc Tiêu Quý ra ngoài đến Tiêu gia tham gia pháp hội, Úc Ngọc Phong không yên tâm, liền giao Ngọc Yên Sơn cho hắn phòng thân. Ai ngờ được, Tiêu Sơ Đình chỉ dùng một đạo thần thông đã dẫn dụ Úc Ngọc Phong đang tâm tình bất ổn đi mất, đối mặt với sự vây công của Tiêu gia mà không có pháp khí ra hồn nào để sử dụng.

Thấy một kiếm mình dồn sức bấy lâu bị trấn áp dễ dàng, Lý Thông Nhai cũng không vội vàng. Hắn đã truyền thụ Trọng Hải Trường Kình Lục, bản thân pháp lực hùng hậu, ngưng luyện chính là tiên cơ hạo hãn hải, dù không thể giết địch thắng lợi, nhưng ngăn cản Úc Tiêu Quý thì cũng đủ. Phí Vọng Bạch đang ra tay ở phường thị của Úc gia, những tu sĩ Luyện Khí của Úc gia tự bảo vệ mình còn khó, căn bản không thể điều động nhân thủ.

Lúc này, hắn chỉ vung pháp kiếm, bên người bay lên hai con giao xà ngưng tụ từ nước hồ màu xanh nhạt, phun lưỡi về phía Úc Tiêu Quý để thị uy. Theo Lý Thông Nhai vung kiếm, giao xà hóa thành mấy chục luồng thủy kiếm dày đặc, đâm về phía Úc Tiêu Quý.

“Ầm...”

Úc Tiêu Quý vận chuyển pháp lực, hai tay đẩy ra, chống đỡ luồng thủy thuật kia, trong cơn mưa kiếm khí ầm ầm, hắn buộc phải dừng lại, trong lòng không giận mà mừng, thầm vui mừng nói:

“Lý Thông Nhai này quả nhiên là kẻ không có kinh nghiệm đấu pháp, dù hắn luyện thành Hạo Hãn Hải nổi danh với sự hùng hậu, nhưng cũng không nên tiêu hao pháp lực như vậy!”

Quả nhiên, hai đạo thủy thuật của Lý Thông Nhai ập đến, Úc Tiêu Quý chỉ hơi dừng lại một chút, luồng thủy thuật kia dần dần suy yếu. Hắn vội vàng nắm lấy cơ hội, thúc động tiên cơ, Ngọc Yên Sơn cũng vừa vặn trấn áp, mài mòn kiếm quang, lắc lư bay tới.

“Choang!”

Ngọc Yên Sơn vừa đến trước mặt, Úc Tiêu Quý chỉ thấy trước mắt lóe sáng, mấy chục luồng kiếm quang gào thét lao tới, chính là lối đánh quen thuộc của Lý Thông Nhai. Úc Tiêu Quý cười khinh bỉ, Ngọc Yên Sơn trấn áp xuống, nuốt chửng mấy chục luồng kiếm quang kia, Úc Tiêu Quý thì thừa cơ tiến lên, hai bàn tay như ngọc ấn xuống.

Úc Tiêu Quý vung bàn tay ngọc tới, Lý Thông Nhai khẽ cười, kiếm quang trong tay chảy ra như nước, phân hóa thành ba luồng lưu quang trắng tinh thuần khiết, sắc bén, linh động, nhưng không giống kiếm khí lúc trước nhẹ nhàng hư ảo, mà đậm đặc, trầm ổn, tựa như có linh tính, tự phát di chuyển trong không trung, sáng trắng tinh khiết, mỗi luồng đều kéo theo một vệt lưu quang.

“Tam Phân Nguyệt Lưu Quang!”

Những năm qua, Lý Thông Nhai cũng không đọc “Nguyệt Khuyết Kiếm Điển” uổng phí. Dù thiên phú của hắn không bằng Lý Xích Kính, nhưng những năm qua cũng học được đôi chút, ngoài kiếm chiêu quen thuộc là nguyệt khuyết kiếm hồ, hắn còn lĩnh ngộ được một chiêu, gọi là tam phân nguyệt lưu quang, thắng ở chỗ linh động xảo quyệt, khó lòng phòng bị.

“Choang...”

Úc Tiêu Quý không hiểu rõ, Ngọc Yên Sơn lại chưa tiêu hao hết mấy chục luồng kiếm khí kia, chỉ có thể dùng tay đỡ. Lưu quang chạm vào lòng bàn tay Úc Tiêu Quý, bắn ra một loạt tia lửa sáng chói. Úc Tiêu Quý không kịp đề phòng, chỉ kịp dùng tay chụm lấy một luồng, hai luồng còn lại nhẹ nhàng nhảy lên, bay về phía cổ họng của hắn.

(Chương này kết thúc)