Lý Thông Nhai sao có thể để hắn hóa giải dễ dàng như vậy. Pháp kiếm trong tay rung lên, lập tức biến ảo thành những luồng kiếm khí phức tạp, trắng như sương, chảy như nước, đồng loạt lao về phía Úc Tiêu Quý. Nhưng Úc Tiêu Quý không thèm để ý, chỉ cần một tiếng “choang” vang lên, Ngọc Yên Sơn đã quay về phòng thủ, khói mây trắng xóa bao quanh, chặn đứng kiếm khí của Lý Thông Nhai.

“Quả là bảo bối tốt! Pháp khí Trúc Cơ, quả nhiên khác thường!”

Lý Thông Nhai thở dài, một trận giao đấu chỉ diễn ra trong hai nhịp thở, mà Ngọc Yên Sơn đã hóa giải được hai đòn tấn công của hắn. Hắn vất vả lắm mới giả vờ yếu thế để dụ Úc Tiêu Quý mắc câu, nhưng lại bị pháp khí này hóa giải hết, không để lại một vết thương nào. Sau khi Úc Tiêu Quý đề phòng, thì càng khó đối phó hơn!

“Đi!”

Quả nhiên, Úc Tiêu Quý nhân lúc Ngọc Yên Sơn chặn Lý Thông Nhai, vội vàng đập nát hai luồng lưu quang, hai tay hợp lại rồi đập nát cả luồng lưu quang vừa thoát ra trước đó, coi như đã gỡ gạc được tình thế bất lợi. Thần sắc hắn nghiêm trọng, hai lòng bàn tay lại dồn lực và tiếp tục lao tới.

Úc Tiêu Quý đã tu luyện đến cấp bậc Trúc Cơ, nên kinh nghiệm đấu pháp cũng thuộc hàng nhất đẳng. Lần trước hắn chỉ khinh thường Lý Thông Nhai, nhưng lần này khi tấn công lại, trong lòng đã có tính toán. Đối mặt với kiếm khí sắc bén của Lý Thông Nhai, hắn không thúc giục pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn, mà là đánh tan từng luồng kiếm khí một.

Thực lực của Úc Tiêu Quý cao hơn Lý Thông Nhai một bậc, nên khi hắn đánh chắc tiến chậm như vậy, Lý Thông Nhai gặp phải áp lực rất lớn. Hai bên giằng co một lúc, chưởng phong đã khiến Lý Thông Nhai đau âm ỉ, tiên cơ chấn động, buộc phải tung ra ba luồng lưu quang để tranh thủ thời gian điều chỉnh.

“Lại đây!”

Úc Tiêu Quý đang chờ ba luồng lưu quang này, chỉ cần hắn bấm quyết, Ngọc Yên Sơn lập tức bay lên, hấp thụ và trấn áp cả ba luồng lưu quang, còn Úc Tiêu Quý thì bám sát phía sau, áp chế Lý Thông Nhai, rõ ràng là không cho Lý Thông Nhai thời gian điều tức.

Lý Thông Nhai chỉ kịp lùi lại hai bước, trong một nhịp hít thở, Trọng Hải Trường Kình Lục trong cơ thể hắn đã tỏa sáng rực rỡ, xua tan mọi khó chịu, lòng hắn sáng lên và thầm nghĩ: “Úc Tiêu Quý dựa vào tu vi cao hơn để áp chế ta, nhưng không biết rằng ta có Trọng Hải Trường Kình Lục gia trì, tất cả chỉ là công cốc mà thôi.”

Trong lòng Lý Thông Nhai đã hiểu rõ, nhưng ngoài mặt không biểu lộ gì, vẫn giả vờ khó coi, khiến Úc Tiêu Quý nhìn thấy mà vui mừng, càng đánh càng hăng, tiếp tục áp chế hắn, để tranh thủ thời gian cho Phí Vọng Bạch và những người khác.

Chỉ có Lý Thông Nhai mới biết được “Hạo Hãn Hải” của mình cộng với sức chứa và khả năng phục hồi của Trọng Hải Trường Kình Lục đã đạt đến mức đáng sợ như thế nào. Nếu muốn so sánh về tiêu hao, thì một phần pháp lực của hắn có thể tương đương với hai ba phần của Trúc Cơ sơ kỳ bình thường, chưa kể đến pháp lực hồi phục trong nhịp thở.

Tính toán thời gian, mặc dù Úc Tiêu Quý có pháp khí gia trì, nhưng theo độ dày của pháp lực Trúc Cơ bình thường, thì Úc Tiêu Quý có đánh đến kiệt sức cũng chỉ tiêu hao được sáu phần pháp lực của hắn mà thôi.

“Không biết Phí Vọng Bạch thế nào rồi. Nếu tên đó thất bại, không những không phá được phường thị, mà còn để một đám Luyện Khí của Úc gia chạy về, thì mọi chuyện sẽ khó khăn hơn.”

Lý Thông Nhai vốn cẩn thận, lần này hắn đã đồng ý với Tiêu gia, nên phải nhân cơ hội này để hủy diệt phường thị Mật Lâm Quận, buộc phải ra tay khiêu khích Úc Tiêu Quý. Nếu để Úc Tiêu Quý quay về, mà Úc Ngọc Phong mãi không trở lại, thì Úc Tiêu Quý cũng biết có điều bất thường. Nếu hắn ngồi lại phân tích với Úc Mộ Cao, thì sẽ không để Úc Tiêu Quý ra ngoài nữa, nên đành phải mạo hiểm.

Hiện tại cục diện đã dần sáng tỏ, Lý Thông Nhai cũng hoàn toàn tự tin có thể cầm chân Úc Tiêu Quý, nhưng vẫn phải đề phòng tình huống xấu nhất. Thanh kiếm Thanh Xích sau lưng hắn không ngừng rung động, hắn thầm nghĩ: “Trong Thanh Xích Kiếm vẫn còn kiếm ý của Kình Nhi, nếu đến bước đường cùng, thì chỉ có thể rút Thanh Xích Kiếm ra, buộc đám người Úc gia kia rút lui… Bị nghi ngờ sau này cũng đành chịu, Phí Vọng Bạch vốn hành sự đáng tin, chắc là không đến nỗi như vậy.”

————

Phí Vọng Bạch từ biệt Trần Đông Hà, cưỡi gió bay lên từ vách núi, trong lòng vừa mừng vừa nghi ngờ. Mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội trấn áp Úc gia, nghi ngờ vì Úc Ngọc Phong lại bị mắc kẹt bên ngoài một cách đột ngột như vậy.

“Úc Ngọc Phong đường đường là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực thuộc hàng xuất sắc, lại có pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên Sơn gia trì, vốn luôn ẩn mình trong động phủ không ra ngoài, sao lại bị mắc kẹt bên ngoài…”

Phí Vọng Bạch vừa suy nghĩ vừa bay đi hơn mười nhịp thở, rồi hạ xuống Hàn Vân Phong. Hắn nhìn thấy trưởng tử Phí Dật Hòa của mình bước lên đón, bèn trầm giọng nói: “Gọi mấy vị khách khanh đó, theo ta đến phường thị Úc gia!”

Chuyện như thế này, tất nhiên không thể để đệ tử của mình đi làm. Phí Vọng Bạch gọi mấy vị khách khanh thường dùng, chuẩn bị đi tìm người bạn Trúc Cơ của mình. Phí Dật Hòa ở dưới nghe thấy, lập tức run lên, biết là chuyện lớn, vội vàng đi gọi người. Phí Vọng Bạch đứng một mình trên đỉnh núi, càng nghĩ càng thấy kỳ lạ, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là Lý Xích Kình? Nhưng Lý Xích Kình là kiếm tiên, đâu phải phù thủy hay pháp sư gì, sao có thể khiến Úc Ngọc Phong ngoan ngoãn rời khỏi động phủ, tự mình bị mắc kẹt ở nơi nào đó… Chuyện Úc Ngọc Phong rời đi lớn như vậy, sao bọn họ biết được Úc Ngọc Phong định đi đâu? Úc Mộ Cao điên rồi sao, mà cũng dám nói ra ngoài?”

Phí Vọng Bạch càng nghĩ càng thấy có ẩn tình, khiến hắn lạnh cả người. Nhưng khi nhìn thấy mấy người kia cưỡi tuyết bay tới, thì không kịp chần chừ nữa, đành dặn dò hai câu rồi cưỡi gió bay lên.

“Cung đã giương lên, không thể không bắn!”

Phí Vọng Bạch nghiến răng, dẫn theo mọi người cưỡi gió bay về phía phường thị ở phía đông. Trong đầu hắn suy nghĩ như chớp, cố gắng phân tích và đưa ra kết luận dựa trên logic cơ bản nhất.

“Thực lực của Úc gia quá mạnh, không nói đến đám Luyện Khí đỉnh phong, chỉ cần Úc Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ không chết, thì hai nhà Lý Phí chính là đồng minh cùng chung kẻ thù, không ai có thể sinh lòng khác được!”

Sau khi hạ quyết tâm, hành động của Phí Vọng Bạch trở nên dứt khoát hơn. Hắn dẫn theo mọi người bay qua hòn đảo giữa hồ, ẩn mình rồi hạ xuống một ngọn đồi nhỏ bên cạnh Mật Lâm Quận, dùng pháp lực truyền âm và trầm giọng nói: “Hợp Kiền huynh đệ, Vọng Bạch đến thăm!”

Đợi một lát, mặt đất khẽ rung lên, một lối vào động phủ đen ngòm từ từ hiện ra. Chỉ nghe một tiếng cười sang sảng, một người trung niên mặc giáp ngọc đi ra, ngũ quan đoan chính, có vẻ gì đó rất đỗi bình thường, tu vi cũng là Trúc Cơ sơ kỳ. Hắn chính là người bạn nhiều năm của Phí Vọng Bạch ở bờ đông, thấy Phí Vọng Bạch thì khẽ chắp tay và cười nói: “Vọng Bạch huynh sao lại nhớ đến ta vậy?”

Phí Vọng Bạch không kịp khách sáo, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: “Hợp Kiền, Úc Ngọc Phong bị Lý gia thiết kế vây khốn ở bên ngoài, Úc Tiêu Quý thì bị Lý Thông Nhai cầm chân ở Hoa Trung Sơn! Úc gia đã không còn chiến lực Trúc Cơ… Đây chính là cơ hội tốt để tập kích Mật Lâm Quận và phường thị Mật Lâm Quận!”

“Cái gì?!”

Người trung niên được Phí Vọng Bạch gọi là Hợp Kiền vô cùng kinh ngạc, thần sắc bộc lộ ra vẻ vui mừng khôn xiết, hai mắt toát ra thù hận dữ dội, khí chất bình thường lập tức tan biến, giọng nói độc địa hét lên: “Cơ hội tốt! Cơ hội tốt quá! Họ Tưởng ta đã chán ghét những trò quấy rối của các gia tộc nhỏ ở bờ đông, lần này… lần này… phải khiến cho đám giặc Úc kia chảy máu thật nhiều! Ha ha ha ha ha!”