──

Quận Mật Lâm có địa thế bằng phẳng, rừng cây bạt ngàn, một nắm đất ẩm ướt có thể vắt ra nước, vốn là một vùng đất màu mỡ để nuôi sống con người. Dù mấy vạn đệ tử của ngọc phủ có làm gì thì nơi này vẫn nuôi sống được mấy chục vạn dân thường.

Tiếng gà gáy chó sủa vang lên khắp nơi, một ngày mới lại bắt đầu. Ánh mặt trời chiếu rọi xuống năm ngọn tiên sơn của quận Mật Lâm, có bóng người từ trên núi bay lên, đám tu sĩ ngọc phủ cưỡi gió, bay về phía bình nguyên ở trung tâm quận Mật Lâm.

Địa mạch của năm ngọn tiên sơn hội tụ tại đây, linh mạch giao hòa, nuôi dưỡng một vùng linh điền rộng lớn, phường thị quận Mật Lâm cũng nằm ở đây. Dựa vào đại trận được tạo nên từ năm đạo địa mạch hội tụ, phường thị ẩn giấu thân hình.

Đại trận này là ngọc phủ cẩn thận bố trí, sử dụng trận pháp gia truyền Ngọc Đình Thúy để luyện chế. Không chỉ có thể chống lại công kích của tu sĩ Trúc Cơ mà còn có thể gia trì cho người trong trận, hao tốn của ngọc phủ một khoản linh thạch lớn.

Ngọc Tiêu Âu ngồi trên ghế gỗ đỏ, vuốt chòm râu hoa râm, cầm một quyển cổ tịch lên cẩn thận đọc. Ông là đại ca của thế hệ chữ Tiêu của ngọc gia, hiện tại đã là Luyện Khí đỉnh phong, hơn một trăm hai mươi tuổi, đã sớm từ bỏ ý định Trúc Cơ, nhận nhiệm vụ trấn giữ phường thị, không tu hành nữa, mỗi ngày đọc sách nghe nhạc, cũng coi như thoải mái.

Vừa đọc được hai ba trang đã thấy một người từ bên dưới vội vàng đi lên, mang theo một nhóm tộc nhân, liên tục nói:

“Đại lão gia! Nghe nói Lý gia đã tấn công Hoa Trung sơn! Lão tổ đã đi một mình! Gia chủ phái chúng ta đến đây, nói là muốn điều động tu sĩ trong gia tộc.”

“Cái gì?!”

Ngọc Tiêu Âu bật dậy, đập mạnh xuống bàn, vừa tức giận vừa sợ hãi, kinh ngạc nói:

“Tên Tiêu này, sao lại đi một mình! Lý Thông Nhai vốn xảo trá độc ác, nếu Lý gia có mai phục thì phải làm sao! Lý Xích Kinh kia đã thành Kiếm Tiên, sao có thể coi thường?”

Những người đứng đầu bên dưới lập tức im lặng. Ngọc Tiêu Quý là tu sĩ Trúc Cơ, trong gia tộc chỉ có vài người dám gọi ông là Tiêu ngũ như vậy, Ngọc Tiêu Quý lại trầm tính, không ai dám chọc giận ông, lời của Ngọc Tiêu Âu khiến bọn họ đều kinh sợ.

Ngọc Tiêu Âu dù sao cũng đã tu hành trăm năm, ông nhìn ra được phụ tử Ngọc Mộ Cao đã khinh địch, cằm ông run rẩy, chòm râu cũng rung lên, vội vàng hỏi:

“Ngọc Phong thúc đâu!”

“Chúng ta không biết!”

Một nhóm trưởng lão bên dưới rối loạn một hồi, Ngọc Tiêu Âu vội vàng trấn áp, quát lớn:

“Im miệng!”

Thấy một nhóm trưởng lão nhìn lại, Ngọc Tiêu Âu mắng:

“Đã già rồi mà vẫn lúng túng như vậy, mang theo đồ đạc, đi cùng ta đến Hoa Trung sơn tìm Ngọc Tiêu Quý!”

Vì vậy, một nhóm người liên tục gật đầu, đang chuẩn bị cưỡi gió bay đi thì nghe thấy một tiếng hô lớn:

“Chậm đã!”

Một thanh niên mặc đồ đen từ trong đám đông nhảy ra, giơ cao một phong thư, lớn tiếng nói:

“Theo lệnh của gia chủ, không được đến Hoa Trung sơn!”

Một nhóm trưởng lão lập tức dừng lại, nhìn lên đầy khó xử. Ngọc Tiêu Âu lập tức lo lắng, định mắng nhưng nhớ tới đứa cháu Ngọc Mộ Cao này vốn có trí tuệ, chỉ có thể nhẫn nhịn, mắng:

“Nếu gia chủ có kế hoạch thì nói thẳng ra, đừng có lằng nhằng nữa!”

Thanh niên kia khựng lại, bối rối xin lỗi. Ngọc Tiêu Âu thấy hắn chần chừ, trợn mắt mắng:

“Vô dụng! Nói đi!”

Thanh niên kia hô lớn:

“Ý của gia chủ là… chúng ta sẽ đến Nam Ngạn, tấn công Lê Kinh sơn!”

Lời này vừa dứt, một nhóm người lập tức nín thở suy nghĩ. Ngọc Tiêu Âu hiểu ra ngay, Ngọc Tiêu Quý ở Hoa Trung sơn chắc không sao, chỉ là bị quấn lấy mà thôi. Ông vỗ tay, chòm râu hoa râm dựng đứng lên, ông vốn có nhiều kinh nghiệm, chỉ là nhất thời nóng vội mất bình tĩnh, lần này vừa được nhắc nhở đã hiểu ra ngay, liên tục gật đầu, cảm thán nói:

“Tên Mộ Cao này thật thâm độc! Quả nhiên là con cháu của Ngọc Tiêu Quý! Chuối xấu sinh ra nải xấu! Nghe rõ chưa, tấn công Lê Kinh sơn!”

Ngọc Tiêu Âu vừa dứt lời, bên dưới vang lên tiếng đồng ý, lác đác có người nhìn ông. Nhìn thấy một nhóm người ngọc gia hoặc là ngơ ngác, hoặc là bừng tỉnh, trong lòng Ngọc Tiêu Âu như có lửa đốt. Ông đá người phía trước ngã nhào, mắng:

“Đồ ngu! Che chữ Ngọc trên quần áo và pháp khí của ngươi đi! Ai đi giết người mà còn để lại tên tuổi! Đồ ngu! Lão tử ra ngoài mời một chưởng quỹ phàm nhân đến đây còn thông minh hơn các ngươi cộng lại!”

Người mập mạp bên dưới lăn ba vòng mới đứng dậy, liên tục gật đầu. Một nhóm tu sĩ ngọc gia lúc này mới tỉnh ngộ, vội vàng xé cổ áo, dùng ảo thuật che giấu thân phận. Ngọc Tiêu Âu tức giận đến đỏ cả mắt, mắng:

“Thật sự là hậu bối bất tài, ngoài ăn uống ra các ngươi còn làm được gì?”

Trong lòng ông như có lửa đốt, lại nghe thấy một tiếng nổ vang như sấm sét, cả đại điện rung chuyển, bụi bặm rơi xuống, dưới chân rung động không ngừng. Trong lòng Ngọc Tiêu Âu lạnh lẽo, lùi lại một bước, đôi môi tái nhợt, nắm chặt vạt áo, giọng run rẩy như mơ nói:

“Phí gia… là Phí gia… Ngọc Phong thúc… Ngọc Phong thúc đã xảy ra chuyện gì…”

Ngọc Tiêu Âu chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, một nhóm người bên dưới không hiểu gì nhìn ông, thì thầm với nhau:

