Một nhóm tu sĩ ngọc gia bên dưới tiến vào trận pháp để duy trì, Ngọc Tiêu Âu điều khiển trận đồ của Ngọc Đình Thúy, đại trận lập tức sáng lên không ít. Trên không trung, Phí Vọng Bạch mặc áo xám, dung mạo mơ hồ, giọng khàn khàn khó nghe, nói:

“Đạo hữu, giao Ngọc Đình Thúy cho ngươi.”

Giang Hợp Kiền cũng che giấu dung mạo, nhưng không che giấu giọng nói và trang phục, thậm chí lớp sương mù trên mặt cũng chỉ che đậy sơ sài, mơ hồ có thể thấy được dung mạo, như thể hắn căn bản không sợ, thậm chí còn muốn ngọc gia nhận ra. Hắn lạnh lùng đáp:

“Đạo hữu yên tâm! Ngọc Đình Thúy là trận pháp do gia gia ta tự tay truyền lại, ngọc tặc chỉ biết Ngọc Đình Thúy có thể mượn địa mạch, hợp nhất nhiều trận pháp, nhưng không biết được bí mật thực sự bên trong!”

Trận pháp bên dưới dâng lên một màn sáng màu trắng sữa, khuôn mặt của Ngọc Tiêu Âu ẩn hiện trên trận pháp, dưới sự gia trì của trận pháp phát ra âm thanh như sấm sét:

“Vì sao các vị đạo hữu lại vô cớ tấn công phường thị của ngọc gia ta? Xin hãy suy nghĩ cẩn thận, lão tổ của chúng ta…”

Ngọc Tiêu Âu còn muốn kéo dài thời gian, Phí Vọng Bạch đã vung tay áo, trận pháp phát ra tiếng nổ lớn, cứng rắn cắt đứt lời Ngọc Tiêu Âu. Chiếc áo choàng sau lưng Phí Vọng Bạch lặng lẽ bay phấp phới, hắn sợ bị nhận ra nên không dám sử dụng trường thương, tiên cơ đã âm thầm vận chuyển.

Giang Hợp Kiền cười lạnh, biểu cảm trên mặt có chút dữ tợn. Hắn một thân một mình, không hề sợ hãi. Chất ngọc hiện lên trong mắt, hai tay chắp lại, sáu đạo pháp quang màu trắng như ngọc bắn ra từ cơ thể, da thịt đều hiện ra những đường vân như ngọc, kéo dài từ khuỷu tay đến dái tai, bay lơ lửng trong không trung như những dải lụa trắng.

Tiên cơ vừa hiện ra, đám người ngọc gia bên dưới đều sững sờ nhìn, thậm chí có người điều khiển trận pháp cũng không ổn định, rõ ràng là tâm thần chấn động. Không có gì khác, tiên cơ của Giang Hợp Kiền lại giống hệt tiên cơ của lão tổ ngọc gia năm xưa.

Ngọc Tiêu Âu thì vô cùng kinh hãi, thất thanh nói:

“‘Ngọc Đình Tướng’… sao có thể!”

Tiên cơ mà Giang Hợp Kiền tu thành chính là “Ngọc Đình Tướng” trong “Bạch Thủ Khấu Đình Kinh”. Ngọc gia năm xưa chỉ còn lại một phần tiên cơ này, đã sử dụng cho Ngọc Ngọc Phong, từ đó về sau không còn ai tu thành nữa. Hiện tại nhìn thấy tiên cơ của tu sĩ trước mặt là Ngọc Đình Tướng, trong đầu Ngọc Tiêu Âu lập tức trống rỗng, xuất hiện vô số suy đoán.

Ông thậm chí không để ý đến hai người đang tấn công trận pháp, có chút thất thần, giọng khàn khàn nói:

“Là các ngươi…”

Hai người bên ngoài không cho ông cơ hội, Phí Vọng Bạch không sử dụng trường thương, chỉ dùng pháp thuật và quyền cước để áp chế Ngọc Đình Thúy. Giang Hợp Kiền bay lên phía trước, đặt tay lên trận pháp, những đường vân như ngọc lập tức sống lại, nhanh chóng lan rộng vào trong trận pháp.

“Đây là…”

Trong lòng Ngọc Tiêu Âu rối loạn, phát hiện đại trận ngày càng trở nên hỗn loạn, khả năng kiểm soát của ông dựa vào trận đồ ngày càng giảm. Trong lòng Ngọc Tiêu Âu bất an, tim đập thình thịch, ông cảm thấy không thể tin được, nhưng lại như là lẽ thường tình. Ngọc Tiêu Âu khàn giọng nói:

“Là người Giang gia.”

Đại trận rung chuyển không ngừng, mắt thường có thể nhìn thấy những vết nứt và sự dao động trên Ngọc Đình Thúy. Ngọc Tiêu Âu nghe thấy tiếng kêu sợ hãi và tiếng khóc thút thít bên ngoài đại điện, từ từ buông tay.

“Bùm!”

Ngọc Đình Thúy mà ngọc gia cẩn thận thiết lập, sử dụng linh mạch của năm ngọn tiên sơn để liên kết thành Ngọc Đình Thúy, dưới sự thi pháp của Giang Hợp Kiền, vỡ tan như một tờ giấy. Màn sáng màu trắng sữa từ từ biến mất, hóa thành những tia sáng lấp lánh, biến mất trong quận Mật Lâm.

Bên dưới, một loạt kiến trúc hiện ra, phường thị quận Mật Lâm chưa đến giờ mở cửa, bên trong phần lớn là tu sĩ và khách khanh của ngọc gia. Có đến hai tu sĩ Trúc Cơ ở đây, một nhóm tu sĩ Thai Tức và Luyện Khí mất đi trận pháp dựa vào, không dám ở lại, mỗi người chạy trốn về một hướng.

Một nhóm khách khanh mà Phí Vọng Bạch mang theo rơi xuống các điểm trận pháp. Giang Hợp Kiền gần như không do dự, thân hình khẽ động, rơi xuống đại điện cao nhất, đạp nát mái vòm và rơi vào bên trong.

“Ầm…”

Ngọc Tiêu Âu bị Ngọc Đình Thúy phản phệ, năm tạng sáu phủ đều đau đớn, pháp lực trong cơ thể bị hút cạn, cơ thể trống rỗng, gần như ngã xuống, đừng nói là cưỡi gió bỏ chạy, chỉ có thể nhìn mái vòm và những mảnh đá vụn rơi xuống, lùi lại vài bước trong tuyệt vọng.

“Ngươi là… người Giang gia?”

Ngọc Tiêu Âu không còn nghĩ đến việc chạy trốn, ánh mắt phức tạp. Giang Hợp Kiền đã tu thành tiên cơ “Ngọc Đình Tướng”, lại có cách phá giải Ngọc Đình Thúy, cộng thêm dung mạo của hắn có vài phần giống với thê tử đã mất của Ngọc Tiêu Âu, ông gần như đã xác định được thân phận của hắn.

Ngọc gia và An gia vốn đều là ngoại tộc của Giang gia, sau khi Giang gia suy tàn, Ngọc gia và An gia như lưỡi dao cắt thịt, dần dần thôn tính Giang gia. Nói cho cùng, cả hai gia tộc đều có huyết thống của Giang gia. Hiện tại nhìn thấy chủ cũ đứng trước mặt, trong lòng Ngọc Tiêu Âu vô cùng phức tạp.

Đôi mắt của Giang Hợp Kiền khẽ mở, hai tròng mắt như có chất ngọc trong suốt, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngọc Tiêu Âu.

Giang Hợp Kiền không nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt để nhìn Ngọc Tiêu Âu, khiến Ngọc Tiêu Âu liên tục lùi lại, vẻ mặt bối rối. Ngọc Tiêu Âu dù là thế hệ chữ Tiêu nhưng tuổi tác còn lớn hơn cả Ngọc Ngọc Phong, mẹ của ông là người Giang gia, bà nội của ông cũng là người Giang gia, ông cưới thê tử cũng là người Giang gia, cuối cùng giết chết cũng là người Giang gia.

Trong đầu Ngọc Tiêu Âu hiện lên vô số ảo ảnh, mẹ ông, bà nội ông, đôi mắt của họ như chồng chéo lên nhau trong khoảnh khắc này, như sấm sét xuyên qua tâm trí già nua của ông. Giang Hợp Kiền còn chưa ra tay, đã khiến Ngọc Tiêu Âu liên tục lùi bước.

“Phụt!”

Ngọc Tiêu Âu nghĩ rằng người trung niên trước mặt có thể là em rể của ông, hoặc là cháu trai của ông, hoặc là ai đó khác, nhưng bàn tay như ngọc kia đã xuyên qua lồng ngực ông, móc ra trái tim đang đập của ông.

Trong lòng Giang Hợp Kiền dâng lên một cảm giác khoái chí tột cùng, nhưng ánh mắt đau đớn và tuyệt vọng của lão nhân kia lại khiến hắn không đành lòng, như thể đã nuốt phải một con ruồi, không dám nhìn thẳng. Ánh mắt hung ác của hắn dần dần biến thành đau khổ. Giang Hợp Kiền nghĩ:

“Có lẽ lão già này là anh rể hoặc cậu của ta, hoặc là ai đó khác.”

Giang Hợp Kiền cúi đầu, từ từ rút cánh tay ra, khiến Ngọc Tiêu Âu phun ra một ngụm máu tươi, máu dính đầy chòm râu trắng. Ngọc Tiêu Âu trợn mắt, muốn nhìn rõ dung mạo của người trung niên này, thấy rằng đôi mắt của hắn dù ác độc nhưng lại giống hệt đôi mắt linh động và buồn bã của thê tử đã mất.

Trong đầu ông hiện lên hình ảnh đêm tân hôn năm đó, ánh đèn vàng mờ ảo, nữ tử nhìn ông với ánh mắt buồn bã, khiến thiếu niên mười lăm tuổi là Ngọc Tiêu Âu say đắm thần hồn điên đảo. Ông vén tóc nàng, gọi nàng là Thanh Nhi.

Trong cơn choáng váng, Ngọc Tiêu Âu cảm nhận được sự trêu đùa của số phận. Lồng ngực của lão nhân phập phồng như ống bễ, nước dãi vì đau đớn từ khóe miệng chảy ra từng giọt, nước tiểu không kiểm soát được rỉ ra. Lão nhân xấu xí run rẩy thốt ra hai chữ:

“Thanh Nhi.”

Giang Hợp Kiền lạnh lùng cười một tiếng như chế giễu ông. Ngọc Tiêu Âu cúi đầu nhìn cánh tay trắng muốt xuyên qua lồng ngực mình, bàn tay già nua đầy nếp nhăn nhẹ nhàng đặt lên cánh tay đó, vỗ nhẹ như an ủi.

Tu vi Luyện Khí đỉnh phong duy trì cho cơ thể già nua của Ngọc Tiêu Âu dần dần tan biến, sinh cơ của ông tiêu tán, đầu cúi gục xuống.

(Chương này kết thúc)

