“Giang huynh...”

Phí Vọng Bạch lên tiếng hỏi, chỉ thấy âm thanh của Giang Hợp Kiền trầm thấp, từ từ nói:

“Dù sao cũng là thân thích, đừng để lửa thiêu rụi mất, Ngụy gia sẽ tự mang người đến chôn cất.”

Phí Vọng Bạch im lặng. Giang Hợp Kiền là tiên tu Trúc Cơ, chỉ mười mấy hơi thở đã xử lý xong những việc vặt vãnh này. Phí Vọng Bạch chắp tay nói:

“Hợp Kiền huynh, lần này ngươi đã giúp đỡ rất nhiều, tài vật trong phường thị này, chúng ta cũng chia nhau một chút.”

Trong đầu Giang Hợp Kiền toàn là hình ảnh mấy cái vỗ nhẹ của Ngụy Tiêu Âu trước khi chết, bàn tay của lão nhân nóng bỏng đến kinh người, nóng đến mức khiến tay chân Giang Hợp Kiền bủn rủn, hồn bay phách lạc. Giờ phút này trong lòng hắn không còn để ý đến chuyện gì nữa, có lẽ trận tàn sát này đã tiêu hao phần lớn oán hận tích lũy nhiều năm của hắn, giữa chân mày cũng không còn vẻ dữ tợn độc ác như trước, chỉ ôn tồn nói:

“Vọng Bạch huynh, ta không còn tâm trí nào nữa, cả đời này ta chỉ mong báo thù rửa hận, ngươi cứ mang những thứ này về chia cho tộc nhân, Hợp Kiền không cần.”

“Sao có thể được?”

Mặc dù Phí Vọng Bạch biết giá trị của những thứ này rất lớn, nhưng hắn là người khéo léo, vẫn muốn kéo Giang Hợp Kiền về làm khách khanh cho Phí gia. Công pháp mà Giang Hợp Kiền tu luyện rất cao minh, chiến lực tuyệt đối thuộc hàng nhất đẳng.

Vì vậy, Phí Vọng Bạch nhất quyết chia cho Giang Hợp Kiền, Giang Hợp Kiền không từ chối được, đành phải chắp tay nói:

“Để sau hãy nói, sau hãy nói, huynh đệ cứ mang những thứ này về xử lý, tính theo linh thạch rồi đưa cho ta.”

Phí Vọng Bạch gật đầu, vạt áo bay nhẹ trong gió, đáp:

“Chỉ là việc nơi đây đã xong, vẫn nên mau chóng rời đi, vạn nhất Ngụy Ngọc Phong quay về, lại làm hỏng việc.”

Thấy Giang Hợp Kiền gật đầu, trong lòng Phí Vọng Bạch đột nhiên nhớ đến Lý Thông Nhai, thầm nghĩ:

“Lý Thông Nhai vẫn đang cầm chân Ngụy Tiêu Quý, không biết tình hình thế nào, có cần chúng ta đến giải vây không...”

Phí Vọng Bạch nghĩ vậy, đột nhiên trong đầu lóe lên một ý nghĩ, sinh ra một tà niệm trần trụi, âm thầm nghĩ:

“Ngụy gia chịu tổn thất lớn như vậy, ước chừng mấy chục năm đến trăm năm cũng sẽ suy tàn, Lý gia lại có Lý Xích Kinh và Lý Thông Nhai, ngược lại Lý gia thực sự quá mạnh... Không bằng cứ rời đi như vậy, để Lý Thông Nhai chịu thiệt ở Hoạt Trung sơn, cân bằng thực lực hai nhà...”

Ý nghĩ này như ma quỷ cứ quanh quẩn trong đầu Phí Vọng Bạch, toàn thân hắn nóng bừng lên, khuôn mặt trầm ổn nghiêm nghị của Lý Thông Nhai, khuôn mặt anh khí xinh đẹp của Lý Thanh Hồng đều thoáng qua trong đầu hắn. Cuối cùng Phí Vọng Bạch cắn răng một cái, thầm nghĩ:

“Ngụy gia vẫn còn có Ngụy Ngọc Phong Trúc Cơ hậu kỳ tọa trấn, một mình lão ta có thể trấn áp ba nhà, rốt cuộc vẫn phải liên thủ với Lý Thông Nhai. Nếu vì chút lợi ích nhỏ nhoi này mà sinh ra hiềm khích với Lý gia, bị Ngụy Ngọc Phong đánh bại từng người một, thực sự không đáng.”

“Huống hồ, Lý gia ở bờ nam, Phí gia ta ở bờ bắc, hai bên cách nhau Vọng Nguyệt hồ, dù thế nào cũng không tiếp giáp, đây là đồng minh tự nhiên về địa lý, hai nhà sẽ không sinh dị tâm...”

Phí Vọng Bạch thở dài một hơi, đè nén tà niệm đang rục rịch trong lòng, trên mặt lại hiện lên nụ cười phóng khoáng, chắp tay về phía Giang Hợp Kiền nói:

“Lý Thông Nhai vẫn đang gắng gượng ở phía nam, ta cần đến đó giải vây, đạo hữu cứ về động phủ trước, đợi việc nơi đây kết thúc, ta sẽ đến cảm tạ đạo hữu.”

Giang Hợp Kiền vốn không muốn ở lại, trong lòng đã bồn chồn không yên, nghe vậy như được đại xá, chắp tay nói vài câu khách sáo, vội vàng cưỡi gió rời đi. Phí Vọng Bạch bảo mấy khách khanh còn lại trở về, còn mình thì bay về hướng Lý gia.

————

“Choang!”

Lý Thông Nhai tránh khỏi pháp khí Trúc Cơ Ngọc Yên sơn, rút kiếm quay người, thần sắc bình tĩnh. Ngụy Tiêu Quý ở trước mặt thở dốc, khó tin nhìn Lý Thông Nhai, trong lòng chấn động, thầm nghĩ:

“‘Hạo Hãn Hải’ lại khó đối phó như vậy?! Thật sự quá kinh người!”

Hắn đã áp chế Lý Thông Nhai suốt hai canh giờ, từ khi trời tờ mờ sáng đến khi Kim Ô lên cao, trước đó người Lý gia còn nhìn lên với vẻ sợ hãi, âm thầm lo lắng cho Lý Thông Nhai, hiện tại đã ai làm việc nấy, không thèm để ý đến hai tiên tu Trúc Cơ trên bầu trời, khiến Ngụy Tiêu Quý tức điên lên.

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng ngăn cản Ngọc Yên sơn đang bay tới, thấy Ngụy Tiêu Quý cuối cùng cũng dừng lại, cảm nhận được pháp lực trong cơ thể nhanh chóng hồi phục, thần sắc có chút kỳ lạ, mỉm cười nói:

“Tiêu Quý huynh có muốn tiếp tục không?”

Lý Thông Nhai nhìn vẻ mặt khó coi của Ngụy Tiêu Quý, trong lòng âm thầm bổ sung một câu:

“Nếu không tiếp tục, bốn thành pháp lực vừa tiêu hao sẽ lập tức hồi phục.”

Ngụy Tiêu Quý trừng mắt nhìn hắn, nhìn đám người Lý gia dưới chân, lúc này mới giật mình kinh hãi, mình rời nhà hơn hai canh giờ, vậy mà không có một người Ngụy gia nào đến, trong lòng hắn có chút hoảng loạn.

“Phí Vọng Bạch... Các ngươi đúng là cấu kết với nhau!”

Ngụy Tiêu Quý nheo mắt lại, biết đa phần là Phí gia ra tay, may mắn là đại trận Ngọc Đình Thú rất vững chắc, Phí Vọng Bạch nhiều nhất cũng chỉ vây khốn được người Ngụy gia trong quận, cho dù gọi tên trợ thủ Trúc Cơ sơ kỳ kia đến cũng không thể công phá trong vòng hai canh giờ, vì vậy hắn yên tâm hơn một chút, phất tay áo, lạnh lùng nói:

“Đạo hữu quả nhiên có thủ đoạn cao minh.”

Lý Thông Nhai chỉ chắp tay, không nói gì. Ô Thiếu Vân ở bên khổ sở chịu đựng suốt hai canh giờ, rưng rưng nhìn hai người, cuối cùng thấy một vệt sáng từ chân trời bay tới, rơi xuống một người trung niên mặc áo bào trắng thêu chỉ bạc, phong lưu phóng khoáng, chắp tay nói:

“Vọng Bạch bái kiến đạo hữu!”

Lý Thông Nhai chắp tay đáp lễ, Phí Vọng Bạch nhìn tình hình hai bên, mỉm cười nói:

“Nghe nói Ngụy gia ỷ lớn hiếp nhỏ, ta vội vàng đến trợ giúp, giờ xem ra, vẫn không làm gì được Thông Nhai huynh.”

Lời này của Phí Vọng Bạch không giống như bình thường, trên mặt không hề chừa lại chút thể diện nào cho Ngụy gia, mà hoàn toàn đứng về phía Lý gia. Dù sao thì Giang Hợp Kiền đã giết rất nhiều người ở phường thị Ngụy gia, Phí gia và Ngụy gia cũng không còn đường quay lại, Phí Vọng Bạch cũng lười phải tiếp tục vòng vo với hắn.

Nghe vậy, trong lòng Ngụy Tiêu Quý lập tức dâng lên một dự cảm không lành, lập tức quát lớn:

“Phí Vọng Bạch! Ngươi đã làm chuyện bẩn thỉu gì?”

Phí Vọng Bạch giả vờ ngạc nhiên quay đầu lại, đáp:

“Tiêu Quý huynh nói vậy là sao?”