Lý Thông Nhai tất nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của đối phương. Đa phần là Phí gia đã kiếm được lợi lộc đầy túi ở trong phường thị Mật Lâm quận. Ông cũng chắp tay đáp lễ, nói: “Vọng Bạch huynh đến đúng lúc lắm, cảm ơn huynh nhiều!”

Ngô Thiếu Vân ở bên cạnh nhìn thấy Úc Tiêu Quý rời đi không ngoảnh lại, cũng không chào hỏi mình một tiếng, chỉ đành xấu hổ vô cùng, lúc này mới có cơ hội chen lời vào, bèn tiến lên cười nói: “Ngô Thiếu Vân của Ngô gia quận Nam, ra mắt hai vị đạo hữu!”

“Ra mắt đạo hữu!”

Vừa rồi Ngô Thiếu Vân vẫn luôn chần chừ ở một bên, không ra tay giúp đỡ Úc Tiêu Quý. Mặc dù là vì sợ hãi uy thế của Lý Xích Kính, nhưng cũng xem như đã nể mặt Lý gia rồi. Lý Thông Nhai tất nhiên sẽ khách khí, nhẹ nhàng đáp lại.

Nhờ sự khách khí của Lý Thông Nhai, tình cảnh xấu hổ của Ngô Thiếu Vân đã được giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên hắn vẫn không biết nên mở lời như thế nào, trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng mới lên tiếng đầy bất lực: “Muốn đoạt cơ duyên, muốn đoạt linh vật, tất nhiên phải giao đấu với người khác. Nếu vì vậy mà mất mạng thì cũng là số mệnh, không trách được ai. Chỉ là ta nhận được tin tức, trong lòng vẫn luôn không yên, nhất định phải đến hỏi một câu mới có thể yên tâm được, tuyệt đối không có ý muốn trút giận lên người các đạo hữu…”

Lời nói của Ngô Thiếu Vân rất khéo léo, thậm chí còn mang theo ý giải thích, âm thầm bày tỏ ý muốn hóa giải ân oán. Lý Thông Nhai vốn cũng không muốn kết thù với hắn, chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Cả đời này của ông không có nhiều ham muốn tranh đấu, phần lớn là khi bị uy hiếp mới phản kích lại. Nhưng mà, sống sáu mươi năm như một ngày, luôn có lúc không kiềm chế được tham vọng và tức giận. Lời nói của Ngô Thiếu Vân cũng khiến ông thấy nhẹ nhõm trong lòng, bèn chắp tay đáp lễ.

Hai người không nói gì thêm. Ngô Thiếu Vân chỉ khách sáo vài câu, nói rằng sau này nếu đi ngang qua Ngô gia nhất định phải ghé vào làm khách, sau đó mới cưỡi gió rời đi. Phí Vọng Bạch cũng chắp tay, Lý Thông Nhai nhìn hắn thật sâu, sau đó vẫn lên tiếng nói: “Mặc dù quý tộc thu hoạch được rất nhiều thứ, nhận được tích lũy nhiều năm của Úc gia, nhưng lại hủy đi phường thị, giết chết người Úc gia, kết thù lớn với Úc Tiêu Quý. Vẫn nên cẩn thận một chút, đề phòng bị trả thù.”

Phí Vọng Bạch không biết Úc Ngọc Phong đã chết, nghe Lý Thông Nhai nói như vậy, trong lòng hắn cũng cảm thấy có lý, bèn gật đầu nói: “Dù sao Úc Ngọc Phong cũng rất mạnh mẽ, ở trên hồ này không tìm ra được đối thủ, thực sự khiến người ta lo lắng. Vọng Bạch sẽ răn dạy con cháu cẩn thận, chỉ là…”

Phí Vọng Bạch với vẻ mặt kiên quyết, nghiêm túc chắp tay nói: “Hiện tại ân oán của hai nhà ta với Úc gia đã sâu như biển, trong tông còn có Úc Mộ Tiên. Vẫn cần kiếm tiên chăm sóc nhiều hơn…”

Lý Thông Nhai giật mình trong lòng, chỉ có thể nói: “Thông Nhai hiểu rồi, Vọng Bạch huynh cứ bảo vệ tông tộc cho tốt là được.”

Phí Vọng Bạch vẫn còn sợ Úc Ngọc Phong trả thù. Mặc dù trong lòng Lý Thông Nhai biết rằng lần này Úc gia đã chịu thiệt thòi rất lớn, e rằng mấy chục năm sau cũng không gượng dậy nổi, thậm chí là khó có thể duy trì áp chế các gia tộc ở bờ Đông, huống hồ là trả thù. Nhưng ông vẫn gật đầu đồng ý, đưa Phí Vọng Bạch ra ngoài mấy dặm, sau đó mới cưỡi gió quay về núi Hoa Trung.

Trên núi, giáp binh xếp thành hàng, yên lặng như tờ, lạnh lùng đứng thành hai hàng. Lý Thông Nhai đứng trước đại điện, giáp binh lập tức quỳ xuống lộp bộp. Lý Huyền Tuyên tươi cười bước lên, cung kính nói: “Trọng phụ đánh lui cường địch, che chở tông tộc, thần uy khiếp người, chúng ta cảm kích vô cùng…”

Lý Thông Nhai lập tức bật cười, vung tay áo cắt ngang lời của Lý Huyền Tuyên, nói: “Tên tiểu tử ngươi, lại còn nói lời khách sáo với ta, đi đi đi.”

Lý Huyền Phong và Lý Huyền Lĩnh nghe vậy đều bật cười. Lý Huyền Tuyên đứng thẳng người dậy, không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. Lý Huyền Lĩnh tiến lên một bước, nói: “Chúng ta đã thu thập được tài vật của An gia, công pháp cũng khớp với lời của An Chích Ngôn. Có ba mươi bảy viên linh thạch, sáu pháp khí Thai Tức, năm linh vật đều là cấp bậc Thai Tức. Ngoài ra còn có một trận bàn cấp bậc Luyện Khí, gọi là Quy Nguyên Ngũ Khí trận, mặc dù không phải là trận pháp thượng đẳng nhưng cũng có thể dùng được, có thể dùng làm hộ sơn đại trận.”

“Không tệ.”

Lý Thông Nhai gật đầu, ra lệnh: “Núi Ngọc Đình hiểm trở cao vút, linh mạch không hưng thịnh, không cần quá chú trọng, cứ tùy ý bày một trận trước đã. Trận pháp này đặt ở núi Hoa Trung, nơi mà địa mạch bằng phẳng, linh khí nồng đậm. Còn về phần núi Hoa Thiên…”

Ông vẫy tay, nhìn về phía Lý Huyền Phong ở dưới, nhẹ nhàng nói: “Huyền Phong, ngươi đi một chuyến đến quận Lê Hạ, mời Lưu Trường Điệt đến xem địa mạch và địa thế của núi Hoa Thiên, chuẩn bị bày trận.”

“Vâng!”

Lý Huyền Phong gật đầu, đeo cung lên lưng, vội vã cưỡi gió rời đi. Lý Thông Nhai vuốt râu, ra lệnh: “Tin tức về chuyện tấn công núi Hoa Trung vẫn chưa lan truyền ra ngoài, phái một người đến núi Việt ở phía Đông, ra lệnh cho Sa Ma Lý đến núi Lê Kính bái kiến. Ta sẽ xem xét công pháp Tử Lôi Bí Nguyên Công thật kỹ càng cho Thanh Hồng.”

“Còn về An Chích Ngôn…”

Lý Thông Nhai ngừng lại một chút, bước lên bậc thang đá, đi vào trong đại điện trống trải. Xung quanh lạnh lẽo, hoa văn trên cột đá phức tạp, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc, đèn dầu chập chờn, tiếng kêu gào thảm thiết truyền đến, nhẹ như tiếng muỗi vo ve.

“Tí tách…”

Máu đặc sệt nhỏ xuống từ từ. An Chích Ngôn dùng pháp khí hình con dao trong tay khẽ cắt một miếng thịt mỏng như cánh ve, gần như trong suốt. Hắn dùng con dao nhỏ đỡ lấy, nhẹ nhàng bỏ vào miệng mình, nuốt xuống hai lần.

“A…”

Nhìn An Chích Vũ đã không còn ra hình người nữa, lớp màng mỏng dính chặt vào xương trắng lạnh lẽo, trông như một bức tượng điêu khắc treo trên xà nhà. Trái tim đập nhẹ nhàng và các cơ quan nội tạng được bọc trong một lớp màng mỏng trong suốt, khó nhọc buông thõng xuống, máu tươi chảy đến tận chân Lý Thông Nhai. Nhưng nhờ vào khả năng tránh nước của tiên cơ Hạo Hãn Hải mà nó từ từ rút lui.

Lý Thông Nhai nhìn chằm chằm vào An Chích Vũ đang bị treo lơ lửng, đôi lông mày như rắn giao long để lộ ra sự độc ác khiến người ta phải kinh hãi và vẻ tán thưởng như thể người đang treo trên đó chính là người mà ông ngày đêm hối hận và căm hận. Trong chốc lát, ông không thốt nên lời.

Mọi người đều im lặng. Vài hậu bối trẻ tuổi có vẻ mặt hơi khó coi, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên đều nhíu mày, chỉ có Lý Nguyên Giao là hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm vào An Chích Vũ.

An Chích Ngôn làm như không có ai ở đây, nắm lấy tóc của An Chích Vũ, cẩn thận cắt gọt. An Chích Vũ không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ cầu xin, cơ thể như bức tượng điêu khắc hơi run rẩy, mí mắt và má đều không còn, hai con mắt đỏ ngầu như sắp rơi ra.

Lý Huyền Tuyên thấy khó coi, nhưng nhìn thấy dáng vẻ trầm tư của Lý Thông Nhai thì không dám quát tháo. Đột nhiên hắn nhớ ra một chuyện, bèn ghé vào tai Lý Thông Nhai nói nhỏ: “Chúng ta đã để An Chích Ngôn kết hôn với Lý Phi Nhược, Phi Nhược đã có thai, lập tức phái người đến thông báo cho chúng ta, An Chích Ngôn chắc là vẫn chưa biết.”

Lý Thông Nhai bị Lý Huyền Tuyên cắt ngang, lúc này mới bừng tỉnh, như vừa tỉnh mộng, lắc đầu thở dài, vung tay áo lên, một luồng pháp lực đánh thẳng vào bụng của An Chích Ngôn, khiến hắn bay ra xa. An Chích Ngôn lăn ba vòng trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, bên trong còn lẫn các loại thịt da khác nhau, khiến cho mí mắt của mấy người ở đây hơi giật giật.

“Người này đã phế rồi…”

Trong miệng và kẽ răng của An Chích Ngôn toàn là máu, vẻ mặt mơ hồ, chìm sâu vào cơn mê sảng. Lý Huyền Lĩnh lẩm bẩm một câu, nhưng nhìn thấy phụ thân Lý Thông Nhai lắc đầu, tiến lên mấy bước, nhấc cổ áo của An Chích Ngôn lên, giọng nói như tiếng chuông lớn vang lên bên tai hắn: “An Chích Ngôn! Lý Phi Nhược đã có con nối dõi!”

Giọng nói này ẩn chứa pháp lực, khiến An Chích Ngôn run rẩy, máu chảy ra từ tai. Lý Thông Nhai nhẹ nhàng buông tay, An Chích Ngôn lập tức quỳ xuống, nôn mửa liên tục, vừa nôn vừa khóc, vừa khóc vừa cười. Đường đường là một tu sĩ Luyện Khí tầng sáu, vậy mà lại làm cho quần áo dính đầy máu bẩn, lăn lộn khắp mặt đất.

Lý Thông Nhai búng ngón tay một cái, một luồng khí đánh chết An Chích Vũ. Cái đầu đang đau đớn kia lập tức rũ xuống như được giải thoát, máu đen đỏ chảy ra từ sống mũi, tí tách bắn tung tóe trên mặt đất.

Trong đại điện lập tức yên tĩnh không một tiếng động. Gió thu thổi từng cơn, mọi người đều chìm trong cảm giác ngột ngạt khó tả.

