Nghi ngờ này chỉ dừng lại trong đầu hắn một giây, một suy đoán khác đáng sợ hơn, khiến hắn đau đớn hơn đã len lỏi vào tâm trí hắn, Ngự Tiêu Quý kinh hãi kêu lên:

“Đại ca!”

Hắn không chút do dự bay lên, hướng về đại điện cao nhất mà bay đi. Đại điện hoa lệ kia đã sụp đổ quá nửa, đầy đất là đá vụn, Ngự Tiêu Quý vội vã hạ xuống trước điện, còn chưa đẩy cửa vào, linh thức của tiên tu Trúc Cơ đã để hắn nhìn thấy thi thể đang quỳ trên mặt đất.

“Đại ca…”

Ngự Tiêu Quý đặt tay lên cánh cửa, đau đớn kêu lên một tiếng, một chưởng đánh nát cánh cửa lớn, loạng choạng quỳ trước mặt Ngự Tiêu Âu, trong lòng vô hạn hối hận và đau đớn, gương mặt vốn âm trầm không biểu cảm cả ngày cuối cùng đã lộ ra đủ loại sắc thái.

“Đây… Đây là…”

Sự hủy diệt của toàn bộ phường thị cũng không đau đớn bằng cái chết của Ngự Tiêu Âu đối với Ngự Tiêu Quý. Máu trên thi thể của Ngự Tiêu Âu đã khô, trên mặt lão nhân vẫn còn nở một nụ cười hiền hòa, thần sắc của Ngự Tiêu Quý bàng hoàng, nước mắt tuôn rơi không ngừng, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Phí Vọng Bạch…”

Lý Thông Nhai đạp gió rời đi, tất nhiên để lại Lý Huyền Tuyên xử lý công việc, sắp xếp những việc lặt vặt này. Ngọc Đình sơn không có linh điền lớn, nhưng Hoa Trung sơn lại là một bảo địa không tệ. Đợi đến khi đại trận dựng lên, vấn đề linh mạch tu luyện của Lý gia sẽ được giải quyết rất nhiều, thậm chí còn dư thừa rất nhiều.

An Chước Ngôn và những người khác đạp gió trở về Hoa Thiên sơn, máu tươi trên Hoa Trung sơn lại lần nữa được lau sạch, trở lại dáng vẻ tuấn tú của tiên sơn linh mạch, gió thu bay bay, lá thu rơi lả tả, toát ra vẻ yên tĩnh hài hòa.

“Chúc mừng đạo hữu! Chúc mừng quý tộc!”

Lý Huyền Tuyên bước nhanh lên phía trước, nam tử trước mặt có đôi lông mày rậm, gương mặt thô kệch, tay xách một cây gậy, nhìn tu vi của hắn, cũng là một tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, chỉ là giữa đôi lông mày có chút buồn bã, cố tỏ ra bình tĩnh, vui vẻ chúc mừng.

“Tây Định tiền bối có thể không ngại ngàn dặm xa xôi tự mình đến đây, thực sự là khách khí.”

Lý Huyền Tuyên chắp tay ra hiệu, người này chính là gia chủ Đinh Tây Định của Đinh gia ở phía đông, năm đó khi chia cắt Lư gia đã vào ở Vọng Nguyệt hồ, khi đó do Lý Thông Nhai đích thân tiếp đãi, nay Lý Huyền Tuyên đã thành tựu Luyện Khí, Lý Thông Nhai đã thành tựu Trúc Cơ, lại không có trong núi, Lý Huyền Tuyên ra đón hắn cũng là đã nể mặt lắm rồi.

“Thông Nhai tiền bối đột phá Trúc Cơ, thực sự khiến chúng ta bội phục không thôi, nay đến đây dâng lễ mừng, tình bạn giữa hai nhà đã mười mấy năm rồi, chỉ mong tình bạn giữa hai nhà mãi mãi bền lâu.”

Sắc mặt của Đinh Tây Định có chút tái nhợt, năm đó khi đến Lý gia, hắn đã là tu vi Luyện Khí đỉnh phong, Lý Thông Nhai mới chỉ Luyện Khí tầng năm, nay Lý Thông Nhai đã đột phá Trúc Cơ, hắn vẫn chỉ là Luyện Khí đỉnh phong, nói là không ghen tị thì không thể nào, chỉ là trên mặt vẫn cười vui vẻ, lời nói cũng dễ nghe, dâng lên chiếc hộp ngọc trong tay.

“Như thế nào cho được?!”

Lý Huyền Tuyên liên tục xua tay, linh thức quét qua trong hộp ngọc, đã biết đó là linh vật cấp Luyện Khí, không tính là thứ quá tốt, nhưng làm lễ chúc mừng cũng đã đủ rồi, sau một hồi từ chối qua lại, mới khách khí nhận lấy.

Hiện tại Lý gia đã có được hai ngọn núi Hoa Trung, Ngọc Đình, hoàn toàn chặn đứng đường tiến vào Vọng Nguyệt hồ của Đinh gia, thực lực mạnh mẽ, Đinh Tây Định cũng không dám nói nhiều, chỉ có thể làm ra vẻ lấy lòng.

Đinh gia trước đây có hai tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong, một là Đinh Tây Định, người thứ hai chính là con trai của hắn, cũng coi như có thiên phú, năm mươi tám tuổi đã đến Luyện Khí đỉnh phong.

Đinh gia nhiều năm như vậy, mới khó khăn lắm mới có được một người có khả năng Trúc Cơ, Đinh Tây Định làm sao chịu bỏ qua, tất nhiên là vui mừng không thôi, bôn ba khắp nơi tìm linh vật bảo vật, muốn giúp hắn đột phá, nhân lúc An gia, Lý gia, Ngự gia mưu hại lẫn nhau, trước tiên bồi dưỡng ra một tiên tu Trúc Cơ.

Đinh gia âm thầm nhẫn nhịn những năm này, chính là dốc toàn lực giúp hắn đột phá, không ngờ sự việc lại trái ngược với mong muốn, con trai hắn bế quan nhiều năm, nhưng mãi không có động tĩnh, mấy tháng trước Đinh Tây Định phá cửa mà vào, chỉ thấy một bộ xương khô, đầy đất là vết máu khô mà thôi.

Đinh Tây Định đau buồn vô cùng, thậm chí không dám làm ầm ĩ, chỉ có thể âm thầm chôn cất, lúc này mới an táng trưởng tử, Đinh Tây Định lại nghe nói Lý gia tiến về phía bắc, hoàn toàn phong tỏa đường ra của Đinh gia, Đinh gia từ đó bị kẹp giữa hai con quái vật khổng lồ là Lý gia và Viên gia, tương lai mịt mờ, không thể có ý nghĩ khác.

Đinh Tây Định cố nén đau buồn, vội vàng đến bái kiến, tất nhiên là sắc mặt tái nhợt, giữa lông mày đầy ưu sầu, lúc này mới trò chuyện với Lý Huyền Tuyên được mấy câu, đã nghe bên ngoài trận có tiếng nói vang vọng:

“Viên gia Viên Hộ Viễn, đến bái kiến Thông Nhai tiền bối! Còn xin mở cửa sơn môn!”

“Á!”

Đinh Tây Định hơi biến sắc, cúi đầu xuống càng thấp, dường như muốn vùi đầu vào trong ngực, Đinh gia là gia tộc phụ thuộc của Viên gia, nếu trong tình huống này mà đụng phải người Viên gia, thực sự không tính là chuyện tốt gì, Lý Huyền Tuyên nhìn ra sự bối rối của hắn, ôn tồn nói:

“Còn mời tiền bối đi đến thiên điện ngồi một lát…”

“Như thế này thì tốt nhất, như thế này thì tốt nhất!”

Đinh Tây Định vội vã rời đi, lúc này Lý Huyền Tuyên mới điều khiển đại trận, bên ngoài mới hạ xuống một nam tử mặc trường bào, gương mặt hiền lành, trông như một người trung hậu thật thà, tiến lên chắp tay, cẩn thận phân biệt, mỉm cười nói:

“Có phải là Huyền Tuyên đạo hữu ở đây?”

“Không dám nhận là đạo hữu, cứ gọi ta là Huyền Tuyên là được!”

Viên gia thực lực hùng mạnh, thái độ của Lý Huyền Tuyên lập tức cung kính hơn rất nhiều, người này trông có vẻ tuổi tác khá lớn, liền khách khí nói mấy câu, Viên Hộ Viễn mỉm cười nói:

“Tại hạ là Viên Hộ Viễn ở Tân Lâm nguyên, ra mắt đạo hữu! Chúc mừng Thông Nhai tiền bối thành tựu tiên cơ, tu vi đại tiến!”

Tin tức của Lý gia vừa mới truyền ra, Viên gia này có lẽ cũng vừa mới nhận được tin, lập tức phái Viên Hộ Viễn đến chúc mừng, đã đủ thấy ý muốn làm thân của Viên gia, Lý Huyền Tuyên chắp tay đáp:

“Trọng thúc ra ngoài làm việc, lại để tiền bối đến uổng công, thực sự là xin lỗi!”

“Không sao không sao!”

Viên Hộ Viễn liên tục xua tay, mỉm cười nói:

“Nói đến ta và quý tộc cũng coi như có duyên phận, năm đó kiếm tiên về nhà, rơi xuống Tân Lâm nguyên của ta, chính là ta đưa hắn về Lê Khánh, không ngờ thoáng cái đã mấy chục năm trôi qua, kiếm tiên đã nổi danh bốn vùng, ta vẫn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, đợi đến khi kiếm tiên thành tựu Tử Phủ, ta có thể gặp người là khoe khoang một phen rồi!”

Ý của Viên Hộ Viễn vốn là lời khen ngợi, nhưng lại khiến Lý Huyền Tuyên thấy chua xót, nhưng lại không thể bộc lộ ra, chỉ có thể phụ họa cười ha ha với hắn, Viên Hộ Viễn thấy lời khen ngợi này không có hiệu quả lắm, liền vỗ túi gấm, lấy ra một hộp ngọc dài và dẹt, mở miệng nói:

“Lão tổ nhà ta nhớ đến tình cảm sư huynh sư muội giữa kiếm tiên và Viên Thuyên, đặc biệt để ta dâng lên lễ mừng!”