Viên Hộ Viễn mở khóa ngọc, nhấc nắp hộp lên. Bên trong là một thanh kiếm thanh lạnh nằm yên, dài chừng ba thước bảy tấc. Thân kiếm trơn bóng, những đường vân như vảy cá toát lên ánh sáng lạnh lẽo. Lý Huyền Tuyên liếc mắt đã biết bảo kiếm này không phải phàm phẩm, ngạc nhiên nói:

“Đây là…”

“Thanh kiếm này gọi là Giao Bàn Doanh, dài ba thước bảy tấc, được luyện từ hàn mật thạch, kết hợp với máu giao xà, là pháp khí thượng phẩm trong hàng ngũ Luyện Khí.”

Viên Hộ Viễn một tay nâng hộp, giới thiệu:

“Thanh kiếm này từng là pháp khí của Trần gia Lăng Dục Môn. Sau khi Lăng Dục Môn diệt vong, nó lưu lạc đến tay tán tu. Tán tu đó chết dưới ấn của lão tổ nhà ta, nên thanh kiếm này rơi vào tay gia tộc ta.”

Lý Huyền Tuyên không tinh thông kiếm pháp, nhưng cũng bị thanh kiếm này hấp dẫn, Viên Hộ Viễn tiếp tục nói:

“Lão tổ nhà ta nghe nói pháp kiếm trong tay Thông Nhai tiền bối chỉ dừng ở Luyện Khí, còn nhà ta không hiểu kiếm pháp, chỉ cảm thấy minh châu bị vùi lấp, bảo khí bị lãng phí, nên bảo ta thay mặt mang đến!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng từ chối, lễ vật này của Viên gia quá mức quý trọng, khiến hắn khó lòng nhận lấy, liên tục xua tay. Viên Hộ Viễn cố ý đưa hộp ngọc tới, ôn tồn nói:

“Đường tỷ của ta một mình lo liệu ở Thanh Tuệ Phong, lão tổ sợ nàng bị ức hiếp, chỉ mong có kiếm tiên làm chỗ dựa…”

Nghe vậy, trong lòng Lý Huyền Tuyên sáng tỏ, thầm nghĩ:

“Thanh kiếm này không phải tặng vì nể mặt Lý gia hay thúc phụ ta, mà là nể mặt một mình thúc phụ. Viên gia đã độc tôn ở Thúm Lâm Nguyên nhiều năm như vậy, nội tình thâm hậu, đầu tư vào một tiên tộc Tử Phủ tiềm năng cũng là điều dễ hiểu.”

Viên Hộ Viễn thấy Lý Huyền Tuyên chần chừ không nhận, bèn nhét hộp ngọc vào lòng hắn, ôn tồn nói:

“Lão tổ nhà ta cũng đã nghe về hôn sự giữa Lý Tiêu hai nhà. Tiêu gia và Viên gia ta đã tương trợ lẫn nhau nhiều năm, quý tộc dần đứng vững ở hồ, chúng ta lại có thêm một trợ lực. Nếu sau này sự việc thuận lợi, hai nhà cũng có thể thân cận hơn, kết giao huyết mạch.”

Đối với những tiên tộc thế gia như Viên gia, Tiêu gia, “đứng vững” không phải chỉ có một chỗ đứng, mà là độc tôn một phương, trong tộc có nhân mạch thông suốt. Lý Huyền Tuyên chỉ gật đầu, ghi nhớ lời này.

Lý Huyền Tuyên và Viên Hộ Viễn cười nói vài câu, hai người vào trong viện ngồi xuống, dâng trà. Lý Huyền Tuyên đột nhiên có nghi vấn, ngẩng đầu lên, do dự một lát rồi hỏi:

“Khi Huyền Tuyên còn nhỏ, từng nghe nói Thang Kim Môn xâm nhập Thúm Lâm Nguyên, tàn sát vô số người, nhưng chưa từng nghe nói quý tộc có thương vong gì…”

“Thì ra là chuyện này.”

Viên Hộ Viễn ngừng lại một chút, như đang do dự nên giải thích thế nào, bèn nói:

“Viên gia ta thương vong không nhiều, người chết đều là tiểu gia tộc và một số phàm nhân… Quý tộc chắc hẳn cũng biết được bí mật trong đó, hôm nay ta đến cũng có lời muốn nói, bèn nói thẳng vậy.”

Viên Hộ Viễn nâng chén trà, đáp:

“Viên gia ta mỗi năm đều thay Thanh Trì Tông gieo trồng linh dược, khai thác linh thạch. Việc xâm nhập này là Thanh Trì Tông và Thang Kim Môn chia nhau huyết khí oán khí, chỉ cần tàn sát tiểu gia tộc và phàm nhân là được, hà tất phải giết những nô lệ cần cù như ta?”

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười châm biếm, tự giễu một câu, thấp giọng nói:

“Thanh Trì Tông cai trị năm trăm năm, tiểu tộc nào trồng người, thế gia nào trồng dược, bộ tộc nào bị kiềm chế, nơi nào luyện đan cùng yêu quái đều được phân chia rõ ràng, năm trăm năm mới xuất hiện một ngoại lệ như Tiêu gia, thậm chí Trì Úy cũng ngầm dung túng mới có kết quả này… Đừng xem thường mấy vị Tử Phủ ở Thanh Trì Phong, năm trăm năm, ngay cả yêu vật ngu ngốc cũng học thành tinh rồi!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên âm thầm sợ hãi, im lặng không nói. Viên Hộ Viễn liếc nhìn hắn, cười nói:

“Thanh Trì Tông lên bàn tiệc, chúng ta chỉ là tiểu nô lệ quỳ dưới đất, hưởng thụ là linh cơ trời đất, mỡ máu vạn dân, nói thật…”

Viên Hộ Viễn nghiêm mặt, trong lời nói có ý khuyên nhủ:

“Đây cũng là ý của lão tổ nhà ta… Lão nhân gia đã gần ba trăm tuổi, chứng kiến quá nhiều thứ, quý tộc đã có kiếm tiên trong tộc, tại sao không phái nhiều đệ tử vào tông hơn? Quý tộc nên làm là chen vào hàng ghế dưới chân Thanh Trì, chứ không phải chen vào bát cơm trên bàn Thanh Trì, Trúc Cơ chỉ là bước đầu tiên…”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một lát, có chút khó khăn đáp lại, thở dài nói:

“Vãn bối xin lĩnh giáo…”

Viên Hộ Viễn lúc này mới gật đầu, uống cạn chén trà, đáp:

“Như vậy rất tốt, sau này Viên gia ta ở phía đông, Lý gia ở phía tây, Đinh thị là chi hệ nhiều năm của Viên gia ta, nhà ta sẽ không động đến, Tiêu gia cũng vậy.”

Hắn dùng ngón tay chấm nước trà, vừa cười nói vừa vô ý vẽ nhẹ lên bàn, đứng dậy, chắp tay nói:

“Hôm nay nói chuyện rất vui, còn xin đạo hữu chuyển lời từng câu cho Thông Nhai tiền bối, Hộ Viễn còn phải đến Tiêu gia, không ở lâu được!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng đứng dậy, tiễn hắn ra ngoài trận, quay lại trong viện, thấy trên ghế chủ tọa có một người đang ngồi, vạt áo chỉnh tề, ngồi nghiêm trang, tay cầm thanh kiếm Giao Bàn Doanh lạnh lẽo cẩn thận xem xét. Lý Huyền Tuyên cúi người hành lễ, cung kính nói:

“Thúc phụ!”

“Ừm.”

Lý Thông Nhai nhìn chằm chằm vào những đường vân nhỏ như vảy cá, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, trên kiếm lóe lên một luồng kiếm khí trắng sáng. Lý Thông Nhai gật đầu, nói:

“Quả là bảo kiếm.”

Lý Huyền Tuyên thấy dáng vẻ của Lý Thông Nhai, sợ rằng lời nói của Viên Hộ Viễn vừa rồi Lý Thông Nhai đã nghe thấy hết, chỉ chắp tay đứng đó, thấy Lý Thông Nhai đặt thanh Giao Bàn Doanh vào hộp ngọc, Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

“Thúc phụ, ý của Viên gia là… nếu muốn thực sự tồn tại lâu dài dưới chân Thanh Trì Tông, e rằng còn phải dựa vào các ngọn núi trong tông, không nói đến việc có một hai ngọn núi làm chủ, cũng phải có một hai tai mắt, trong nhà có sản vật được Thanh Trì Tông coi trọng, như vậy mới không bị dễ dàng áp chế…”

Lý Thông Nhai không phản đối, chỉ ừ một tiếng, đáp:

“Trên danh nghĩa Trì Kinh vẫn ở Nam Cương, ngoài mấy người Tử Phủ cũng không có mấy ai biết, vài năm nữa chọn người quy củ trong đám Tiêu Nguyệt gửi vào trước.”

“Vâng!”

Lý Huyền Tuyên đáp lời, Lý Thông Nhai bước hai bước xuống, dừng lại trước bàn của Viên Hộ Viễn, nhìn vết nước nhạt nhòa, phân phó:

“Đinh Tây Định kia vốn có ý tốt, ngươi chuẩn bị chút lễ vật đáp lại, nhà ta sẽ không động đến hắn, nhưng cũng không nên quá gần gũi, tránh làm người khác không vui.”

Lý Thông Nhai ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Tuyên, lắc đầu nói:

“Viên gia cũng cẩn thận, sợ ta là người không biết thời thế, cố ý đến đây dặn dò.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu, tiếp lời nói:

“Viên gia có vẻ như chưa biết nội tình Nam Cương, tưởng rằng thúc phụ có hy vọng bước vào Tử Phủ, nên có chút kiêng dè Lý gia ta, Đinh gia chiếm giữ lối vào, là vùng đệm của ba nhà chúng ta, chất nhi sẽ không động đến.”

“Biết vậy thì tốt.”

Lý Thông Nhai gật đầu, hiện tại hắn là tiên tu Trúc Cơ, một lần bế quan là vài năm, nếu những chuyện này không rõ ràng, để hậu bối đi gây rối, đến lúc xuất quan bốn phía đều là địch thì không phải chuyện tốt. Hắn vốn cẩn thận, nên nói thêm vài câu.

“Tin tức ta Trúc Cơ sẽ truyền ra ngoài, vài năm nữa nộp cống phẩm, Lý gia ta sẽ trở thành thế gia. Theo ý của Viên gia, Thanh Trì Tông áp bức thế gia có lẽ càng nghiêm trọng hơn, phải nhân cơ hội vài năm này đo đạc linh điền, sắp xếp nhân lực cho tốt.”

“Vâng!”

Lý Huyền Tuyên đáp lời, nói:

“Có một việc muốn bẩm báo với thúc phụ, trên đỉnh Ngọc Đình Sơn có một giếng ngọc, tròn như mặt trời, phải chín người mới ôm hết, nước giếng lạnh lẽo, dưới đáy chìm mấy chục bộ giáp đồng. Theo lời An Chích nói, là tổ tiên dùng để ngâm giáp lạnh, luyện ra khí lạnh giáp dưới đình, đã có từ rất lâu rồi.”