Lý Thông Nhai suy nghĩ một lát, trả lời:

“Vậy chọn một vài người trung thành, lai lịch trong sạch để tu luyện bộ ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ này, có thể nhanh chóng ngưng tụ Lục Luân, bồi dưỡng ra Luyện Khí tu sĩ, không được truyền bừa, tránh không trấn áp được.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu đáp:

“Tiểu chất dự định lựa chọn sáu người trung thành, tiến hành tu luyện trước, ngày thường cùng một bộ trong Tộc Chính viện chấp hành luật pháp, chỉ là cái tên của bộ này, vẫn chưa nghĩ ra.”

Lý Huyền Tuyên dù sao cũng đã ở trên vị trí vài chục năm, tất nhiên biết rõ mấu chốt, vì vậy cười tủm tỉm đi lên, lấy bút mực, hai tay dâng lên, Lý Thông Nhai khẽ cười một tiếng, cầm bút lên, nói:

“Ngươi là chưa nghĩ ra sao? Chờ ta đặt tên giúp ngươi.”

Vì vậy suy nghĩ một lát, hạ bút viết ba chữ, giải thích:

“‘Bạch Thủ Khấu Đình Kinh’ và ‘Khấu Đình Túc Vệ Quyết’ ta đều đọc qua, đạo cơ của cái trước gọi là ‘Ngọc Đình Tướng’, cái sau gọi là ‘Đình Trung Vệ’, vậy gọi là Ngọc Đình Vệ đi!”

…

Đông Sơn Việt.

Ánh sáng bình minh từ phía đông nhô lên, leo lên nhiều mái nhà tranh hàng rào, dân chúng mới tỉnh dậy từ trong mộng, đi săn đi săn, làm ruộng làm ruộng. Mấy năm trước Đông Sơn Việt chịu cảnh chiến loạn, khắp nơi là xác chết, người Lý gia đến phối hợp với Sa Ma Lý mấy năm nay dốc sức làm việc, lại mang đến rất nhiều người Đông và chế độ lễ nghi liên quan, ước thúc quan lại và quý tộc, mấy năm nay mới khá lên.

Xe ngựa lảo đảo lướt qua con đường đất, dẫn đến một đám Sơn Việt ngẩng đầu lên, Sa Ma Lý ngồi vững vàng trong thùng xe, một ca cơ ngồi ở mỗi chân dạng ra, tựa vào trong ngực hắn, bàn tay to của Sa Ma Lý xoa xoa trên vai nữ tử, tâm tư lại bay ra ngoài trời.

“Giao xà, đúng là thanh thế to lớn…”

Mặc dù Lý gia nắm giữ Đông Sơn Việt, nhưng Sa Ma Lý dù sao cũng là Luyện Khí tu sĩ, tối qua Lý gia có động tĩnh lớn như vậy hắn vẫn biết, chỉ là nhìn thấy pháp quang lưu chuyển ở phía đông, hai pháp thuật hình dạng giao xà tung bay khiến hắn khá bất an.

“Chẳng lẽ giao chiến với An gia rồi… Lý Thông Nhai dù sao cũng là Kiếm Tu Luyện Khí đỉnh phong, hạ gục An Trĩ Ngôn kia hẳn là không thành vấn đề, đừng giao chiến với Úc gia là được…”

Sa Ma Lý cảm thấy Úc gia và Lý gia đều có bối cảnh trong tông, nhưng Úc gia nhiều hơn hai người Trúc Cơ, thực lực vượt xa Lý gia, nếu giao chiến Lý gia có lẽ không chống đỡ nổi.

“Nếu Lý gia sụp đổ, ta đây vương của Đông Sơn Việt cũng không ngồi yên được, bảo toàn tính mạng cũng khó khăn!”

Sa Ma Lý mặc dù bị Lý gia áp chế, nhưng cuộc sống lại khá thoải mái, ảo tưởng lớn nhất cũng chỉ là Lý gia suy yếu chứ không phải diệt vong, nghe nói Úc gia hành sự tàn nhẫn, nếu Úc gia tấn công tới, Sa Ma Lý chỉ có thể thu dọn đồ đạc đi làm tán tu.

“Sa Ma Lý! Sa Ma Lý!”

Sa Ma Lý đang suy nghĩ trong xe, không ngờ rèm xe bị vén lên, một thanh niên có lông mày ngắn, mắt dài chui vào, sắc mặt Sa Ma Lý khó coi trong chớp mắt, nặn ra nụ cười, trả lời:

“Hóa ra là Điền Vinh huynh, sao lại đến tìm ta?”

Ánh mắt của Điền Vinh không nỡ rời khỏi người ca cơ kia, khiến trong lòng Sa Ma Lý không vui, Điền Vinh này mới như bừng tỉnh ngộ mà dời ánh mắt, mở miệng nói:

“Nơi này của ngươi có chút thú vị.”

Điền Vinh chính là con trai của Điền Hữu Đạo, một đám người bị đuổi tới Đông Sơn Việt, Điền Vinh vốn là một tên ăn chơi trác táng, tất nhiên quấn quýt lấy Sa Ma Lý, lúc đầu Sa Ma Lý còn tưởng rằng đã bám được vào đường dây của Điền gia, lập tức vui mừng, tiếp đãi rất ân cần.

Chỉ ba ngày sau, Sa Ma Lý phát hiện người này là một phế vật triệt để, không nói đến tính tình xấu còn rất không an phận, lời nói ra khiến Sa Ma Lý xuất thân Đông Sơn Việt cảm thấy khó có thể tin nổi, hận không thể đuổi hắn ra khỏi cung.

Mặc dù Điền Vinh là phế vật, nhưng là con cháu duy nhất của Điền Hữu Đạo, Sa Ma Lý không muốn vô duyên vô cớ gây thù chuốc oán, chỉ có thể tránh đi, không ngờ Điền Vinh căn bản không hiểu được ý tứ, một đường đuổi tới đây, khiến hắn nhất thời không biết cảm thấy thế nào.

“Hầy.”

Sa Ma Lý thở dài một hơi, nghe Điền Vinh nói mấy lời không biết gọi là gì, âm thầm nói:

“Nghe nói Điền Hữu Đạo kia cũng là một người lợi hại, là người lớn trong Lý gia, sao lại sinh ra một đứa con trai như thế này! Thế sự khó lường…”

Sa Ma Lý đang buồn ngủ nghe, đột nhiên tai động, nghe thấy bên ngoài có người nói lớn:

“Điền Trọng Thanh bái kiến đại vương.”

“Mau mau mời vào!”

Khó khăn lắm mới có thể ngắt lời Điền Vinh, Sa Ma Lý lập tức ngồi dậy, mặc dù Điền Trọng Thanh không thể so với tu sĩ của gia tộc, nhưng ở ngoại tộc vẫn được xem là thiên tài, Sa Ma Lý lập tức vui mừng, không chút khách khí ngắt lời Điền Vinh.

“Vù!”

Rèm dày lập tức bị vén lên, lộ ra ánh mặt trời rực rỡ bên ngoài, ngũ quan của Điền Trọng Thanh đoan chính, được xem là ổn trọng, trong lòng mặc dù không xem trọng tên man tử này, nhưng vẫn nể mặt, khách khí nói:

“Đại vương!”

Nhẹ nhàng liếc một cái, Điền Vinh trông như chuột nhắt ở trong góc đập vào mắt, trong lòng Điền Trọng Thanh cả kinh, một ngọn lửa giận dữ bốc lên, thất thanh nói:

“Sao ngươi lại ở đây!”

Điền Vinh rụt đầu không nói chuyện, sắc mặt Sa Ma Lý lúng túng, trong lòng cực kỳ ghét bỏ người này, cũng không bịa đặt bậc thang cho Điền Vinh, Điền Trọng Thanh nhìn thấy sắc mặt của hai người, lập tức hiểu rõ, trong lòng giận dữ nói:

“Đã nói với ngươi đừng đi quá gần Sa Ma Lý… Toàn coi như gió bên tai!”

Trong lòng Điền Trọng Thanh đập thình thịch, hận không thể một cái tát đập chết người này, nhưng Điền Vinh là con trai độc nhất của Điền Hữu Đạo, Điền Hữu Đạo không chỉ có ân lớn với Điền Trọng Thanh, còn là trụ cột của Điền thị, Điền Trọng Thanh chỉ có thể cố nén lửa giận, chắp tay với Sa Ma Lý nói:

“Tộc chủ có lệnh, mời đại vương đi một chuyến tới Lê Hanh sơn bái kiến!”

Sa Ma Lý lập tức kinh hãi đứng lên, run rẩy nói:

“Xin hỏi đại nhân, có nói là chuyện gì không?”

Điền Trọng Thanh lắc đầu, trả lời:

“Chỉ là bái kiến.”

Nói xong chắp tay vung tay áo rời đi, nhảy xuống xe rời đi, Điền Trọng Thanh càng nghĩ càng giận, lại chuyển giận thành sợ, âm thầm nói:

“Ta phạm sai lầm dẫn đến cả tộc bị đuổi đến phía tây, nhưng cũng chưa hẳn không phải là chuyện tốt, tính tình của Điền Vinh sớm muộn gì cũng gây ra chuyện…”

Điền Trọng Thanh đợi một lát, vậy mà vẫn không đợi được Điền Vinh đi xuống, nghiêng tai nghe, vẫn có thể nghe thấy tiếng phàn nàn của Điền Vinh và tiếng trả lời không kiên nhẫn của Sa Ma Lý, Điền Trọng Thanh lại cảm thấy trong lòng giận dữ không thể kiềm chế, giận dữ nói:

“Sau này dẫn đến tai họa, nhất định là tên nhãi này!”