Úc Mộ Cao ngồi ở trên cùng của đại điện, vẻ mặt mệt mỏi, thần sắc âm trầm, trong giọng nói lại có chút nhẹ nhõm, một tay đỡ trán, tay kia nhẹ nhàng gõ vào cán bút trên bàn, trên bàn là một phong thư vừa mới mở, ông ta hỏi người bên dưới.

"Trưởng lão Tiêu Âu đã chết, chúng ta đã lấy tội thông địch phản bội để tịch thu rất nhiều sản nghiệp dưới tên của bọn họ, cũng không có ý kiến gì."

Người bên dưới đáp, trên mặt Úc Mộ Cao thoáng qua một tia không đành lòng, Úc Tiêu Âu cũng nhìn ông ta lớn lên, Úc Mộ Cao vốn muốn để đám phế vật này chết nhiều một chút ở Lê Thanh sơn, không ngờ Phí gia lại phá vỡ Ngọc Đình thú một trận, còn khiến cho Úc Tiêu Âu cũng chết.

Úc gia đã mất quá nhiều đệ tử và tu sĩ ở chợ giao dịch, gia tộc và trong tộc vô cùng hỗn loạn, Úc Mộ Cao nhân cơ hội Úc Tiêu Âu, người lãnh đạo cũ của gia tộc đã chết, nổi giận với một đám thúc bá huynh đệ, coi như đã chỉnh đốn sạch sẽ, Úc gia thiếu đi đám sâu mọt này, lại bộc phát ra sức sống chưa từng có.

"Cũng tốt, không cần khuyên cha từ bỏ chợ giao dịch nữa."

Úc Mộ Cao mất chợ giao dịch, trong lòng lại nhẹ nhõm, hai chữ Thanh Trì trên phong thư kia vô cùng nổi bật, Úc Mộ Cao thầm nghĩ: "Lão tổ chắc là không trở về được nữa... Cha lại bế quan, gia tộc trên dưới cuối cùng cũng rơi vào tay ta, thiếu đi đám ngu xuẩn kia, cũng thoải mái hơn nhiều."

Tài nguyên của Úc gia ngoại trừ chảy vào tay đám huynh đệ thúc bá kia, còn phải dâng lên cung phụng cho Úc Ngọc Phong, bây giờ đột nhiên thiếu đi hai chỗ này, Úc Mộ Cao lập tức trở nên dư dả, Úc Ngọc Phong đa phần là khó giữ được tính mạng, Úc Mộ Cao lại không cảm thấy đau lòng, chỉ cảm thán nói: "Nếu sớm bốn mươi năm đã trừ bỏ những người này, cha và lão tổ không đi làm cái trò tế huyết với hội hồ gì đó, tất cả nghe lệnh của ta, đâu cần phải chịu thiệt lớn như vậy!"

Úc Mộ Cao nhìn đám tu sĩ trẻ tuổi được đề bạt ở bên dưới, ngược lại tràn đầy tự tin, Úc gia trước đây tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chính lệnh phát ra từ bốn phía, bị Úc Ngọc Phong hút máu, ông ta Úc Mộ Cao còn phải cúi đầu nghe lệnh, Úc gia bây giờ tuy rằng không bằng trước đây, nhưng lại là Úc gia của riêng ông ta Úc Mộ Cao.

"Đợi ta chỉnh đốn hai năm... Chỉ cần Mộ Tiên còn ở trên Nguyên Ô phong, có thể cùng chơi đùa với Lý Huyền Tuyên và Phí Dật Hòa..."

Úc Mộ Cao từ từ đặt tờ thư trong tay xuống, hai mắt nhìn chằm chằm vào những chữ trên thư, dùng bút đỏ nhẹ nhàng vẽ lên, ánh mặt trời mùa thu ấm áp dễ chịu, vàng rực rỡ chiếu xuống tờ giấy, phản chiếu vết mực đỏ như máu.

"Mấy chục năm không về, cũng không có thư từ… Sư tôn từng nói yêu vương Nam Cương thích ăn nguyệt hoa, sợ rằng đã không còn khỏe mạnh.”

“Sư huynh sắp đến hồ… Ta sẽ bế quan, Trúc Cơ đã ở trước mắt."

────

"Huyền Phong huynh! Nghe nói tiền bối trong tộc của các ngươi vừa mới Trúc Cơ, thật sự là chúc mừng!"

Lưu Trường Điệp cưỡi gió bay bay, nhìn chằm chằm vào thanh cung màu vàng rực rỡ sau lưng Lý Huyền Phong, nói lời chúc mừng, trong lòng thầm nghĩ: "Cây cung này chắc là Kim Canh rồi! Đời trước lúc tăng cường trận pháp cho Thanh Trì tông, yêu vật tấn công chỉ thấy ánh sáng vàng không thấy cây cung, bây giờ coi như được mở rộng tầm mắt rồi!"

Lý Huyền Phong cười ha hả, đáp: "Trường Điệp huynh luôn là người thông thạo tin tức, thật sự là khách khí quá."

Lưu Trường Điệp chỉ nhìn khí thế của Lý Huyền Phong, vậy mà đã là Luyện Khí tầng bảy, vừa mong vừa thán phục, lại chúc mừng nói: "Huyền Phong huynh còn chưa đến ba mươi lăm đúng không? Luyện Khí tầng bảy, chỉ sợ bốn năm mươi tuổi là có thể thử đột phá Trúc Cơ rồi!"

Lý Huyền Phong cười không nói, lông mày sắc bén nhướng lên, đáp: "Trường Điệp huynh cũng không chậm, bây giờ Luyện Khí tầng sáu, Trúc Cơ đã có hy vọng."

Hai người tâng bốc nhau một câu, Hoa Thiến sơn đã xuất hiện dưới chân, Lý Huyền Phong dẫn hắn vào viện, trước mặt là một thiếu niên áo đen đi tới, bước chân nhẹ nhàng, chắp tay nói: "Gặp qua tiền bối!"

Người này mặc áo đen, mặt mày đoan chính, mắt hơi hẹp, nhìn có một vẻ hung dữ, chính là Lý Uyên Giao, Lưu Trường Điệp sao lại không nhận ra, vẻ mặt quái dị nuốt câu "Giao huynh" suýt chút nữa đã thốt ra trở lại bụng, chỉ thấy Lý Huyền Phong giới thiệu nói: "Đây là con trai của đại ca Lý Huyền Tuyên, tên là Lý Uyên Giao, đang tu luyện ở Hoa Thiến sơn!"

Lưu Trường Điệp nhìn thiếu niên trước mặt, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui mừng khi gặp lại cố nhân, vội vàng cười nói: "Vạn vạn lần không dám gọi là tiền bối! Ta thấy phong độ của Uyên Giao xuất chúng, trong lòng rất ngưỡng mộ, ngươi ta nên xem nhau là ngang hàng..."

Sắc mặt Lý Huyền Phong hơi kỳ quái, mình và Lưu Trường Điệp xưng huynh gọi đệ, Lưu Trường Điệp lại muốn xem mình và Lý Uyên Giao là ngang hàng, chẳng phải là loạn bối phận sao, trong một thời gian ngắn không nói gì, Lý Uyên Giao vừa mới tới Hoa Thiến sơn, càng cảm thấy khó hiểu, liên tục nói không dám.

Lưu Trường Điệp không còn cách nào khác, chỉ có thể nói: "Huyền Phong huynh ở đây thì thôi, ta và Giao huynh ở riêng xem nhau là ngang hàng."

Lý Huyền Phong chỉ có thể gật đầu, dùng pháp lực truyền âm cho Lý Uyên Giao nói: "Lưu Trường Điệp này có tính tình tốt, trận pháp cũng cao siêu, chỉ là người này có chút kỳ quái, không có gì đáng ngại cứ để hắn đi..."

Thế là cùng nhau ngồi xuống, người hầu dâng trà lên, Lý Huyền Phong cũng không lằng nhằng với hắn, đi thẳng vào vấn đề nói: "Trường Điệp đạo hữu, Hoa Thiến sơn này nếu muốn bố trí trận pháp, không biết lấy địa mạch và linh cơ ở đây có thể bố trí trận pháp có uy lực thế nào? Cần tốn bao nhiêu linh thạch?"

Lưu Trường Điệp gật đầu, đáp: "Mấy năm trước ta lên Lê Thanh sơn bố trí Nhật Nghi huyền quang đại trận có quan sát một chút, địa mạch của Hoa Thiến sơn này thiếu vài góc, lại thấp lại lùn, cũng chỉ có thể bố trí trận pháp như năm đó của Vạn Hoa Thiến dùng để ngăn cản Luyện Khí đỉnh phong."

Hắn cười khổ một tiếng, đáp: "Ngày xưa ta cho rằng mình có thể sánh vai với Vạn Hoa Thiến, vừa nhìn Hoa Thiến sơn, mới biết trận đạo tu vi của Vạn Hoa Thiến vẫn còn ở trên ta, nếu để ta bố trí, đa phần chỉ có uy lực ngăn cản Luyện Khí hậu kỳ, đối diện với tu sĩ Trúc Cơ chỉ sợ không chống đỡ được một nén nhang..."

Lý Huyền Phong tính toán khoảng cách từ Lê Thanh sơn đến Hoa Thiến sơn trong lòng, một nén nhang đã là dư dả, bèn đáp: "Một nén nhang đã đủ, không biết... Cần bao nhiêu linh thạch?"

Lưu Trường Điệp thấy Lý Huyền Phong đồng ý, lúc này mới gật đầu nói: "Nếu quý tộc không có dư trận kỳ, chỉ có thể dùng trận bàn để bố trí trận pháp, có Vạn Hoa Thiến ngọc trước, Trường Điệp dựa theo Địa Tỏa Hoa Thiến bố trí là được, đại khái cần năm sáu mươi viên linh thạch."

Lý Huyền Phong cũng không phải là thiếu niên không có kiến thức như lúc trước, tất nhiên biết giá này rẻ đến mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ nhíu mày, đáp: "Nếu là năm sáu mươi viên linh thạch, Trường Điệp huynh còn có lợi nhuận gì để nói?!"