Lưu Trường Điệp dừng lại một chút, sắp xếp lời nói trong đầu, nhẹ giọng nói:

“Trường Điệp nhiều năm đắm chìm trong trận pháp, càng đi sâu vào trận đạo, càng khó nhìn thấu trận lý trận văn. Nếu có thể có được một môn thuật đồng, nhất định sẽ có thể tiến xa hơn!”

“Đáng tiếc ta ở trong quận này tìm kiếm nhiều năm, các nhà tiên tu đều xem như báu vật, giấu kín không truyền ra ngoài, Trường Điệp cầu khổ mà không có đường. Nếu quý tộc có thuật đồng này có thể cho Trường Điệp mượn xem một chút, đừng nói là Địa Tỏa Hoa Thiên trận này, thêm một trận nữa cũng không sao...”

Lưu Trường Điệp đương nhiên biết Lý gia có một môn thuật đồng gọi là “Linh Mục Thanh Đồng”, kiếp trước đã thèm thuồng lắm rồi, chỉ là mãi chưa cầu được, nay đã kết giao với Lý gia, liền muốn nhân cơ hội này cầu xin pháp thuật này.

“Ồ?”

Lý Huyền Phong đột nhiên nhướng mày, khiến Lưu Trường Điệp âm thầm kinh hãi, đặt chén trà trong tay xuống, Lý Huyền Phong im lặng suy nghĩ:

“Chẳng lẽ vẫn là trùng hợp? Lưu Trường Điệp cổ quái, đối với nhà ta cũng có thiện ý, từng không biết lai lịch của hắn, trong nhà cũng chỉ là một số Luyện Khí, nên không dám mời hắn làm khách khanh, mấy ngày trước cũng đã nói chuyện này với Tuyên ca, chi bằng nhân cơ hội này...”

Vì vậy cố ý làm ra vẻ khó xử, nhíu mày nói:

“Thì ra là vậy, nhà ta cũng vừa khéo có một môn thuật đồng, chỉ là từ trước đến nay chưa từng truyền ra ngoài tộc.”

“Là Trường Điệp đường đột rồi!”

Lưu Trường Điệp có chút ảm đạm cúi đầu, xin lỗi một tiếng, Lý Huyền Phong đã không nhịn được cười ha ha, đáp:

“Nếu Trường Điệp huynh không chê, ở nhà ta làm một khách khanh, thì cũng không coi là ngoại lệ!”

“Lời này là thật sao!”

Lưu Trường Điệp đương nhiên mừng rỡ, vội vàng hỏi một câu, hắn vốn đã ra sức lấy lòng Lý gia, nếu không phải sợ quá ân cần bị cho là có ý đồ khác, đã sớm mở miệng hỏi chuyện khách khanh này rồi, thấy Lý Huyền Phong gật đầu, vui mừng nói:

“Như vậy thì tốt quá, như vậy thì tốt quá!”

Người gặp chuyện vui tinh thần sảng khoái, kiếp trước Lưu Trường Điệp vì cầu đột phá, hơn nửa đời người khom lưng cúi đầu, bị người quát tháo sai khiến, vốn không phải là nhân vật lớn gì, lúc này trở thành khách khanh của Lý gia, giọng điệu cũng lập tức ân cần hơn, hỏi:

“Nghe nói chủ gia đã dời trận bàn trên Ngọc Đình sơn đến Hoa Trung sơn, dùng có thuận tay không?”

“Nói đến cái này... vốn cũng là muốn hỏi huynh đệ.”

Lý Huyền Phong lắc đầu, hỏi:

“Đại trận này ở trên Ngọc Đình sơn là Luyện Khí trung hậu kỳ, đến Hoa Trung sơn chỉ còn lại uy lực Luyện Khí sơ kỳ, huynh đệ có biết vì sao không?”

Lưu Trường Điệp làm ra vẻ đương nhiên, đáp:

“Trận bàn này không phải cứ đặt bừa là có thể thành trận, nếu ta đoán không sai, trận bàn trên Ngọc Đình sơn là nhằm vào địa mạch linh cơ trên Ngọc Đình sơn mà bố trí, huynh đệ đem nó đặt ở Hoa Trung sơn, đương nhiên là uy lực giảm mạnh!”

Hắn khoát tay, nói:

“Vài ngày nữa ta sẽ đến Hoa Trung sơn một chuyến, sửa lại trận bàn là được, cứ để ta lo!”

Lý Huyền Phong đương nhiên liên tục cảm ơn, hai người nói cười một lúc, Lý Huyền Phong nói:

“Ta sẽ đi bẩm báo với đại nhân, chuyện Hoa Thiên sơn này, ta sẽ để từ chất ở lại Hoa Thiên, Trường Điệp huynh cứ nói chuyện với Uyên Giao.”

Lưu Trường Điệp và Lý Uyên Giao đều đáp vâng, liền thấy Lý Huyền Phong cáo từ cưỡi gió bay đi, Lý Uyên Giao quay đầu lại, hỏi:

“Không biết tiền bối cần dùng linh vật gì, cần bao nhiêu nhân lực? Ta sẽ đi chuẩn bị.”

Lưu Trường Điệp nghe vậy khóe miệng co rút, xấu hổ nói:

“Đừng gọi ta là tiền bối... Uyên Giao huynh đệ, để ta viết các yêu cầu lên một tờ giấy, ngươi đi mua sắm.”

“Tiểu nhân, tiểu nhân không dám không dụng tâm...”

Sa Ma Lí mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cúi đầu xuống, hai mắt nhìn chằm chằm mặt đất đá xanh, trong đầu một mớ hỗn độn, mơ hồ đáp hai câu, Lý Thông Nhai ngồi ở trên, liếc hắn một cái, nói:

“Tiến lên!”

Sa Ma Lí vội vàng đứng dậy, bước lên hai bước, Lý Thông Nhai nhìn hắn hai lần, nhíu mày, thầm nghĩ:

“‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ quả nhiên cường hãn, nhưng cũng tổn hại tinh nguyên, Sa Ma Lí này ham mê rượu chè sắc đẹp, vì cầu con cái mà đêm nào cũng hoan lạc, xem ra ở Sơn Việt lại thích phục dụng các loại linh vật, sinh cơ suy yếu, nếu ngày nào cũng như vậy, e rằng không còn sống được trăm năm.”

Lý Thông Nhai thấy bộ dạng rụt rè của hắn, lại nghĩ đến những năm nay người này cần cù chăm chỉ, chỉ dặn một câu:

“Công pháp của ngươi cần ôn dưỡng tu dưỡng, đừng quá lao lực.”

Sa Ma Lí cũng không biết có nghe vào hay không, chỉ liên tục đáp vâng, Lý Thông Nhai nói đến đây là hết, trong lòng ấm áp nghĩ đến hậu bối nhà mình, thầm nghĩ:

“Có ví dụ của Sa Ma Lí, ngược lại có thể tìm một số linh vật đan dược bồi nguyên cố bản cho Thanh Hồng...”

Lý Thông Nhai đối với những hậu bối này là dụng tâm nhất, thậm chí còn đặt con của mình sau con của mấy huynh đệ, trong lòng cẩn thận ghi nhớ việc này, nói:

“Trưởng tử của ngươi đã bắt đầu tu hành, lên núi cầu xin Huyền Tuyên, được ban họ Lý, cũng là có tiền đồ, đợi đến khi hài tử tu thành Luyện Khí, thì nhường lại vị trí, lên núi tu hành cho tốt.”

Lời của Lý Thông Nhai không có chút ý tứ thương lượng nào, Sa Ma Lí nghe vậy không hề bất mãn, thậm chí còn hơi cảm động và cảm kích, Trúc Cơ và Luyện Khí đã hoàn toàn khác nhau, hắn cũng coi như là khách khí rồi, năm đó một đám đại vu trên Vu Sơn coi Luyện Khí tu sĩ là dược liệu, người Sơn Việt đã sớm học được cách cúi đầu phục tùng, Sa Ma Lí cũng không ngoại lệ, nói:

“Cảm ơn! Cảm ơn lão tổ!”

“Ừ.”

Lý Thông Nhai thấy hắn ngoan ngoãn, cười nói:

“Tốt đẹp là vua của Sơn Việt, đến lúc đó chỉ có thể ngồi trong mật thất trên núi tu hành, ủy khuất cho ngươi rồi.”

“Tiểu nhân không hề có ý này!”

Sa Ma Lí dù sao cũng thống trị Sơn Việt bốn năm năm rồi, sao lại không biết đây là lúc thể hiện trung thành, phịch một tiếng quỳ xuống, giọng run run nói:

“Nếu không có chủ gia, tiểu nhân đã không biết chết ở góc nào của Sơn Việt rồi! Nay tu thành Luyện Khí, trị vì Sơn Việt, còn gì không thỏa mãn... Người kế vị chính là con ruột của tiểu nhân, vốn là hợp tình hợp lý, vừa hay có thể chuyên tâm tu luyện, được hưởng linh cơ tiên sơn, tiểu nhân cảm kích không hết!”

Lý Thông Nhai nghe xong lời này, mắt vẫn nhìn chằm chằm thanh kiếm trong tay, gật đầu nói:

“Không tệ, tiến bộ không ít, cứ ở trên núi vài tháng, trong nhà qua vài tháng sẽ bắt yêu vật trở về, đến lúc đó ngươi cũng đi theo, góp một phần sức lực.”

“Tiểu nhân đã biết.”

“Lui xuống đi.”

Sa Ma Lí lúc này mới chậm rãi ra khỏi viện, chỉ cảm thấy sống lưng ướt đẫm, mơ mơ hồ hồ xuống núi, trong đầu vẫn mơ hồ là thanh kiếm lóe lên hàn quang kia, lâu sau mới tỉnh táo lại, lẩm bẩm nói:

“Lý gia... chủ gia đã có Trúc Cơ tọa trấn, đó chính là chuyện tốt, ta đã yên tâm, chủ gia cũng không sợ ta làm loạn, không còn lo lắng bị diệt trừ sau khi hết giá trị nữa.”

Sa Ma Lí đi trên đường đá, trong đầu lần lượt hiện lên hình ảnh của các thành viên Lý gia, từ Lý Hạng Bình, Lý Thông Nhai đến Lý Huyền Phong, Lý Huyền Lĩnh, lại từ Lý Huyền Tuyên, Lý Uyên Tu đến Lý Uyên Giao, Lý Thanh Hồng, trong lòng vừa may mắn vừa cảm khái.

“Nhiều năm trước đến chủ gia chỉ là một ý nghĩ nhất thời, lại lên được con thuyền lớn này... một ý nghĩ sai lầm, có thể trở thành nô bộc của người khác, xác chết trong rừng, hoặc trở thành người thống trị một nước, Luyện Khí cưỡi gió.”

“Ngàn vạn khổ sở tính toán, vạn niệm toan tính, cũng không bằng một ý nghĩ sai lầm này, vận mệnh thăng trầm giữa trời đất, thật là nực cười vô cùng.”

Hắn chỉ hơn bốn mươi tuổi, những thăng trầm đã trải qua lại gấp mười lần người bình thường, đi trên đường núi, bước chân càng nhẹ nhàng hơn.