- Ta nhờ ngươi dò hỏi tin tức về các yêu tu Trúc Cơ xung quanh, kết quả thế nào rồi?

Lý Thông Nhai vừa giải quyết xong chuyện nhà họ An, liền muốn tìm vài đạo lục khí cho đời Nguyên Thanh, xử lý xong những việc này sẽ bế quan tu luyện.

Mấy ngày trước cũng vào núi hỏi con hồ ly kia, nhưng Đại Lê Sơn là địa bàn của yêu động, một số yêu vật Trúc Cơ sơ kỳ đều có tên trong yêu động, có chỗ dựa là yêu vật Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí đỉnh phong. Nếu là đệ tử của tam tông thất môn thì không nói, Lý gia chỉ là một thế gia, giết yêu vật rồi, sợ rằng ngay đêm đó sẽ có rắc rối đến, thậm chí còn là hậu duệ của Tử Phủ, ngay cả đệ tử tiên tông bình thường cũng phải khách khí.

Lý Thông Nhai đành phải để Lý Huyền Tuyên phái người đi tìm hiểu, đến nay cũng đã được một thời gian, liền gọi hắn đến hỏi. Đại Lê Sơn ở phía nam hồ Vọng Nguyệt và quận Lê Hạ ở phía đông là không có hy vọng rồi, chỉ còn xem phía bắc Thang Kim Môn và phía tây Kim Vũ Tông có cơ hội nào không.

Lý Thông Nhai vừa hỏi xong, liền thấy Lý Huyền Tuyên chắp tay đáp:

- Tiểu điệt cũng có chút thu hoạch. Phía tây hồ Vọng Nguyệt là địa bàn của Kim Vũ Tông, ngăn cách bởi một vùng hoang dã nhỏ, vài tiểu gia tộc, chưa từng nghe nói có yêu vật gì, đi xa hơn về phía tây thì quá xa, e rằng không tiện.

- Còn về địa bàn phía bắc của Thang Kim Môn...

Lý Huyền Tuyên ngừng lại, hạ giọng nói:

- Địa bàn của Thang Kim Môn hiện giờ rất loạn, không nói yêu vật hoành hành, các đại tộc thế gia thôn tính lẫn nhau, sinh linh đồ thán, hẳn là có thể bắt được yêu vật Trúc Cơ. Tiểu điệt đã tăng cường nhân lực, đi điều tra thêm.

- Ồ?

Lý Thông Nhai nghe vậy, ngược lại quan tâm đến tình hình của Thang Kim Môn, hỏi:

- Có tra rõ nguyên nhân không?

Lý Huyền Tuyên gật đầu đáp:

- Hơn mười năm trước, lão tổ Tử Phủ của Thang Kim Môn thọ tận, nguyên khí đại thương, phải nương tựa vào Thanh Trì Tông, mới yên ổn được vài năm. Không biết tại sao, vị tu sĩ Tử Phủ cuối cùng kia cũng không còn tin tức, trong tông không hiểu sao thiếu đi rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, ngay cả gia tộc và yêu vật dưới quyền cũng không trấn áp được. Sau khi Trì Úy chết, tình trạng này càng nghiêm trọng, thậm chí... có tin đồn là có ma tu xuất hiện.

Lý Thông Nhai trầm mặc, suy nghĩ một lát, lại hỏi:

- Chư tông phản ứng thế nào?

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, trả lời:

- Chúng ta tin tức không đủ linh thông, chỉ biết Thanh Trì Tông như không nghe thấy, thậm chí không phái người qua... còn các tông khác, không rõ lắm.

Lý Thông Nhai cầm chén trà, nhẹ giọng nói:

- Nhìn bộ dạng của Thang Kim Môn, các tông khác hẳn cũng không có phản ứng gì, tu sĩ Tử Phủ của Thang Kim Môn hẳn là chưa chết. Thang Kim Môn ở Từ quốc, ta từng nghe được ở pháp hội Tử Phủ của tiền bối Tiêu Sơ Đình rằng Đại Từ đã có Thích giáo khắp nơi, trong đó có rất nhiều đại năng đấu tranh, Thang Kim Môn có lẽ là bị vạ lây.

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, thở dài:

- Trong tông không có người, tin tức liền bế tắc, chúng ta già rồi, còn phải đợi đời Hi Nguyệt thử xem...

Lý Huyền Tuyên đối với việc phái con cháu vào Thanh Trì Tông không có phản cảm gì lớn, Lý Thông Nhai lại luôn không vui trong lòng, chỉ là con cháu vào Thanh Trì Tông đối với gia tộc mà nói là có rất nhiều lợi ích, không thể không làm, Lý Thông Nhai cũng đành phải chấp nhận. Lúc này không vui chuyển chủ đề, nhìn Lý Huyền Tuyên, phân phó:

- Cứ tiếp tục điều tra, cần thiết có thể viết một phong thư cho nhà họ Phí. Phí Vọng Bạch ở bờ bắc, cách Thang Kim Môn gần, lại từng là gia tộc dưới trướng Thang Kim Môn, có lẽ có tin tức.

- Vâng!

Lý Huyền Tuyên đáp, ngoài cửa gõ hai tiếng, Lý Huyền Phong đeo cung vàng bước nhanh vào, chắp tay nói:

- Nhị bá, Lưu Trường Điệp đã đến Hoa Thiên Sơn bố trận, tốn năm mươi tám viên linh thạch.

Thấy Lý Thông Nhai có vẻ nghi hoặc, Lý Huyền Phong tiếp tục nói:

- Trước đó ta cũng đã bàn bạc với huynh Tuyên, Lưu Trường Điệp có trình độ trận pháp khá cao, nếu có thể kéo hắn về gia tộc thì tốt nhất. Trước đó ta cũng đã thăm dò rồi, Lưu Trường Điệp muốn làm khách khanh cho nhà ta, lấy bố trận làm thù lao để đổi lấy một thuật Đồng Thuật...

Lý Thông Nhai ấn vào bàn, suy nghĩ hai nhịp, trên mặt có vẻ do dự, cũng không trách hai tiểu bối tự ý làm chủ, trước tiên cho một bậc thang, đáp:

- Lưu Trường Điệp trên người có rất nhiều bí mật... cũng không biết là chuyện xấu hay chuyện tốt, nhưng tu vi trận đạo của người này quả thực không tệ, chúng ta vẫn phải để người này bố trí đại trận.

Lý Huyền Phong hơi ngừng lại, đáp:

- Chỉ là để hắn treo cái danh, cũng không có gì trở ngại...

Lý Thông Nhai tính tình cẩn thận, tự nhiên không muốn mạo hiểm này, mở miệng nói ra tin tức bí mật, lắc đầu nói:

- Không sao, chỉ cần hắn phát ra lời thề Huyền Cảnh Linh không truyền ra ngoài, thuật Đồng Thuật của nhà chúng ta có thể cho hắn mượn đọc. Còn về chuyện khách khanh... Ta từng trò chuyện với Tiêu Ung Linh về người này, nghe hắn nói rất nhiều chuyện, người này hình như có khả năng bói toán, thường có thể chiếm tiên cơ, dường như cũng hiểu biết khá nhiều về các cơ duyên, e rằng không đơn giản.

- Người này có rất nhiều bí mật, ngay cả lão tổ Sơ Đình cũng âm thầm chú ý đến hắn, chỉ là hắn tự cho là làm bí mật không bị người phát giác mà thôi. Nhưng năm đó hắn chỉ là một tiểu tu sĩ Thai Tức, xuất chúng như vậy, lại có thiên phú bố trận khác thường, thường xuyên xông xáo khắp nơi, Tiêu Sơ Đình lão luyện thâm trầm, làm sao có thể thoát khỏi mắt hắn?

- Lưu Trường Điệp liên quan đến rất nhiều điều kỳ quái, e rằng sẽ chiêu mời họa hại, hiện giờ vẫn chưa phải lúc thu hắn vào tộc.

Nghe nói người này lại nguy hiểm như vậy, ngay cả tu sĩ Tử Phủ Tiêu Sơ Đình cũng chú ý đến Lưu Trường Điệp, hai tiểu bối đều hối hận một trận, Lý Huyền Tuyên kinh ngạc một nhịp, Lý Huyền Phong cũng nhướng mày, Lý Huyền Tuyên thở dài nói:

- May mắn có trọng phụ chỉ điểm, tiểu bối tự ý làm chủ, suýt nữa gây ra họa lớn!

- Cũng không đến mức họa lớn...

Lý Thông Nhai phất tay, Lý Huyền Phong thì một trận xấu hổ, đáp:

- Chỉ là trước đó ta đã đồng ý với người này, cũng không biết nên từ chối thế nào cho tốt.

Lý Huyền Phong không quản lý gia tộc, không khôn khéo như Lý Huyền Tuyên, lại có vài phần giao tình với Lưu Trường Điệp, không tiện từ chối thẳng, Lý Thông Nhai cười lắc đầu, đáp:

- Ngươi cứ mang Đồng Thuật đến, nói chuyện thẳng thắn với hắn, cho hắn tu hành! Còn về chuyện khách khanh, nói là ta bế quan tu luyện, nhất thời không thể trả lời, ngươi liền tự ý làm chủ đưa Đồng Thuật cho hắn tu hành, hắn cảm kích còn không kịp, làm sao có thể có bất mãn gì được?

Lý Huyền Phong liên tục đáp vâng, Lý Huyền Tuyên cũng vuốt râu gật đầu, cười nói:

- Mọi người đều nói trọng phụ trầm ổn nội liễm, nhưng không thấy được trái tim tinh tế cẩn thận này, ổn mà không chậm, mưu mà có thể quyết, mới là tài năng xuất chúng.

Lý Thông Nhai chậc một tiếng, phất tay, cười mắng nói:

- Đừng có nịnh nọt ở đây, nghe ta khó chịu, đi làm việc đi!

Hai huynh đệ đều cười ha ha, cúi đầu lui ra.

...

- Điểm trận cuối cùng rồi!

Có dấu vết của trận Địa Tỏa Hoa Thiên trước đây, đại trận trên Hoa Thiên Sơn được xây dựng rất nhanh. Nếu không phải vạn gia cô nhi Vạn Thiên Cừu chết ở quận Lê Hạ, đại trận này còn có thể xây dựng nhanh hơn.

Lưu Trường Điệp chỉ huy một đám tu sĩ Thai Tức khắc họa pháp trận, có vẻ khá đắc ý, nghĩ đến "Linh Mục Thanh Đồng" sắp đến tay, sau đó trận đạo tu vi nhất định sẽ lại lên một tầng, trong lòng vui vẻ, thầm thở dài nói:

- Đây mới là cuộc sống! Kiếp trước trốn đông trốn tây, lang thang khắp nơi, có được công pháp thì đã bỏ lỡ Thai Tức, sớm đã lấy tạp khí luyện khí, trong lòng mê man, cuối cùng buồn bã không vui, đó là cuộc sống gì chứ!

Hiện tại hắn dựa vào công pháp thuộc lòng từ kiếp trước và kinh nghiệm từng tu luyện, cứng rắn nâng cao tư chất lên mấy cấp, tuy rằng không thể có được cơ duyên lớn gì, nhưng lại thông qua việc đi khắp nơi giúp người khác khắc họa pháp trận để đổi lấy tài nguyên tu đạo, tự nhiên là tiến nhanh như gió, vui vẻ vô cùng.

(Chương này kết thúc)