Lưu Trường Điệt lập tức mừng rỡ, liên tục cảm ơn, tiến lên một bước, nhưng thấy vẻ mặt của Lý Huyền Phong có chút tiếc nuối, nói tiếp:

“Chỉ tiếc tiên tung của lão tổ bất định, ta không tìm thấy người, chuyện khách khanh này nhà ta chưa từng có, Huyền Phong không thể tự mình quyết định, cũng không thể đưa ra kết luận.”

“Thế này thì...”

Trúc Cơ tiên tu bế quan đều tính bằng năm, Lưu Trường Điệt cũng hiểu được, chỉ là không biết tại sao Lý Huyền Phong lại cầm 《Linh Mục Thanh Đồng》đến đây, trong lòng lập tức thất vọng tiếc nuối, ngây ngẩn nhìn ngọc giản trong tay hắn, hỏi: “Đạo hữu đây là…”

“Ồ.”

Lý Huyền Phong lúc này mới như bừng tỉnh ngẩng đầu lên, đáp:

“Lão tổ đi không biết khi nào trở về, chẳng lẽ đợi đến lúc đó, ta liền lấy 《Linh Mục Thanh Đồng》này, trước tiên cho đạo hữu tu luyện.”

“Thế này sao được!”

Lưu Trường Điệt vừa cảm động vừa bất an, đáp một tiếng, ai ngờ Lý Huyền Phong kéo tay hắn, nhét ngọc giản vào tay hắn, cười ha hả nói:

“Trường Điệt huynh vì trận pháp này của nhà ta mà ngày đêm vất vả, tu sửa trận pháp đâu ra đấy, sao ta lại nợ huynh đệ được! Cứ quyết định vậy đi, mau tu luyện đi!”

Lý Huyền Phong nói cứng rắn, cũng nhét đồ vào tay Lưu Trường Điệt, Lưu Trường Điệt vốn cảnh giác, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng cảm thấy tay Lý Huyền Phong như gọng kìm, không lay chuyển được, hai bên cũng không kéo được, đến khi Lý Huyền Phong vô ý mới buông tay, trong lòng Lưu Trường Điệt vô cùng kinh hãi, thầm sợ hãi nói:

“Ta không tự giác đã dùng pháp lực, vậy mà không giãy ra được, chẳng trách kiếp trước Lý Huyền Phong ở trong thành ai cũng sợ hãi, lực đạo này căn bản không phải người thường, thực sự đáng sợ.”

“Kiếp trước Lý Nguyên Giao từng nói: Lý Huyền Phong thích dùng mũi tên giết yêu, có yêu tướng cho rằng hắn không thể cận chiến, biến hóa đến gần, kết quả người này giết đến hăng, dùng tay bắt lấy, cười không ngừng, chỉ đánh hai chưởng, liền chết... Quả nhiên là thật.”

Lý Huyền Phong cũng phát hiện vẻ sợ hãi của Lưu Trường Điệt, xin lỗi một câu, cười nói:

“Huyền Phong từ nhỏ đã lực địch ngàn cân, nhất thời dọa huynh đệ, thực sự xin lỗi!”

Huyết khí như yêu của Lý Huyền Phong là do lục khí ban cho, lời này chỉ là lấy lệ với Lưu Trường Điệt, thấy Lưu Trường Điệt liên tục nói “Không sao, không sao”, Lý Huyền Phong cười nói:

“Huynh đệ phát ra Huyền Cảnh linh thệ, là có thể tu luyện rồi.”

“Đành vậy, đa tạ.”

Thấy Lưu Trường Điệt phát ra Huyền Cảnh linh thệ, Lý Huyền Phong đưa ngọc giản qua, nói tiếp:

“Đồng thuật này không dễ tu luyện, từ khi có đến giờ nhà ta còn chưa luyện thành, Trường Điệt huynh phải cẩn thận.”

Lưu Trường Điệt vui mừng khôn xiết nhận lấy, liên tục nói:

“Không sao, không sao.”

Lý Huyền Phong cũng từng tu luyện đồng thuật này, thiếu một loại thiên địa linh vật gọi là Thanh Nguyên linh thủy, muốn luyện thành vô cùng khó khăn, thấy dáng vẻ tự tin của Lưu Trường Điệt, trong lòng động, thầm nghĩ:

“Lão tổ từng nói người này lai lịch thần bí, trên người có rất nhiều bí mật, không chừng cũng biết nơi có Thanh Nguyên linh thủy này, vẫn nên cẩn thận.”

Vì vậy chắp tay nói:

“Trường Điệt huynh sau này tu luyện, nếu có được bí quyết tu luyện của đồng thuật này, mong hãy chia sẻ với nhà ta một hai, nhất định hậu tạ!”

“Được thôi! Được thôi!”

Lưu Trường Điệt cũng không biết đã xem kỹ chưa, cứ miệng đầy đồng ý, Lý Huyền Phong chỉ đành chắp tay, cưỡi gió rời đi.

————

Chỉ một tháng sau, đại trận trên Hoa Thiến sơn đã hoàn thành, Lưu Trường Điệt khôi phục được bảy phần uy lực của Địa Tỏa Hoa Thiến trận mà năm đó Vạn Hoa Thiến bố trí, đủ để chống lại tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể mượn linh tuyền trong động phủ Hoa Thiến sơn, sinh sôi không ngừng, lưu chuyển bất định, nhất là có thể chống lại một đám Luyện Khí cấp thấp vây công, dù là Trúc Cơ cũng có thể chống đỡ được thời gian một nén nhang, khiến Lý Huyền Phong khá hài lòng.

Giải quyết được chuyện này, Lưu Trường Điệt hớn ha hớn hở đi đến Hoa Trung sơn sửa trận bàn, Lý Nguyên Giao tiễn trận pháp đại sư này, trong lòng cười khổ, cũng thả lỏng không ít.

“Người này thực sự quá nhiệt tình, ngày nào cũng kéo ta nói chuyện phiếm, mặc dù có ý kết giao, nhưng cũng khiến ta khó chịu.”

Lý Nguyên Giao mặc một bộ đồ đen, ngồi khoanh chân trên ghế cao, bưng linh tửu nhấp một ngụm, thở ra một hơi ấm, nghe thấy một bên Lý Thanh Hồng chớp mắt cười tươi, giọng nói nhẹ nhàng êm tai, trêu chọc nói:

“Ta hiếm khi đến Hoa Thiến sơn, Giao ca còn cho ta nghe lời buồn bã, e rằng người khó chịu không phải người này chứ? Tính ngày thì cũng sắp đến rồi, hiếm khi thấy ngươi ngồi không yên!”

Lý Nguyên Giao cười ngượng ngùng, không ngờ lại bị Lý Thanh Hồng nhìn thấu dễ dàng như vậy, có chút ngập ngừng nói:

“Không biết là nữ tử như thế nào…”

Lý Thanh Hồng cười khúc khích, cầm ly rượu trong tay, dùng môi đỏ chạm vào, không uống vào, bắt chước giọng của người trung niên, hổ hổ oai oai nói:

“Nhà ta có một nữ nhi thứ xuất chi mạch chính, gọi là Tiêu Quy Loan, phẩm hạnh dung mạo đều thuộc hàng thượng đẳng, gả cho Nguyên Giao, chính hợp.”

Lý Nguyên Giao hung hăng trừng nàng một cái, nhìn dáng vẻ nàng tự cười khúc khích, tức giận nói:

