“Người tu hành thì dung mạo nào quá kém? Hơn nữa trăm tám mươi năm đầu bạc, dung nhan đẹp đến đâu cũng tàn phai, theo ta thấy, dung mạo này rẻ nhất, không đáng nhắc đến.”

Lý Nguyên Giao uống một chút rượu, cũng nói ra lời trong lòng, lại giơ một ngón tay lên, nói tiếp:

“Còn như thiên phú, quá tốt quá kém đều khiến người ta xa cách, ngươi ta ngang tài ngang sức, mới là tốt nhất.”

Hạ một ngón tay, trên mặt Lý Nguyên Giao hiện lên một tia nghi ngờ, đáp:

“Ta lo nhất là phẩm hạnh này, Tiêu Nguyên Tư tiền bối là người trung hậu, nói là phẩm hạnh tốt, ai biết là dạng gì…”

Lý Thanh Hồng như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

“Là sợ Tiêu Quy Loan kia quá hiền lành? Hoặc là quá nhu nhược?”

Lý Nguyên Giao cười khinh thường một tiếng, đáp:

“Hiền lành cũng được, độc ác cũng được, chỉ cần không hiểu sắc mặt, không phân rõ tình thế, không quen nhìn lòng người, một trong ba thứ, chính là con đường rước họa!”

Lý Thanh Hồng trầm mặc một lúc lâu mới gật đầu nói:

“Giao ca nói có lý... Chỉ là ta còn một điều thắc mắc.”

Thấy Lý Nguyên Giao nhướng mày, trong mắt Lý Thanh Hồng có ý buồn, hỏi:

“Nhưng đại ca... rõ ràng cái gì cũng đỉnh cao, tại sao lại rơi vào kết cục này…”

Lý Nguyên Giao nhắm hai mắt, thở ra một hơi bực tức, đáp:

“Cái gì cũng xuất chúng, cũng chỉ vừa đủ để leo lên bàn cờ, làm con sâu cái kiến trong thời đại tranh đấu lớn này, làm đồ chơi của đại năng Tử Phủ.”

Lý Thanh Hồng nghẹn họng, trong lòng nàng có giấc mơ đuổi theo tiên đạo, trường sinh cửu vọng, nhưng lại chán ghét phong cách của Tử Phủ Kim Đan, chỉ trầm mặc không nói, liền thấy Lý Nguyên Giao uống rượu, lại cười nói:

“Là nói như vậy, sau này vẫn phải xem ngươi và ta.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, cười tươi nói:

“Được rồi, để Giao ca biết, ta sắp ngưng tụ vòng cuối cùng rồi.”

Lý Nguyên Giao lập tức ngẩn ra, đặt mạnh chén rượu xuống, tức giận nói:

“Mẹ nó! Còn uống rượu gì... Mau đi tu luyện!”

Lý Thanh Hồng cười nhẹ hai tiếng, cáo lui rời khỏi viện, đi vài bước trong làn gió trong trẻo, dưới núi là một cảnh náo nhiệt, tay ngọc của nàng nắm chặt trường thương trong tay, thầm nói:

“Trong các huynh muội ta là người có thiên phú tốt nhất, sau này muốn ta làm lá chắn cho gia tộc, ngàn vạn lần không được lơ là.”

————

Tiêu gia.

Tiêu gia hiện nay là Tử Phủ tiên tộc, Thanh Trì tông đã tặng một nửa Lê Hạ quận, Thang Kim môn ở phía bắc cũng ý tứ sáu trấn, địa bàn không nhỏ, chỉ là do Thanh Trì tông năm đó vơ vét cạn kiệt, dân số ít đi rất nhiều, nhưng cũng đủ để nuôi dưỡng con cháu phàm tục của Tiêu gia.

Hàm Ưu sơn có địa thế thoai thoải, linh cơ dồi dào, từ khi Tiêu Sơ Đình đột phá Tử Phủ, đỉnh núi chủ cao nhất Hàm Ưu phong liền để cho hắn hưởng dụng một mình, các Trúc Cơ tu sĩ lui đến các ngọn núi khác, linh cơ địa mạch của Hàm Ưu sơn dồi dào, nuôi dưỡng một đám tu sĩ này vẫn dư dả.

Giữa những dãy núi thấp thoáng, thấy một ngọn núi nhỏ không cao, ánh trăng vừa mới chiếu xuống, soi sáng cả sân viện, trang trí xung quanh tinh xảo, đèn đuốc lấp lánh, trông đặc biệt sang trọng, trong chính viện ngồi một nữ tử áo xanh, không trang điểm, lông mày như lá liễu, đôi mắt phượng xinh đẹp, đôi tay trắng ngần cầm bút mực, nhẹ nhàng vẽ trên tấm vải trước mặt, giọng nói dịu dàng:

“Lễ vật của các thành viên trong nhà chồng đã chuẩn bị xong... Phần của nhà mình cho, có còn dư không?”

“Hồi tiểu thư.”

Người hầu bên cạnh hành lễ, đáp:

“Trừ chín rương của hồi môn, còn dư hơn mười linh thạch lẻ, không biết có đủ dùng không.”

Nữ tử áo xanh búi tóc, đếm nói:

“Lý gia trọng dụng ngoại tộc... Điền, Lưu, Nhâm, Từ, Trần, thậm chí cả chủ mẫu Đậu thị, những tiểu tộc này đều phải lo liệu tốt, tránh để người ta dị nghị, hơn mười linh thạch này, thực sự hơi ít.”

Tiêu gia chuẩn bị của hồi môn cho nàng thực sự có thể xem như phong phú, chỉ là việc hôn lễ này trên dưới một lo liệu, đến cuối cùng luôn eo hẹp, nàng nhíu mày xinh đẹp, giọng nói dịu dàng:

“Cha bên đó... có đi hỏi chưa? Thực sự là một chút cũng không muốn lấy ra sao?”

Người hầu kia do dự gật đầu, có chút tức giận lắc đầu, hạ thấp giọng, đáp:

“Không có, phái người xuống núi mấy lần thậm chí còn không vào được cửa.”

“Cũng không trách ông ấy.”

Nữ tử áo xanh này đương nhiên là Tiêu Quy Loan sắp gả sang phía tây, lúc này lắc đầu, bình tĩnh nói:

“Nữ nhi gả đi như bát nước hắt đi, ông ấy đương nhiên không hài lòng.”

“Nhưng... Lý gia dù sao cũng là thế gia, cũng không tính là kém, lão gia làm vậy... thực sự khiến người ta khó xử.”

Người hầu kia đáp một câu, Tiêu Quy Loan khẽ cười giải thích:

“Nếu ta ngoan ngoãn nghe lời, tìm một tu sĩ cưới vào, thêm được vài trợ lực cho ông ấy, bây giờ ta gả cho thế gia, ta được vẻ vang, ông ấy với ta không có tình cảm gì, chỉ cảm thấy mất đi rất nhiều, đương nhiên không hài lòng.”

Người hầu kia vội vàng ngậm miệng, không dám nói nhiều, liền thấy Tiêu Quy Loan đặt bút mực xuống, tháo một chiếc vòng ngọc có pháp quang lưu chuyển trên cổ tay xuống, ra lệnh:

“Vòng ngọc này ta đã bắt đầu dùng từ khi tu thành Huyền Cảnh Luân, có thể ngưng thần tĩnh khí, hấp thu linh cơ, cũng xem như bảo bối không tồi, ngươi mang xuống núi tìm một người tâm phúc cầm cố, cũng có thể tiết kiệm được chút linh thạch, bù vào chỗ thiếu này.”

Người hầu kia rõ ràng có chút bất an, đáp:

“Tiểu thư, nhất định phải làm vậy sao... Đó chẳng qua là một vài ngoại tộc, đáng lẽ là bọn họ đến nịnh nọt ngươi, cũng không cần phải để tâm như vậy...”

Tiêu Quy Loan đặt vòng ngọc vào tay nàng, giải thích:

“Lý gia tứ mạch, vị trí gia chủ chỉ có một, kế lâu dài trong đó, ngươi không cần nghi ngờ.”

Nói xong dừng lại một chút, liếc nhìn tấm vải trên bàn, lại dặn dò:

“Đừng để nhà biết chuyện này! Của hồi môn nhà cho vốn dĩ là cha nên bỏ ra một phần, vì vậy mới có lỗ hổng này, ông ấy không muốn bỏ ra thì thôi, nếu để nhà biết, ông ấy còn phải bị trách phạt, đến lúc đó khơi dậy chuyện, bình thường vô cớ lại thêm sóng gió.”

Nàng nắm lấy tay người hầu kia, thấp giọng nói:

“Cơ hội gả cho thế gia khó có được, bây giờ đang ở thời điểm then chốt, đừng khơi dậy chuyện, khiến ta khó xử.”

Mặc dù Tiêu Quy Loan là chi chính, nhưng lại là nữ tử thứ xuất, nếu lựa chọn kết hợp với tu sĩ ngoại tộc trong tộc, đỉnh cao nhất chẳng qua là tu sĩ Luyện Khí, phần lớn vẫn là những người đã hơn năm mươi tuổi, Tiêu Quy Loan mới mười bảy mười tám tuổi, sao có thể nguyện ý?

Tiêu Quy Loan cũng đã xem qua tranh của Lý Nguyên Giao, trông không tệ, tuổi còn trẻ đã là Thai Tức tầng năm Ngọc Kinh Luân, có hy vọng xung kích Trúc Cơ, hơn nữa Tiêu Quy Loan lấy thân phận nữ nhi Tiêu gia gả sang, Lý gia trên dưới đều phải khách khí với nàng, hai người khác biệt một trời một vực, Tiêu Quy Loan đương nhiên rất trân trọng.

“Vâng…”

Người hầu kia thấp giọng đáp, Tiêu Quy Loan gật đầu, cầm bút mực chuẩn bị ghi số linh thạch này thành cha nàng bỏ ra, không ngờ cửa viện cốc cốc vang lên, Tiêu Quy Loan nhíu mày, cao giọng nói:

“Ai đến thăm?”

“Tiểu nhân phụng lệnh của Tiêu Cửu Khánh đại nhân, thay chi mạch Dư Sơn tặng lễ!”

“Tiêu Cửu Khánh…”

Tiêu Quy Loan ra hiệu, người hầu kia vội vàng đi mở cửa, liền thấy một tiểu đồng quỳ ngoài sân, không dám vào, chỉ giơ cao tay, trong tay cầm một túi gấm nhỏ, cung kính nói:

“Tặng quà mừng cho tiểu thư!”

Người hầu lấy được mang lên, Tiêu Quy Loan nhận lấy túi gấm nhỏ, ước lượng, đại khái có năm sáu linh thạch, trong lòng hơi vui, đáp:

“Trở về nói với chủ nhân của ngươi, lễ hậu này Quy Loan đã ghi nhớ, rất cảm kích.”

Tiểu đồng kia liên tục đáp vâng, không dám ngẩng đầu nhìn Tiêu Quy Loan, lùi lại hai bước, người hầu tiến lên đóng cửa lại, kỳ quái nói:

“Tiểu thư, chúng ta và Tiêu Cửu Khánh của chi mạch Dư Sơn này chưa từng qua lại, sao hắn lại tốt bụng như vậy…”

Tiêu Quy Loan che miệng cười, vẽ một vòng tròn trên tấm vải, đáp:

“Đây là đang nịnh nọt! Hắn xem trọng Lý gia... hoặc là nói... xem trọng Lý Nguyên Giao kia.”

Mặc dù Tiêu Quy Loan thông minh lanh lợi, nhưng suy cho cùng chỉ là nữ tử mười bảy mười tám tuổi, thấy được người chồng tương lai như vậy trong lòng hơi vui, tay ngọc cầm bút, viết một chữ Giao trên tấm vải, lẩm bẩm nói:

“Hiền lành cũng được, hung ác cũng được, chỉ mong không phải là kẻ ngốc.”

