Lý Huyền Lĩnh cân nhắc một hồi, chần chừ nói:

“Chuyện trong đám yêu vật này vẫn nên hỏi con hồ ly kia một chút, trước tiên đưa lên cho thúc phụ xem.”

Người bên dưới tiến lên nhận lấy, đáp lời lên núi đi, Lý Huyền Tuyên cúi đầu vẽ phù lục. Hiện tại Cát gia trên dưới một mảnh hỗn loạn, Lý gia vừa mới thôn tính hai ngọn núi, phân chia nhân thủ, phân phối linh điền đều cần hắn trông chừng. Bản thân Lý Huyền Tuyên thiên phú không cao, bèn thường ở lại dưới núi vẽ phù quản sự.

“Hôn kỳ của Giao Nhi cũng trong mấy tháng này, chuyện này phải làm cho đẹp, không phải chuyện dễ dàng.”

Tiêu gia phái người đến đây mấy lần, chính là Tiêu Cửu Khánh, một đôi môi nói năng thật lanh lẹ, cân nhắc rất nhiều chuyện chu toàn, sắp xếp gọn gàng, tiết kiệm cho Lý Huyền Tuyên không ít công sức. Nhìn hỉ biểu đưa tới, nhất thời Lý Huyền Tuyên không nhịn được tấm tắc khen ngợi:

“Người này có thể nói là làm được, là một người tài giỏi. Nếu nhà ta có một người như vậy, có thể tiết kiệm được rất nhiều chuyện.”

Lời này vừa nói ra, Lý Huyền Tuyên không nhịn được nhớ tới Lý Nguyên Tu, một trận chua xót, âm thầm nghĩ:

“Nên sớm cưới vợ cho hài tử...”

“Gia chủ.”

Lý Huyền Tuyên đang nghĩ ngợi, Lý Tạ Văn vội vàng đi tới, cung kính nói:

“Lưu đại sư Trường Điệt đã sửa xong pháp trận, cáo biệt nhị gia, cưỡi gió đi về phía bắc rời đi.”

“Ồ.”

Lý Huyền Tuyên đáp một tiếng, phân phó nói:

“Ta biết rồi, người tuyển chọn cho Ngọc Đình Vệ thế nào rồi?”

“Hồi gia chủ, ba vị họ Lý, một vị họ Trần, một vị họ Hứa, đều là thân tín có quan hệ thân thích.”

Lý Huyền Tuyên gật gật đầu, đáp:

“Phải trông chừng cho kỹ, mấy ngày nữa lão tổ cũng muốn đích thân gặp bọn họ.”

Hắn nhìn Lý Tạ Văn gật đầu lui xuống, đặt bút chu sa xuống, đột nhiên nhớ tới Lý Huyền Phong, thực sự có chút khó xử. Tiến độ tu vi của tu sĩ quá nhanh, thì càng ngày càng khó có con cái. Dưới gối Lý Huyền Phong vốn không có con, hiện tại lại không gần nữ sắc, sao có thể không khiến vị trưởng huynh này khó xử.

“Dù Đông Hà đã ở rể, Cảnh Thù lại chỉ sinh được một nữ nhi là Thanh Hiểu, xem ra cũng không có động tĩnh gì, sau này Thanh Hiểu có lẽ sẽ gả ra ngoài cho Tiêu gia. Hiện tại bộ dáng của Huyền Phong, chẳng phải là muốn thúc phụ tuyệt tự...”

Lý Huyền Tuyên thở dài một tiếng, mặc dù hắn là trưởng huynh, nhưng tính cách không mạnh mẽ, cũng không nói được Lý Huyền Phong, chỉ có thể nghĩ tìm một ngày hỏi Lý Thông Nhai.

Trong tay bút phù nhẹ nhàng phác họa, phù lục dưới bút phát sáng rực rỡ, cuối cùng ngưng tụ thành ánh sáng trong suốt, lưu chuyển trên tờ phù trơn nhẵn. Lý Huyền Tuyên khẽ cười một tiếng, nhẹ giọng nói:

“Thành rồi!”

Phù lục này là Nguyên Thuẫn Phù cấp Luyện Khí. Hai đạo phù pháp Lý gia thu được phân biệt là "Linh Trung Phù Pháp" và "Ký Sự Luyện Phù Kim Thu", cái trước là năm đó Lý Xích Kính mang về, có ba loại phù thuật cảnh giới Luyện Khí, Lý Huyền Tuyên vẽ thành chính là một trong số đó. Cái sau cũng chủ yếu là phù lục Luyện Khí, chỉ là độ khó cao hơn, Lý Huyền Tuyên còn chưa vẽ thành.

“Vẽ mười thành một hai, cũng coi như không tệ rồi.”

Lý Huyền Tuyên thu phù lục trong tay lại, mặc dù thiên phú phù thuật của hắn là cao nhất trong Lý gia, nhưng cũng không tính là cao, coi như không tốt, có thể vẽ ra phù lục cảnh giới Luyện Khí hoàn toàn dựa vào sự chăm chỉ của mình. Lúc này hài lòng, cười nói:

“Có những phù lục này, hậu bối trong nhà đấu pháp sẽ có bảo đảm hơn rồi.”

---

Lê Hanh Sơn.

Hiện tại Lê Hanh Sơn chỉ còn lại một tu sĩ Lý Thông Nhai, Lý Nguyên Giao và Lý Huyền Phong phái đến Hoa Thiên Sơn, Lý Thanh Hồng và Lý Huyền Lĩnh phụ nữ hai người đến Hoa Trung Sơn. Mấy tu sĩ ngoại tộc Luyện Khí thì bận rộn trừ yêu và khảo sát linh điền, để mấy người bọn họ có thể có thời gian tu luyện.

Linh khí của hai đỉnh núi Mi Xích Phong và Lê Hanh Phong cộng lại, cuối cùng cũng có thể để Lý Thông Nhai buông tay tu luyện. Linh cơ của cả Lê Hanh Sơn cũng không nồng đậm, Lý Thông Nhai nhận được Trọng Hải Trường Kình Lục, thổ nạp vận khí như cá voi hấp thu, cung ứng so với tu sĩ Trúc Cơ bình thường cũng khó khăn hơn.

Lý Thông Nhai cầm ngọc giản màu tím, ngồi trên giường cẩn thận đọc, một bên là Liễu Nhu Huyển đầy đầu tóc trắng, mơ mơ màng màng ngủ.

Hiện tại Lý Thông Nhai sáu mươi ba tuổi, Liễu Nhu Huyển kém hắn không nhiều, chỉ là nhiều lần đột phá thất bại, thọ nguyên giảm sút, sinh cơ thấp, Lý gia không thể lấy ra linh vật gia tăng thọ nguyên, chỉ có thể nhìn nàng sắp chết.

Liễu Nhu Huyển thời gian không còn nhiều, lại bị thương bản nguyên, thời gian ngủ nhiều hơn thời gian tỉnh, Lý Thông Nhai bèn không bế quan tu luyện nữa, đến trước giường nàng đọc sách, trong những ngày cuối cùng của thê tử, ở bên nhiều thêm hai ngày.

“Lão tổ.”

Lý Tạ Văn dưới lầu rón ra rón rén đến trước mặt Lý Thông Nhai, dâng tin tức nhỏ trong tay lên. Lý Thông Nhai nhận lấy nhìn một cái, gật đầu thu tin tức kia lại, che che rèm giường, lúc này mới đi ra khỏi sân, thấp giọng nói:

“Ta đã biết.”

Nói xong cưỡi gió bay lên, ra trận mà đi. Tốc độ của tiên tu Trúc Cơ kinh người, vượt qua rừng rậm chồng chất dưới chân, trong chốc lát đã đáp xuống dưới cây đa trắng khổng lồ.

Bốn phía yên tĩnh, ngay cả một sợi lông hồ ly cũng không có. Lý Thông Nhai cũng không vội, ngồi xếp bằng dưới cây, lặng lẽ tu luyện một lát, bèn thấy chân trời có một bóng dáng màu đỏ rực vội vàng bay tới, đáp xuống trước mặt Lý Thông Nhai.

“Ngươi đến tìm ta rồi.”

Con hồ ly kia một bộ dáng ủ rũ, không có hứng thú kêu một tiếng, lí nhí nói...

“Ngươi ở trên hồ gây ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta đều biết rồi, lại thiếu hai chỗ đi kiếm ăn, khiến cho yêu vật ở bờ bắc rất bất mãn...”

“Lời này nói sao?”

Lý Thông Nhai có chút không hiểu hỏi một câu, bèn thấy hồ ly nói:

“Những yêu vật đó ăn người, chỉ cần biến hóa hình dạng, lặng lẽ vào thành, thi triển vài pháp thuật, ăn mấy người rồi lập tức rời đi, trước nay không có tu hành giả nào quản, chỉ là mấy tiện dân chết đi, chỉ cần không chọc vào những nhà cao cửa rộng kia, ăn mấy người là chuyện nhẹ nhàng.”

Hồ ly ngồi bệt xuống đất, khá sinh động mà xòe tay, tiếp tục nói:

“Từ khi Lý gia các ngươi quật khởi, hiện tại tốt rồi, cho dù là đến chỗ tiện dân ăn mấy người cũng có người quản, còn dùng cả những thuật pháp như truy tung phá ảo, yêu vật không cẩn thận ở trong thành không đến vài ngày bèn bị bắt ra đánh chết, cẩn thận một chút thì ăn xong liền chạy, bất quá là tiểu yêu cảnh giới Thai Tức ăn mấy người, vậy mà lại phái tu sĩ Luyện Khí đuổi theo vào trong núi, thật sự là không có đạo lý!”

Lý Thông Nhai lập tức câm nín, hồ ly tự mình nói:

“Theo Lý gia các ngươi quật khởi, thịt người máu người của cả bờ bắc càng ngày càng trân quý, không ít yêu vật cũng không muốn mạo hiểm, đổi sang ăn những con yêu khác, làm cho hỗn loạn, chó cắn chó, sói cắn sói, không ít ngày không yên ổn.”

“Nửa năm nay, Lý gia các ngươi lại một lần nữa mở rộng, những yêu vật này lại thiếu hai chỗ lấy thức ăn, tự nhiên là rất bất mãn.”

Lý Thông Nhai chỉ có thể lắc đầu, bèn thấy hồ ly nói:

“Ta chính là đến yêu động kia nghe con Trư Yêu kia nói chuyện này, nói là muốn khiến Lý gia các ngươi ăn một cái giáo huấn thật tốt. Ta bất quá là thay ngươi khuyên vài câu, vậy mà lại bị con Trư Yêu ngu xuẩn kia ném ra khỏi yêu động...”

“Liên lụy đạo hữu rồi.”

Lý Thông Nhai dở khóc dở cười, nhưng lại chú ý tới con Trư Yêu kia, nghi hoặc nói:

“Yêu động và Thanh Trì Tông phân thuộc hai phía, con Trư Yêu kia còn có thể suất lĩnh yêu binh tiến công sao? Hay là muốn dùng âm mưu quỷ kế gì để hại Lý gia ta?”