“Ta đã ở bờ sông mấy trăm năm, cũng thấy nhiều rồi, những gia tộc mới nổi thực lực yếu kém, thì đối xử tốt với dân chúng một chút, nhưng khi đến Luyện Khí Trúc Cơ, thì còn để ý gì đến sống chết của những người này? Nhà ngươi đã lâu rồi mà vẫn không thay đổi... Con người như ngươi, theo lý mà nói là hiểu biết, không nên như vậy.”

Con hồ ly lải nhải nói rất nhiều, rồi mới ngẩng đầu nhìn Lý Thông Nhai, thấy sắc mặt hắn khó coi, ẩn hiện vẻ tức giận, mới từ từ im lặng, có chút sợ sệt lắc đầu, muốn xin lỗi nhưng lại thấy ấm ức, chỉ nhìn hắn.

“Hừ…”

Lý Thông Nhai thở dài, đè nén sự khó chịu trong lòng, mệt mỏi nói:

“Đạo hữu nói nhiều rồi, em ruột ta chính là bị làm huyết thực, Thông Nhai lại xuất thân nông hộ, không thể nghe được những lời này. Nhà ta nuôi dưỡng dân chúng cũng có mục đích, không cần đạo hữu bận tâm.”

Bạch Dung Hồ dù sao cũng là yêu quái, mặc dù coi Lý Thông Nhai là bạn tri kỷ, nhưng từ đầu đến cuối cũng chỉ coi trọng một mình hắn mà thôi, thấy Lý Thông Nhai không nghe khuyên bảo, đành vẫy đuôi, đáp:

“Cái đầu heo đó chắc sẽ tìm ngươi, hỏi về chuyện này, ngươi tự mình ứng phó đi!”

Lý Thông Nhai gật đầu cảm ơn, thả lỏng trấn nhỏ cho những con yêu quái này ăn là chuyện tuyệt đối không thể, Lý Thông Nhai vốn căm ghét các hành vi của những tu sĩ Tử Phủ Kim Đan cấp cao kia, nếu thật sự thả lỏng trấn nhỏ, thì có khác gì những tu sĩ này đâu?

Huống chi Pháp Giám ngưng tụ Lục Khí cần hương hỏa gia trì, dân chúng dưới quyền càng nhiều càng tốt, theo tiêu chuẩn mà “Tế Lễ Pháp” nói, Lục Đan ngưng tụ từ hương hỏa của dân chúng dưới quyền hiện nay, Lý Thông Nhai còn chê quá ít, càng không thể buông tay.

Con hồ ly thấy trong lòng Lý Thông Nhai đã có tính toán, chỉ có thể gật đầu, Lý Thông Nhai hỏi:

“Đạo hữu có biết tình hình yêu quái ở nước Từ không?”

“Nước Từ…”

Trong mắt con hồ ly lóe lên một tia sợ hãi, khẽ nói:

“Sao lại không biết! Thích Giáo tiến vào phía Nam, đám yêu quái chúng ta còn sợ hơn cả các ngươi tiên tu!”

Lý Thông Nhai nhướng mày, thấy con hồ ly vẫy đuôi, đáp:

“Thích Giáo có pháp thuật, gọi là gì mà duyên pháp không duyên pháp, vừa gặp mặt đã bắt ngươi! Bắt đi rồi bắt ngươi ăn chay, ăn chay thì cũng thôi đi, còn bắt ngươi làm chó săn cho chúng, gọi là linh thú... Ai mà không sợ chứ?”

Con hồ ly lắc đầu, đứng dậy, đáp:

“Ngươi đừng nhìn tộc yêu chúng ta ở Giang Nam cũng ra dáng, chỉ cần khai mở linh trí, luyện hóa xương ngang, có một chút tu vi, thì cũng có thể xưng huynh gọi đệ với tu tiên giả, gọi nhau là đạo hữu tiền bối gì đó, thậm chí có thể thành lập mười sáu động yêu, cùng tồn tại với tam tông thất môn, yêu tu Tử Phủ còn có thể du ngoạn bốn biển, kết bạn khắp thiên hạ…”

Con hồ ly dừng lại một chút, rồi nói tiếp:

“Ở phương Bắc này, không có chỗ dung thân cho yêu quái, làm yêu thì một là chết, hai là làm nô bộc cho người, đâu còn con đường thứ ba để đi? Chẳng qua là đều bị gieo pháp thuật, làm linh thú sai khiến, cả đời đều bị người khác giẫm dưới chân! Nếu có yêu quái đạp không mà đi, bất kể ngươi là tốt xấu đúng sai, đều phải kéo xuống để giáo hóa!”

Lý Thông Nhai nghe những lời này, cũng mở mang tầm mắt, trong lòng khẽ động, đáp:

“Nếu như vậy, yêu quái nước Từ hiện nay không có chỗ dựa hay thế lực nào bảo vệ, nhà ta muốn đến nước Từ bắt một con yêu về, sợ phạm phải kiêng kỵ.”

Con hồ ly cười ha hả, liên tục xua tay, đáp:

“Hiện nay, phàm là những yêu quái có một chút bối cảnh, một chút kiến thức, đều đã chạy trốn khỏi nước Từ, chỉ có những con yêu quái một mình thành yêu mơ mơ màng màng, mới chịu ở lại nơi đó, Thích Giáo đã nuốt hơn nửa nước Từ, còn ai chịu ở lại chứ?”

“Thì ra là vậy.”

Lý Thông Nhai lúc này đã có tính toán, thấy yêu quái tế lễ đã có manh mối, tâm trạng cũng tốt lên, không nhịn được hỏi thêm một câu:

“Sao Thích Giáo tiến vào phía Nam, mà không thấy đại năng nào ra mặt ngăn cản... Dù sao cũng là tranh chấp đạo thống.”

Con hồ ly lắc đầu, đáp:

“Ta làm sao biết được các ngươi nhân tộc, phần lớn là thua rồi.”

Lý Thông Nhai im lặng, chỉ là nhà mình ngay cả hồ Nguyệt Vọng cũng chưa từng đi ra, không có tư cách nghĩ nhiều như vậy, lấy ra linh đạo để bày tỏ lòng biết ơn, con hồ ly vui mừng ôm lấy cái túi lớn, tự ngồi xuống ăn, Lý Thông Nhai lúc này mới cáo từ, cưỡi gió bay về phía Bắc.

Con hồ ly kia thì ngồi nguyên tại chỗ một lúc, mới bò dậy, từ trong hốc cây lấy ra hai viên linh thạch, dính một chút nước bọt, trộn với linh đạo để ăn.

————

Lý Thông Nhai vội vàng đáp xuống núi Lê Hanh, trong lòng khó xử, thầm nghĩ:

“Chuyến đi này tuyệt đối không thể để cho nhà Úc biết, không có Trúc Cơ tọa trấn, ai biết Úc Mộ Cao lại làm ra cái trò gì, đi nhanh về nhanh, thì sẽ ít nguy hiểm hơn.”

“Con yêu sói Trúc Cơ kia có thể chiếm một ngọn núi xưng vương, thực lực cũng không tồi, nếu muốn chém giết yêu quái này ta có nắm chắc, nhưng một mình ta đi, cũng không biết có thể bắt sống được hay không...”

Lý Thông Nhai tính toán trong lòng, việc bắt sống yêu quái này thật sự kỳ quặc, tuyệt đối không thể mời tu sĩ Trúc Cơ nào đến trợ giúp, nhất thời cũng không biết làm thế nào cho phải, suy nghĩ một lúc, thầm nghĩ:

“Chi bằng mời Pháp Giám xuất sơn… Mượn để trấn áp yêu quái…”

Vì vậy bước vào sân sau, một luồng ánh sáng trắng hiện ra, Lý Thông Nhai bấm pháp quyết, ánh sáng mới hiện ra một lối đi chỉ đủ cho một người đi qua.

Trận pháp bên trong này có liên kết với Nhật Nghi Huyền Quang đại trận trên núi Lê Hanh, chỉ có bí pháp mới có thể giải được, Lý gia cũng chỉ có lác đác vài người biết được, Lý Thông Nhai bước vào sân sau, trên mặt đất toàn là gạch đá xanh phủ đầy rêu, đêm qua gió lớn, lại là mùa thu, trong sân đầy lá khô.

Lý Thông Nhai chỉ phất tay một cái, lá khô đầy đất lập tức được chất đống gọn gàng, Lý Thông Nhai tiến lên vài bước, vào từ đường, thêm hương khói, rồi mới vào mật thất ở sân sau.

Chỉ thấy trên bệ đá lưu chuyển pháp quang, có đặt một chiếc gương màu xám xanh, chỉ to bằng bàn tay, lặng lẽ lơ lửng, ánh trăng màu trắng nhạt chảy xuống, chiếu sáng thạch thất như một đám mây khói, tựa như tiên cảnh.

Lý Thông Nhai nhẹ nhàng vung tay, mấy ngọn đèn pháp lực trong thạch thất sáng lên, hắn hành lễ lớn, rồi đứng dậy, sắp xếp ngôn từ, vẻ mặt hơi phức tạp nhìn Pháp Giám trước mặt, cung kính nói:

“Lý thị tử tôn Lý Thông Nhai, kính xin Pháp Giám, trừ yêu tru ác, để hưởng huyết hưởng…”