“Lý Thông Nhai...”

Hắn đã ở Lý gia nhiều năm như vậy, trơ mắt nhìn bốn huynh đệ Lý gia chỉ còn lại một người này, dù đã tu thành Trúc Cơ vẫn cung kính đứng bên dưới cúi người đọc lời cầu khấn, Lục Giang Tiên không khỏi lặng thinh.

“Tứ tử Lý gia, Lý Thông Nhai là người cẩn thận đa nghi nhất, ta ở Lý gia này đã mấy chục năm, chẳng lẽ hắn không hề nghi ngờ gì sao... Tự nhiên là không thể rồi.”

Lục Giang Tiên tự biết mấy lần mình ra tay giúp đỡ quá trình quật khởi của Lý gia, có thể nói là đầy sơ hở, rất vụng về, lúc đầu mấy người đó đều không quen thuộc với con đường tu tiên, dù có linh cảm cũng chỉ âm thầm nghi ngờ trong lòng, nay Lý Thông Nhai đã lăn lộn trên con đường tu tiên gần năm mươi năm, gặp quá nhiều thứ, cho dù Lý Mộc Điền chỉ là phàm nhân, mấy năm trước khi chết cũng đã nghi ngờ pháp giám, nếu nói Lý Thông Nhai không hề nghi ngờ pháp giám, Lục Giang Tiên tuyệt đối không tin.

“Hắn đã là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng đối mặt với pháp giám lại không giống đối đãi một món pháp khí, mà giống như một vị thượng tiên, ý tứ trong đó, rõ ràng như ban ngày.”

“Thậm chí những hành động có vẻ quá cố ý của ta lúc ấy, Lý Thông Nhai và hậu bối kể lại đều đã tô vẽ đi rất nhiều, dường như đang cố ý duy trì mối quan hệ hiện tại... Tính toán lâu dài thật.”

Lục Giang Tiên tuy không phải là người thâm trầm, tuổi tâm lý trong lúc mơ mơ màng màng cũng đã hơn ba mươi tuổi, tự thấy mình không đấu lại những tu sĩ này, cũng lười đấu, thầm nghĩ:

“Thọ mệnh của ta quá dài, chỉ cần ở trong giám này, không sợ tai họa gì, chỉ mong trồng thu phù chủng, hết sức có thể giúp đỡ một chút, những năm này thu hoạch tốt nhất, nếu không được, cũng mặc kệ nó.”

Lý Thông Nhai vẫn lặng lẽ chờ bên dưới, mãi đến một khắc sau, hắn mới vung tay áo, cẩn thận lên lấy gương, Lục Giang Tiên thầm nghĩ:

“Đi Từ Quốc xem thử cũng không tệ, năm đó Trì Úy và một đám Tử Phủ đi qua nơi đây cũng không phát hiện ra ta, chắc không có gì đáng ngại.”

Vì vậy thu lại hào quang, rơi vào tay Lý Thông Nhai như một chiếc gương đồng cũ nát bình thường, Lý Thông Nhai ngắm nghía một lúc, không thấy một chút linh cơ và pháp quang nào, cảm thán một tiếng, đặt gương vào trong ngực, hai bước đã lắc lư ra khỏi sân.

Lục Giang Tiên ở trên nghĩ ngợi, Lý Thông Nhai vừa rồi ở bên dưới cũng nghĩ rất nhiều, từ khi Hạng Bình nhặt được pháp giám từ dưới lòng sông, Lý gia từng bước lớn mạnh thành thế gia, bây giờ hồi vị lại hai câu trong “Tiếp Dẫn Pháp”:

“Dĩ thời ngôn công, bất phụ hiệu tín, tùy lục phần hóa, thân tạ Thái Âm.”

Trong lòng Lý Thông Nhai không khỏi âm thầm bất an, Lý gia hắn đã nhận được quá nhiều lợi ích từ pháp giám, ngược lại khiến hắn bất an, thầm nghĩ:

“Hôm nào ta đã chết, bồi dưỡng pháp giám cũng không sao, chỉ là công lao nào mới được xem là không phụ hiệu tín...”

Ý nghĩ vừa động đã hạ xuống chân núi, Lý Thông Nhai nhìn Lý Huyền Tuyên đang âm thầm vẽ phù trong sân, bước vào trong sân, ôn hòa nói:

“Tuyên nhi!”

Lý Huyền Tuyên nhướng mày, ngẩng đầu lên, liên tục nói:

“Trọng phụ, có phải hồ yêu tiền bối có tin tức rồi...”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai gật đầu, đáp:

“Việc này có thể làm, nhưng vẫn phải phái người đi Tiêu gia một chuyến.”

“Tiêu gia?”

Lý Huyền Tuyên nói tiếp một câu, liền thấy Lý Thông Nhai nói:

“Ta ra ngoài bắt yêu, không yên tâm các ngươi, vẫn nên mời tiền bối Tiêu Nguyên Tư đến một chuyến.”

Lý Thông Nhai đi Biên Yến Sơn cũng không xa, đi về cũng mất mấy ngày, theo lý mà nói thì Dụ gia nay đang âm thầm dưỡng thương, thế nào cũng không biết Lý Thông Nhai ở đâu, không nên lo ngại, nhưng Lý Thông Nhai là người cẩn thận dè dặt, suy nghĩ một hồi, rốt cuộc vẫn định làm phiền Tiêu Nguyên Tư, dặn dò:

“Ngươi mượn chuyện hôn sự của Uyên Giao, mời hắn đến một chuyến.”

Lý Thông Nhai ngừng một chút, giải thích:

“Uyên Giao đã được kế tự dưới trướng của Xích Kinh, theo lý là tôn nhi trên danh nghĩa của thúc phụ ngươi, chỉ cần nói rõ với Tiêu Nguyên Tư, hắn tự nhiên bằng lòng đến một chuyến này, Từ Quốc hiện tại đại loạn, cũng thuận tiện hỏi Tiêu Nguyên Tư một chút.”

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, trước nay luôn vô điều kiện tin tưởng vị trọng phụ này, tự nhiên gật đầu đồng ý, liền thấy Lý Thông Nhai cưỡi gió bay lên trời, hướng về phía người hầu bên cạnh nói:

“Để Đông Hà tới một chuyến.”

Trần Đông Hà vốn ở Hoa Thiên Sơn, lúc này nhận lệnh tới, nhận lệnh đi về hướng đông.

————

Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên nói chuyện trong sân một hồi, liền nghe trong sân truyền đến một tiếng cười khẽ, Tiêu Nguyên Tư bước vào, thấy hai người liền cười nói:

“Chúc mừng, quý tộc lại chiếm được hai ngọn núi.”

“Gặp qua tiền bối!”

Lý Thông Nhai và Lý Huyền Tuyên đều đáp lại, Tiêu Nguyên Tư phất tay để hai người ngồi xuống, nói:

“May mà ta không ra ngoài hoặc bế quan tu luyện, nếu không các ngươi gấp gáp thế này cũng không tìm được ta, thế nào? Là muốn luyện đan, hay là cần trợ giúp?”

“Tiền bối.”

Lý Thông Nhai cúi người đáp lễ, giải thích:

“Hôn kỳ sắp đến, Thông Nhai sợ sinh chuyện, đáng lẽ nên tọa trấn gia tộc, nhưng có việc quan trọng cần đi Từ Quốc một chuyến, một là mời tiền bối tọa trấn, hai cũng muốn hỏi thăm tình hình ở Từ Quốc.”

“Ồ.”

Tiêu Nguyên Tư hào phóng phất tay, đáp:

“Chỉ là đổi chỗ tu luyện mấy ngày, cũng không sao, nhưng Từ Quốc...”

Tiêu Nguyên Tư ngừng lại, thấy Lý Thông Nhai không nói đi làm gì, cũng không hỏi, chỉ nói:

“Chuyện Từ Quốc ta cũng hỏi qua lão tổ, nếu ngươi muốn đi ngư lợi hoặc có cơ duyên gì, cũng cần tranh thủ thời gian, đi nhanh về nhanh.”

“Khoảng nửa năm sau, sẽ có thượng tiên ra tay, chỉnh đốn tình hình Từ Quốc, đến lúc đó lại muốn đi Từ Quốc, sẽ phải ở dưới mí mắt người khác, không nói đến chuyện bị trói buộc, còn dễ xảy ra chuyện.”

Lý Thông Nhai như nhặt được bảo bối mà gật đầu, Lý Huyền Tuyên không nhịn được hỏi:

“Có phải không nhìn được tình hình hỗn loạn này, vị thượng tiên này cũng là có ý tốt...”

“Không có ý tốt gì cả.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu đáp:

“Bọn họ cũng không phải vì tứ cảnh hỗn loạn, người dân lầm than mà ra tay, mà là Thích giáo từng bước ép sát, hôm nay mất Từ Quốc, ngày mai có thể mất Ngô Quốc, chỉ sợ đạo thống của mình bị đàn áp thôi.”

Lý Thông Nhai âm thầm gật đầu, thấp giọng hỏi:

“Có phải Kim Đan tiên tu ra tay không?”

“Ta cũng không biết, nhưng chuyện này cũng không xấu đến mức đó, chắc là không đến mức có Kim Đan tiên tu đi.”

Tiêu Nguyên Tư lắc đầu, bưng chén trà nhấp một ngụm, đáp:

“Lão tổ không nói kỹ, có vẻ rất kiêng kỵ, đa số vẫn phái mấy tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ và đỉnh phong đi, tu sĩ Kim Đan áp trận.”

“Nếu để tu sĩ Kim Đan đánh nhau, cả Từ Quốc và Ngô Việt đều sẽ bị ảnh hưởng, e rằng Từ Quốc phải ngừng linh cơ sáu bảy trăm năm, địa mạch hủy diệt, cho dù đánh thắng thì có ích gì? Chẳng qua là có được một vùng đất cháy khét chia năm xẻ bảy thôi, thời đại này đã hiếm thấy tu sĩ Kim Đan ra tay rồi.”

Lý Thông Nhai vốn tưởng rằng Tử Phủ và Trúc Cơ đã có sự khác biệt đủ lớn, không ngờ tu sĩ Kim Đan lại mạnh mẽ đến mức này, muốn nghe ngóng thêm một chút tin tức, liền tiếp lời:

“Tu sĩ Kim Đan kinh người như vậy... Không thể bay lên trời đánh sao? Không đến mức làm tổn thương địa mạch linh cơ...”