“Hơn nữa, với thiên phú của hắn tuyệt đối không thể dừng lại ở Trúc Cơ. Chỉ cần An Cảnh Minh chạy ra ngoài, ai dám động đến nhà hắn? Hai, ba mươi năm sau, trở về có khi đã là Trúc Cơ đỉnh phong, thậm chí là Tử Phủ tu sĩ!”

Lý Huyền Tuyên trầm mặc một lúc, ngẩng đầu nói:

“Nhưng không thể để chuyện đó xảy ra. Lý gia ta hiện tại đã mở rộng ra cả hai hướng. Phía tây có tu sĩ Sơn Việt Trúc Cơ trung kỳ, không thể tiến thêm, nếu phía đông lại xuất hiện thêm một nhà họ An, Lý gia ta bị kẹp giữa Vọng Nguyệt Hồ và Đại Lê Sơn, sau này còn đường nào mà mở rộng nữa?”

Lý Thông Nhai thấy hai hậu bối đều nghiêm túc, mới gật đầu, trong lòng đã có kế hoạch, nhưng vẫn nhìn Lý Nguyên Tu, cười hỏi:

“Ngươi có kế sách gì không?”

Lý Nguyên Tu lập tức chấn động, biết Lý Thông Nhai đang thử thách mình, liền chắp tay, thấp giọng nói:

“Khi nhà ta thôn tính Lư gia, vì tên Lư Viễn Lục ngu ngốc đó mà làm không đẹp, các nhà trên hồ ngoài mặt không nói, nhưng trong lòng đã có lời ra tiếng vào, khá cảnh giác. Nếu lại muốn can thiệp vào chuyện của An gia, e rằng sẽ chọc giận mọi người... Hiện tại chỉ có kế ‘đuổi hổ nuốt sói’.”

Thấy hai trưởng bối đều gật đầu, Lý Nguyên Tu cười nói:

“Chúng ta gấp, nhưng Úc gia càng gấp hơn. Khi Tiêu gia trỗi dậy, chúng ta có ngoại viện mạnh mẽ, bên trong có kiếm tiên uy hiếp, để An Cảnh Minh thành Trúc Cơ, chúng ta chỉ có thể co cụm một chỗ mà thôi.”

“Còn Úc gia thì sao? Họ ép các nhà trên hồ cống nạp, lại thường xuyên can thiệp vào chuyện của các nhà, dần dần thôn tính qua việc kết thông gia, nhà nào cũng căm hận đến tận xương tủy. Chỉ là Úc gia thực lực mạnh mẽ, Úc Mộ Cao thủ đoạn cao siêu, đối với các gia tộc lớn thì vừa áp bức vừa lôi kéo, mới ổn định được cục diện.”

Lý Nguyên Tu khẽ cười, nói:

“Họ là người sợ An Cảnh Minh thành Trúc Cơ nhất. Một khi biết được tin tức này, e rằng lão tổ Trúc Cơ Úc Tiêu Quý cũng phải phá quan mà ra.”

“Đúng vậy.”

Lý Thông Nhai tán thưởng gật đầu, nhìn Lý Huyền Tuyên, dặn dò:

“Nguyên Tu đã có kế sách, việc này giao cho ngươi làm, âm thầm để Úc gia biết chuyện này.”

“Hài nhi hiểu!”

Lý Nguyên Tu chắp tay, trong lòng tự tin rời đi. Lý Huyền Tuyên nhìn hắn đi xa, cười ha hả. Lý Thông Nhai liếc nhìn Lý Huyền Tuyên, cười nói:

“Ngươi đúng là có đứa nhi tử giỏi!”

“Hắc hắc.”

Lý Huyền Tuyên cười hai tiếng, chắp tay nói:

“Để thúc biết, chính thất của cháu vài tháng nữa lại sinh, sẽ cho Nguyên Tu thêm một đứa em ruột cùng mẹ.”

“Ồ.”

Lý Thông Nhai nhướn mày, nhẹ giọng nói:

“Điều này ngươi làm khá tốt, Lĩnh nhi là người chung tình, Phong nhi lại mắc kẹt trong chuyện năm xưa, trong mấy đứa hậu bối chỉ có ngươi là khai chi tán diệp.”

Phất tay, Lý Thông Nhai, giữa mày thêm vài phần lo âu, trầm giọng nói:

“Chỉ là năm đó An Chích Ngôn nói không sai, Úc Mộ Cao là kẻ độc ác, hắn kiêng dè An Cảnh Minh, nhưng cũng kiêng dè Lý gia ta, tuyệt đối không dễ dàng bỏ qua cho chúng ta. Những năm này Phí gia gây cho hắn không ít chuyện, Úc gia lại thôn tính hai nhà, nên vẫn chưa rảnh tay mà thôi.”

“Người này càng yên tĩnh, ta càng không yên lòng...”

Lý Huyền Tuyên nghe vậy cũng trầm mặc, chắp tay nói:

“Hiện tại Huyền Lĩnh bế quan đột phá, chúng ta cũng cẩn thận hơn, trừ khi Úc Tiêu Quý đích thân ra tay, nếu không làm sao động được đến chúng ta?”

“Ừm…”

Lý Thông Nhai khẽ gật đầu. Lý Huyền Tuyên lại hỏi thêm vài vấn đề về tu hành. Lý Thông Nhai tu luyện nhiều năm, mặc dù không cùng một công pháp, nhưng một phen chỉ điểm cũng khiến Lý Huyền Tuyên sáng tỏ thông suốt, vui vẻ rời đi.

“Về núi rồi thì an tâm đột phá Trúc Cơ đi. Ở hồ sơn này không có một Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chung quy vẫn không yên tâm.”

Lý Thông Nhai khẽ thở dài, nhắm mắt lại tu luyện.

————

Khi binh mã Lý gia trở về Lê Kinh tứ trấn, không có bao nhiêu ồn ào. Những người có địa vị cao trong Lý gia đều rời trấn, chỉ có Lý Nguyên Vân dẫn người ra trước trấn nghênh đón. Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Tu xuống xe, mấy huynh đệ ôm nhau một lúc, nói chuyện về những tháng ngày vừa qua.

Bên cạnh, Lý Thanh Hồng cười tươi, cầm giáo, mặc giáp nhẹ. Thiếu nữ mười hai, mười ba tuổi, mắt sáng, tóc đen buộc đơn giản sau đầu, đứng đó, đôi mắt xám đen đặc trưng của Lý gia nhìn mấy huynh trưởng, ánh lên vẻ cười cợt.

“Thanh Hồng!”

Lý Nguyên Giao gãi đầu. Từ nhỏ đến lớn đều đùa giỡn bên nhau, coi Lý Thanh Hồng như nam nhi, không thấy gì khác lạ. Giờ ra ngoài vài tháng, quay lại nhìn, nàng đã trở thành thiếu nữ, thoáng chút bối rối, chỉ gọi một tiếng xa lạ, như thể không nhận ra nàng nữa.

“Sao vậy, Giao ca mang binh đánh Sơn Việt mấy tháng, không nhận ra muội muội này nữa rồi?”

Lý Thanh Hồng khẽ nhướn mày, đôi mắt vốn dịu dàng bỗng trở nên sáng ngời, đầy khí khái. Thiếu nữ không trang điểm, má hơi ửng hồng vì huyết khí dồi dào, giọng điệu trêu chọc.

“Đâu có đâu có.”

Lý Nguyên Giao cười ha hả, câu nói này khiến hắn tìm lại được cảm giác, hô lên:

“Để ta vào trong trấn rồi lại tỷ thí với ngươi!”

Lý Nguyên Tu cười ấm áp, kéo Lý Nguyên Vân lên trước. Lý Thanh Hồng lập tức lanh lảnh gọi:

“Đại ca!”

“Ừm.”

Lý Nguyên Tu đang suy nghĩ về kế hoạch sau khi trở về trấn, nghe vậy ngẩng đầu, mắt sáng lên, cười nói:

“Thanh Hồng năm nay cao hơn rồi.”

Mấy tiểu bối bậc Nguyên Thanh đang trò chuyện, một người từ trên xe bước xuống, thần thái nghiêm nghị, tóc mai hơi bạc, chính là Lý Huyền Tuyên.

“Phụ thân.”

Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Tu cung kính gọi một tiếng. Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu, nhìn Lý Thanh Hồng đang cười tươi trước mặt, thoáng chút ngẩn ngơ, như thấy Lý Cảnh Thục mười mấy năm trước. Chỉ là Lý Cảnh Thục dịu dàng trầm tĩnh hơn, Lý Thanh Hồng khí khái hơn, vẻ ngoài rạng rỡ hơn.

“Đại bá.”

Lý Thanh Hồng cười gọi một tiếng, khiến lòng Lý Huyền Tuyên hơi trống trải, miệng đáp lại, nhưng trong lòng thoáng chút bàng hoàng, thầm nghĩ:

“Về rồi cũng nên gặp Cảnh Thục, bế quan từng ấy năm, vừa ra ngoài đã đi chinh phạt Sơn Việt, cũng chưa gặp được nàng.”

Lý Huyền Tuyên bên này đang kiểm tra việc tu hành của mấy tiểu bối, Lý Nguyên Tu lại đứng lặng phía sau. Lý Bình Dật bước nhanh tới, thấp giọng nói:

“Thiếu gia chủ, Điền Trọng Thanh đã được gọi đến.”

Lý Nguyên Tu trong lòng tính toán kế hoạch lại vài lần, mới gật đầu, đáp:

“Để hắn đợi ta ở tộc chính viện.”