“Kim Đan... cũng không biết bao nhiêu người, bao nhiêu năm, bao nhiêu bộ xương khô mới có thể tu luyện được.”

Tiếu Nguyên Tư cười châm biếm một tiếng, há miệng như muốn nói gì đó, nhưng lại nuốt xuống, chỉ đáp:

“Kim Đan không phải thứ ngươi và ta có thể nghĩ đến. Còn như Đạo Thai chi cảnh phía trên, chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng mà thôi.”

“Đạo Thai?”

Lý Thông Nhai hơi sửng sốt. Nhà mình tu luyện chính là “Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh”, trong đó cũng có nhắc đến lục cảnh tu hành, lần lượt là: Thai Tức, Luyện Khí, Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, chưa từng nghe qua Đạo Thai chi cảnh, nghi hoặc hỏi một tiếng.

Tiếu Nguyên Tư gật đầu, giải thích:

“Chính là cảnh giới trên Kim Đan, đã quá lâu không có ai tu thành, cho nên đương kim tu luyện giới thường không nhắc đến. Không chỉ Giang Nam, mà cả các nước Mạc Bắc, Lĩnh Bắc, Tắc Trung, hoàn toàn chưa từng nghe qua Đạo Thai. Theo lão tổ nói, e rằng thế giới này đã năm trăm năm chưa từng có.”

Lý Thông Nhai nghe lời này, thầm nghĩ:

“Có lẽ Nguyên Anh chính là cách gọi cổ của Đạo Thai... ‘Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh’ cũng không biết thành thư từ khi nào, phần lớn là rất lâu rồi, có chút khác biệt về tên gọi cũng là hợp lý.”

“Chúng ta xin thụ giáo!”

Lý Thông Nhai cung kính đáp. Tiếu Nguyên Tư liền cười xua tay, từ chối nói:

“Đây là thụ giáo gì chứ, chỉ là tin vỉa hè thôi.”

Sau đó đứng dậy, mở miệng nói:

“Nếu ngươi muốn đi Từ Quốc, hãy đi sớm, không cần nói nhiều với ta nữa. Ta ở trên núi này đọc sách về đan dược, vài ngày công phu, đọc sách chìm đắm vào huyền diệu, chẳng qua chỉ là một lát.”

Lý Thông Nhai cảm tạ một tiếng, cáo từ cưỡi gió bay lên. Lý Huyền Phong đã đeo cung vàng và Lý Huyền Lĩnh chờ ở trên không trung, Sa Ma Lý và mấy tu sĩ họ khác đứng bên cạnh. Lý Thông Nhai nhìn mấy người bọn họ nói:

“Hãy theo ta đi về phía bắc.”

Một đám người vội vàng đáp ứng, cưỡi gió đi về phía bắc. Lý Thông Nhai suy nghĩ, mở miệng nói:

“Không biết Biên Yến Sơn có bao nhiêu thuộc hạ. Các ngươi hãy tìm một ngọn núi ẩn nấp trước, ta đi thăm dò tình hình trước, xem xem hắn có bao nhiêu thuộc hạ Luyện Khí, tốt nhất có thể bắt gọn một mẻ.”

Mọi người đều đồng ý, cưỡi gió đi giữa núi một ngày, vượt qua hồ nước xanh thẳm và rừng rậm tối tăm, đã qua khỏi địa giới Việt Quốc, đến Từ Quốc.

Vừa vào mắt, cảnh sắc lập tức khác hẳn, đầy xương trắng rải rác khắp nơi, đường phố cỏ dại mọc um tùm không có dấu vết, cũng không thấy bóng người. Thỉnh thoảng có pháp quang bay qua, thấy một đám người bọn họ lập tức quay đầu, vòng qua từ xa. Mấy người Lý gia muốn tìm người hỏi thăm tình hình cũng không có cơ hội, đành phải cúi đầu bay đi.

Dưới mặt đất có không ít dấu vết đấu pháp, hoặc là pháp quang lưu chuyển, hàn khí lạnh lẽo, hoặc là ánh sáng năm màu chảy khắp nơi. Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một số xương trắng và thịt máu tế luyện, những con sói hoang hổ báo chết đói, thực sự mở rộng tầm mắt.

Người Lý gia không muốn gây chuyện, căn bản không đi tìm hiểu, chỉ vòng qua những nơi có thần dị. Biên Yến Sơn vốn không xa, không bao lâu địa thế càng ngày càng cao, ngọn núi kia đã thấp thoáng trong tầm mắt.

Lý Thông Nhai dọc đường cẩn thận quan sát, tìm kiếm xung quanh một hồi, cuối cùng tìm được một tiểu pháp trận trong núi, dừng ở trước pháp trận, nhẹ giọng nói:

“Lão phu đi ngang qua đây, có chuyện muốn hỏi, xin đạo hữu mở trận pháp!”

Trận pháp kia chẳng qua là cảnh giới Thai Tức, khí thế Trúc Cơ của Lý Thông Nhai bộc phát, người bên trong sợ hồn bay phách lạc, trận pháp như băng tuyết tan chảy, lộ ra một đại điện, treo một tấm biển sơn son thiếp vàng, viết ba chữ “Trấn Huy Quan”.

Một lão đầu đi ra, phía sau đi theo một đám đồng nam đồng nữ. Lão đầu tóc trắng xóa, vội vã quỳ xuống, cung kính nói:

“Tiểu tu sơn dã, bái kiến thượng tiên!”

Lý Thông Nhai thấy một đám đồng nam đồng nữ đi ra, trên người đều có dấu vết tế luyện, từng người một như câm như điếc quỳ trên mặt đất, bất động, liền hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

“Ngươi thật là tự tại, tu luyện yêu pháp tà quái gì vậy?”

Lão ông kia khổ sở lắc đầu, liên tục dập đầu mấy cái, đáp:

“Thượng tiên hiểu lầm rồi, những đứa này đều là chuẩn bị cho đại vương ở Biên Yến Sơn bên kia. Nếu tiểu đạo không làm như vậy, hắn còn ăn nhiều người hơn nữa, chẳng qua là cân nhắc lợi hại, để thỏa mãn thú tính mà thôi...”

Lý Thông Nhai nhướng mày, đáp:

“Là ta hiểu lầm ngươi. Đại vương kia có thần thông gì, dưới trướng có yêu binh nào? Ngươi có biết không?”

Lão ông kia đột nhiên ngẩng đầu lên, thần sắc bàng hoàng, cẩn thận nhìn chằm chằm đám người, liên tục nói:

“Các vị... cảm ơn các vị... con... con yêu vật đó có ba tên thuộc hạ Luyện Khí, thực lực đều ở Luyện Khí tầng ba tầng bốn, ban đầu còn có mấy con cao hơn, hoặc bị tu sĩ đi ngang qua đánh chết, hoặc bị bắt làm linh thú, ba con này là vừa mới trưởng thành.”

“Chỉ có con yêu vật đó là cấp bậc Trúc Cơ, lại thâm cư giản xuất, ẩn nấp trong ảo trận thiên nhiên trên núi, chỉ phái thuộc hạ của mình ra ngoài thu thập huyết thực, đã làm ác lâu rồi... không có ai quản.”

“Ta đã biết.”

Lý Thông Nhai lạnh nhạt đáp một câu, xua tay nói:

“Sau này không cần khó xử nữa.”

Một đám người lập tức cưỡi gió bay đi, chỉ còn lại lão ông kia đứng ngây tại chỗ, nhìn xung quanh mấy đứa nhỏ, tiến thoái lưỡng nan, cho đến khi một tu sĩ trẻ tuổi đi lên, vui mừng khôn xiết nói:

“Lão gia, có thể thả bọn họ đi rồi sao?”

Lão ông lắc đầu, chỉ nói:

“Năm nay chuẩn bị vẫn phải chuẩn bị, ngộ nhỡ đám người kia không địch lại yêu vật đó, bị con sói yêu kia ăn hết, chúng ta không có cống phẩm dâng lên, vẫn sẽ gặp nạn.”

“Huống chi đã luyện rồi, đám trẻ con này sớm đã phế rồi.”

Lão ông bế một đứa nhỏ ngây ngốc từ dưới đất lên, thần sắc bình thản, lẽ dĩ nhiên nói:

“Nếu con sói yêu kia chết, chúng ta sẽ hưởng thụ lứa cống phẩm này, cũng không lãng phí.”

“Vâng!”

Tên tu sĩ trẻ tuổi kia đáp một tiếng, không cảm thấy có gì không ổn, xoay người đi xuống.

————

Biên Yến Sơn cũng coi như hùng vĩ, bốn phía núi non trùng điệp, ẩn ẩn liên kết thành một đại trận, sương mù dày đặc, ngay cả linh thức cũng bị ảnh hưởng, dưới tán lá cành lá xinh đẹp, xanh biếc đầy đặn, có vẻ khá quỷ dị.

Lý Thông Nhai cầm pháp giám, tự nhiên là nhìn thấu mê ảo, nhắm mắt lại liền phát giác được động phủ của con sói yêu kia, âm khí lạnh lẽo, đầy xương trắng. Một đám người Luyện Khí ẩn nấp kỹ càng, Lý Thông Nhai một mình tiến sâu vào trong núi.

Nhìn Lý Thông Nhai chậm rãi đi xa, Lý Huyền Lĩnh ra hiệu bằng mắt, đã nghĩ ra lý do, ra lệnh:

“Mọi người hãy xem cuộc chiến, lát nữa nếu như thế lực ngang nhau, thì không cần nương tay, nếu có thể bắt sống mấy con yêu vật Luyện Khí thì tốt nhất! Chúng ta ở Đại Lê Sơn có đường dây, có thể bán mấy con yêu vật này cho yêu động kiếm được một khoản lớn, cho mọi người một ít chia sẻ.”

Lời này vừa ra, mọi người liên tục gật đầu. Trần Đông Hà mấy người tính tình ổn định còn chịu đựng được, Sa Ma Lý tính tình tham lam, ở Sơn Việt vốn rất nghèo, nghe vậy liền gật đầu nhiệt tình, tâm tư đã bay vào trong sương mù trên núi.