Khu vực Yến Sơn này, sương mù dày đặc, hoang vu không một bóng người, linh thức khó phát huy tác dụng. Yêu vật này tính toán rằng một tu sĩ Trúc Cơ đường đường chính chính sẽ ngạo mạn, ghét phiền phức, không thể nào chịu khó tìm kiếm trong Yến Sơn, nên co mình trong động phủ chờ Lý Thông Nhai bỏ cuộc.

Nào ngờ Lý Thông Nhai chỉ đứng nhìn chằm chằm vào hang động này. Yêu vật nghĩ rằng tu sĩ Trúc Cơ này có pháp bảo gì đó, càng không dám giao chiến, cất tiếng run rẩy:

“Ta là yêu tướng dưới trướng của Yêu Vương Sấm Quân, mong đạo hữu mau lui đi, đừng chọc giận Yêu Vương!”

“Yêu Vương gì chứ, ngươi mà có chỗ dựa, thì đã không dám ở lại nước Từ!”

Lý Thông Nhai đã hỏi hồ ly từ lâu, lúc này phản bác lại. Yêu vật kia khựng lại, thấy không dọa được Lý Thông Nhai, chỉ có thể than thở:

“Ngươi là tu sĩ Kim Đan Đạo của Tử Phủ, cũng không phải pháp sư hàng yêu điều khiển linh thú gì, nói ra còn có giao tình với yêu loại như ta, hà tất phải ép ta như vậy...”

Thấy Lý Thông Nhai không động lòng, giọng nói của yêu vật kia dần trở nên sắc nhọn, gào khóc:

“Ta không ăn tu sĩ, không gây chuyện, chỉ ở Yến Sơn này tu hành một mình, đói thì ăn vài người phàm, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, tiên nhân hà tất phải làm khó ta! Ngươi một thân tu vi và linh trí yêu lực của ta đều không dễ gì có được, hà tất phải liều mạng sống chết...”

Sói yêu này tu hành ở Yến Sơn nhiều năm, nước Từ lại là nơi các loại pháp thuật giao thoa, đạo pháp và cách hành sự của Nam Bắc hoàn toàn khác nhau, cũng khiến nó học được không ít thứ. Nó van xin một hồi, lại nói:

“Tiểu yêu từ phương Bắc chạy về, may mắn được thấy một Ma Ha pháp tướng, cầu được một duyên pháp cho tiểu yêu, tu hành trăm năm ở Yến Sơn này, sẽ có một người tới độ ta, sau đó sẽ có đại cơ duyên! Hiện giờ thời khắc đã gần, chỉ chờ tiên nhân tha cho ta một mạng...”

Lý Thông Nhai mặc kệ nó nói gì, vẫn lặng lẽ tích tụ kiếm khí. Sói yêu kia dừng lại một chút, cuối cùng từ bỏ ảo tưởng, lao ra khỏi hang như gió.

Chỉ thấy một con sói xám to bằng căn nhà nhỏ hiện ra thân hình, hai mắt xanh lè như điện như lửa, yêu khí nồng nặc, lông xù, phục xuống thoải mái, xoay một vòng, định bỏ chạy.

Lý Thông Nhai đã chờ sẵn, rút kiếm lao tới, mang theo một luồng kiếm quang trắng sáng, khóa chặt con sói yêu kia, ập đến mạnh mẽ. Sói yêu không thể không quay lại ứng phó, vừa kinh vừa nộ, gào lên:

“Tu sĩ, ngươi muốn hủy đạo đồ của ta!”

“Không chỉ đạo đồ.”

Phía sau Lý Thông Nhai hiện lên một con giao xà màu xanh đậm, khác với màu xanh sẫm của thủy mạch quanh hồ Vọng Nguyệt, thủy mạch ở Yến Sơn lạnh hơn, hiện ra màu xanh đậm. Hai con giao xà hung dữ, Lý Thông Nhai lên tiếng:

“Còn cả tính mạng của ngươi!”

Sói yêu căm hận nhìn chằm chằm Lý Thông Nhai, nghiến răng nghiến lợi:

“Hóa ra là Kinh Long Vương.”

Nói xong khẽ phun ra một luồng thanh quang, lên xuống trôi nổi, lập tức chia thành chín luồng, ập đến như ong vỡ tổ, xé nát kiếm khí của Lý Thông Nhai.

Đạo cơ của sói yêu này là Địa Vu Chúc, biết nhiều bí pháp, nuôi dưỡng một luồng thanh quang trong ngực bụng, thực lực mạnh mẽ. Kiếm khí của Lý Thông Nhai bị xé nát thành mảnh vụn trong nháy mắt, chỉ có thể dẫn hai con giao xà xông lên, trường kiếm trong tay không ngừng vung lên, liên tiếp đánh về phía sói yêu.

Sói yêu mặc dù thực lực mạnh hơn, nhưng không có ý định giao đấu với Lý Thông Nhai, thầm nghĩ:

“Người này hình như không phải đại năng kiếm tiên gì, chỉ là tu sĩ bình thường mà thôi. Nhưng những tu sĩ này thường ôm nhau, giết nhỏ thì lớn đến, đừng dây dưa với tên này, tìm cơ hội thoát thân là được. Ta chẳng qua chỉ là một tiểu yêu sơn lâm, không thể chọc nổi đệ tử tiên môn dạng này!”

Vì vậy nó cất tiếng tru dài, dưới chân núi hiện lên bốn luồng gió đen, là đám thuộc hạ Luyện Khí của yêu vật này, ùn ùn kéo lên núi. Không ngờ xung quanh cũng hiện lên mấy luồng pháp quang, chính là đám người Lý gia vây chặt lấy chúng.

“Quả nhiên có chuẩn bị mà đến!”

Yêu vật này càng thêm kinh hãi, chỉ lo bỏ chạy, nhưng bị kiếm khí liên tục của Lý Thông Nhai ngăn cản, không thể rời đi. Nó phát hiện người trước mặt này mặc dù không uy hiếp lớn, nhưng cũng rất khó đối phó, tuyệt đối không thể thắng trong chốc lát.

“Cầu xin tiên nhân, tha cho ta một mạng!”

Thân hình của yêu vật khổng lồ, thanh quang cũng áp chế Lý Thông Nhai, nhưng nó lại rất lo lắng, không có chút vui mừng nào, chỉ liên tục cầu xin, luôn chú ý đến Lý Thông Nhai, sợ hắn lấy ra phù lục hoặc pháp bảo gì, trong nháy mắt kết liễu mình.

Lý Thông Nhai không chút biểu cảm, kiếm trong tay liên tục phát ra kiếm khí, chỉ thầm nghĩ:

“Yêu vật này không dễ đối phó, tìm cơ hội rút thanh xích kiếm ra, hoặc dùng pháp giám cũng được... Chỉ sợ pháp giám uy lực quá lớn, trong nháy mắt đánh con sói yêu này thành thịt nát, chẳng phải uổng công một chuyến sao.”

