Lý Thông Nhai chỉ khen một tiếng, nhẹ nhàng lùi lại, ngược lại thu kiếm vào vỏ, tay trái nắm chặt thanh kiếm được bọc kín sau lưng, rút ra một tấc kiếm trắng xanh.

“Ong...”

Dưới chân núi, đám người Lý Huyền Lĩnh nghe thấy bên tai ong ong vang vọng, thanh kiếm trong tay không chịu khống chế mà run rẩy, những mảnh kiếm gỉ giữa núi cũng không ngừng nhảy lên. Sói yêu kia hồn phi phách tán, yêu lực trên người bốc lên, không tiếc tổn hao mà nâng pháp thuẫn, rụt đầu không dám lên tiếng.

“Tu sĩ này quả nhiên có pháp bảo!”

Lý Thông Nhai chỉ rút thanh xích kiếm, đã khiến hai luồng thanh quang gào thét lao tới của sói yêu bị ngăn lại. Kiếm quang của nguyệt khuyết kiếm sáng trắng, keng một tiếng, cứng rắn đánh cho hai luồng thanh quang kia lệch hướng, rơi trở lại mặt đất, hóa thành những điểm thanh quang tán đi.

“Gào...”

Thanh quang của sói yêu vốn là pháp thuật được nó ngày đêm nuôi dưỡng, không giống như hai con giao xà được Lý Thông Nhai triệu hồi từ Hạo Hãn Hải, chỉ là hàng rẻ tiền. Pháp thuật bị phá, nó lập tức phun máu, chảy thành một vũng đỏ thẫm, yêu khí trên người lên xuống bất định, trông có vẻ nguyên khí đại thương.

Lý Thông Nhai vung kiếm hoa, không cho sói yêu có cơ hội thở dốc, ánh sáng trên kiếm lóe lên, phân thành ba luồng bạch quang.

“Tam Phân Nguyệt Lưu Quang!”

Trong thanh xích kiếm còn có một luồng kiếm ý năm xưa được Lý Xích Kinh nuôi dưỡng, Lý Thông Nhai tất nhiên không đến mức giết gà dùng dao mổ trâu, chỉ dùng xích kiếm thi triển kiếm pháp mà thôi. Kiếm ý của nguyệt khuyết kiếm chỉ là thoáng qua, nhưng thanh thế to lớn, khiến yêu vật kia như gặp phải đại địch.

Ba luồng lưu quang gào thét lao tới, bay nhảy quanh thân sói yêu, kiếm khí của Lý Thông Nhai cũng theo sát, đánh cho sói yêu liên tiếp lùi lại, lông trên người dựng đứng vì kiếm khí, liên tục cầu xin tha thứ.

Pháp khí cấp Trúc Cơ trong cuộc chiến đấu có tác dụng không thể đo lường, huống chi là một thanh tiên kiếm mơ hồ có linh tính. Sói yêu liên tục thi triển mấy thuật pháp, muốn cưỡi yêu khí bay lên, nhưng bị xích kiếm đánh rơi xuống, dần dần tuyệt vọng.

Lý Thông Nhai vốn pháp lực hùng hậu, dùng xích kiếm đánh tan pháp thuật của sói yêu, trấn áp được con sói yêu này. Chỉ thấy sói yêu ậm ừ trong cổ họng, phát ra tiếng gầm gừ nguy hiểm, căm hận nói:

“Đạo hữu cớ sao lại ép ta vào đường cùng, hôm nay ngươi cắt đứt đạo đồ của ta, giết chết ta, tiểu yêu thực sự không hiểu, vì sao lại gặp phải tai họa chết người này!”

Lý Thông Nhai chỉ vẫy tay, xích kiếm áp xuống, sói yêu kia đã kiệt sức, pháp lực hao hết, làm sao còn có thể chống đỡ, chỉ có thể để thanh kiếm xanh sắc bén treo lơ lửng trước trán mình. Lý Thông Nhai cười nói:

“Ngươi muốn ăn thịt người, ta lại muốn ăn thịt ngươi, chỉ đơn giản vậy thôi.”

Nói xong, hắn vỗ một chưởng xuống, phong bế đạo cơ của sói yêu này, lại phong bế khí hải huyệt và thăng dương phủ, vẫn chưa yên tâm, lấy ra mấy tấm phù lục, lần lượt gia trì, sau đó mới xách theo thân thể khổng lồ của yêu vật này đi xuống núi.

Ra khỏi sương mù giữa núi, ánh nắng rực rỡ chiếu xuống, cảnh sắc trở nên tươi đẹp, Lý Thông Nhai đáp xuống chân núi, mấy con tiểu yêu đều bị trói chặt, hai con sói yêu Luyện Khí sơ kỳ, một con sói già Luyện Khí trung kỳ, một con gấu yêu Luyện Khí đỉnh phong.

Tình trạng của đám người Lý gia vẫn khá tốt, Lý Huyền Phong quấn lấy gấu yêu, mọi người giải quyết ba con tiểu yêu, rồi cùng nhau bắt con gấu yêu này. Mọi người đều đã quen với việc trừ yêu ở Lý gia, ngoại trừ Sa Ma Lý quá nóng vội nên bị tát một cái, có chút ủ rũ, những người khác đều không tổn thất gì.

Đám người này thấy Lý Thông Nhai xách theo con sói yêu này đi xuống, trái tim treo lơ lửng cũng hạ xuống, Lý Huyền Lĩnh khen một tiếng, lên tiếng nói:

“Phong ca nhi còn định lên núi tìm cha, nhưng bị chúng ta ngăn lại.”

Lý Thông Nhai gật đầu, cũng không muốn nói nhiều trước mặt đám tu sĩ ngoại tộc, chỉ nói:

“Trở về tộc trước đã.”

————

Đám người trở về nhà, Lý Huyền Tuyên đã sắp xếp xong xuôi việc tế lễ, mấy tu sĩ ngoại tộc được phát linh thạch rồi rời đi, Sa Ma Lý trở về Đông Sơn Việt, Lý Phi Nhược đang mang thai, An Trĩ Ngôn cũng không tu luyện nữa, luôn ở bên cạnh dưới chân núi.

Lý gia đã mấy năm không tế lễ, lễ tế năm nay đặc biệt long trọng hơn, tế đàn được chia thành hai, một ở dưới chân núi, áp giải một con yêu vật Luyện Khí, một ở trên núi, sói yêu và những yêu vật khác đều ở đây.

Dù sao hiện giờ nhiều người lạ, tế lễ có thể hiểu là phong tục địa phương, áp giải một con yêu vật Luyện Khí đến giết cũng có thể hiểu là trấn áp dân chúng, nhưng nếu động đến tổ tiên Trúc Cơ phải vất vả lắm mới bắt được một con yêu tướng Trúc Cơ về, đặt lên tế đàn để giết, thì khó tránh khỏi bị nghi ngờ.

Dưới chân núi náo nhiệt, trên núi lại có vẻ lạnh lẽo hơn nhiều, chỉ có đám người trực hệ Lý gia. Tế đàn hình tròn được đánh bóng đến mức có thể soi gương, xung quanh khắc đầy những hoa văn nhỏ. Sói yêu kia bị phong bế lục thức và tu vi, không thể động đậy, chỉ có thể quỳ trên đài như một con rối gỗ.

Đều là người nhà, cũng không cần đặt con rối đất sét làm gì, trên đầu chính là pháp giám màu xám xanh, nguyệt hoa dập dờn, khá bắt mắt.

“Lý Kinh Lý thị, thành kính dâng rượu ngon thức ăn, lễ vật hàn thực, hương khói không dứt năm nào... Trừ hại chia đều, tam nguyên lục tiết, không lúc nào không kính, tế thời hưởng nhật, tế lễ không đứt đoạn... Lấy hương khói tế lễ, lấy huyết tế cúng bái, thờ thần cầu phúc.”

Con sói yêu kia dù có ngàn vạn lần không cam lòng, vẫn nhẹ nhàng chết dưới ngọc đao, huyết khí bốc lên hòa lẫn với hương khói nhạt màu chảy ra, rơi vào mặt gương.

Lục Giang Tiên khẽ vén tay áo, trước mặt hắn, hương khói và tinh khí hội tụ, ngưng tụ thành từng chùm ánh sáng đủ màu. Hắn nhấc một luồng ánh sáng, lẩm bẩm:

“Đây... vẫn là lần đầu tiên phong phú như vậy.”

Như kéo bông, hắn nhấc một luồng ánh sáng, Lục Giang Tiên vo vo, ngưng tụ thành một tấm bạch lục Trúc Cơ trống rỗng.

“Lý Nguyên Giao... hay là Lý Thanh Hồng.”

Yêu vật Trúc Cơ khó tìm, yêu vật Trúc Cơ không có chỗ dựa lại có thể dễ dàng bắt được càng khó tìm hơn, tấm bạch lục này sẽ quyết định thu hoạch trong thời gian rất dài sắp tới...

“Lý Nguyên Giao... theo lý sẽ là người kế nhiệm Lý Thông Nhai, trấn áp người ngoại tộc, thiên phú tu hành cũng coi như không tồi, chỉ kém Lý Thanh Hồng một chút...”

“Mà Lý Thanh Hồng có cầu đạo chi tâm, tu hành chăm chỉ, độ tương thích với phù chủng là cao nhất từ trước đến nay của Lý gia... Thật khiến người ta khó xử.”

Lục Giang Tiên búng tay một cái, tấm bạch lục bay vào giữa trán Lý Nguyên Giao, trước mắt Lục Giang Tiên tối sầm lại, chỉ thấy một nét bút màu ngọc vẽ nên.

“Hành Khí Thôn Linh.”

“Người thụ lục phục khí thần tốc, lấy vân khí, đuổi linh vụ, thăng hoa giữa trời đất, cưỡi mây đạp gió, tự do tự tại.”

Nét bút thứ hai là màu nhạt, trông có vẻ lạnh lẽo.

“Tuyết Cốt Băng Cơ.”

Loại lục khí này cũng là nâng cao hiệu suất thải khí, có thể chơi đùa với gió tuyết băng sương, tu hành pháp quyết liên quan đến hàn khí sẽ có hiệu quả gấp đôi.

“Lý gia cũng không có pháp quyết hàn khí gì...”

Lục Giang Tiên liếc nhìn, ban hành Khí Thôn Linh Lục xuống, sau đó lại nhặt tấm hôi lục kia, bắn vào thăng dương phủ của Lý Thanh Hồng đang đứng xinh đẹp ở đó.

Lục Giang Tiên dừng lại một chút, trước mắt chỉ hiện lên một nét chữ triện màu đỏ sẫm, trông có vẻ vô cùng dữ tợn.

“Trường Không Nguy Tước.”

“Người thụ lục hành khí linh hoạt, di chuyển khéo léo, thấy máu thì dũng mãnh, dẫn huyết khí gia trì... giỏi đấu pháp, giỏi điều khiển gió...”

“Cũng không tồi.”

Lục Giang Tiên búng ngón tay, lục khí được bắn vào thăng dương phủ của Lý Thanh Hồng, trong lòng lại dấy lên một nghi ngờ, thầm nghĩ:

“Lục khí này cũng kỳ quái, tùy theo người mà khác nhau, Trường Không Nguy Tước Lục này nghe có vẻ giống với Trọng Hải Trường Kình Lục của Lý Thông Nhai, năm đó Lý Hạng Bình thụ lục, chỉ là một con yêu vật Luyện Khí sơ kỳ, lại được thần thông tránh chết kéo dài tuổi thọ, mặc dù phẩm cấp của lục khí quan trọng, nhưng người thụ lục cũng là mấu chốt...”

