Không lâu sau, Lý Thanh Hồng là người đầu tiên mở mắt. Đôi mắt linh động nhìn quanh một lượt, thấy Lý Nguyên Giao vẫn đang ngồi xếp bằng bên cạnh, nàng mới nhẹ nhàng bước xuống đài, chắp tay về phía các trưởng bối, cười nói:

“Thanh Hồng thụ Lục, gọi là ‘Trường Không Nguy Tước’. Hiện nay, tu vi đã đến Thai Tức đỉnh phong, có thể bắt đầu đột phá Luyện Khí rồi!”

“Tốt lắm!”

Lý Huyền Lĩnh cười đáp, ôm chặt nữ nhi vào lòng. Lý Thanh Hồng lại kể một lượt về các công hiệu của ‘Trường Không Nguy Tước Lục’. Lý Thông Nhai nghe xong cười ha hả, đáp:

“Lục Khí của ngươi giỏi chiến đấu, Lý gia chúng ta vốn đã có một cây cung, giờ lại có thêm một cây thương, cũng không sợ đấu pháp nữa rồi!”

Mấy người tự nhiên cười khen ngợi một lượt, Lý Nguyên Giao trên đài lúc này mới từ từ mở mắt, bước xuống đài, vui mừng nói:

“Các vị trưởng bối, Nguyên Giao được một Bạch Lục, gọi là ‘Hành Khí Thôn Linh’.”

“Trúc Cơ Bạch Lục!”

Mọi người tế lễ một con yêu vật Trúc Cơ, vốn nên được ban Bạch Lục, nhưng Lục Giám nuốt lễ vật mà không ban Lục Khí, chỉ ban Lục Đan cũng là chuyện thường xảy ra. Trong lòng mấy người cũng khá thấp thỏm, nghe vậy cũng vui mừng, thấy Lý Nguyên Giao nói tiếp:

“Tu vi đã đến Thai Tức đỉnh phong, chỉ còn thiếu một đạo linh khí thiên địa mà thôi. Nguyên Giao cảm thấy Lục Khí vẫn còn dư lực, đợi đến khi đột phá Luyện Khí, sẽ còn có thêm tu vi gia trì!”

“Lục Khí này giỏi về gia trì tu luyện, đằng vân giá vũ, điều khiển mưa gió, cũng có nhiều hỗ trợ trong việc hái khí…”

Lý Nguyên Giao lần lượt kể lại những thông tin mà mình nhận được từ Lục Khí. Lý Thông Nhai nghe xong gật đầu, căn dặn:

“Vài ngày nữa Tiêu Quy Loan gả đến, đợi khi tổ chức xong xuôi hôn lễ thì đi bế quan đột phá!”

“Vâng!”

Thấy Lý Nguyên Giao ngoan ngoãn đáp lời, Lý Thông Nhai gật đầu, có chút thấp thỏm hỏi:

“Đã nghĩ xong sẽ tu luyện bộ công pháp nào chưa?”

“Ý của vãn bối là tu luyện ‘Giang Hà Nhất Khí Quyết’.”

“Tốt! Tốt lắm!”

Nghe câu trả lời của Lý Nguyên Giao, trong lòng Lý Thông Nhai lập tức thở phào nhẹ nhõm. Lão cũng sợ Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng cùng một dạng theo đuổi đạo đồ, cùng tu luyện ‘Tử Lôi Bí Nguyên Công’ có uy lực lớn kia, khiến cho chi mạch này đoạn tử tuyệt tôn. Hiện giờ Lý Nguyên Giao không có ý này, Lý Thông Nhai cũng không cần phí lời thêm, liên tục gật đầu, cười nói:

“Không tồi, không tồi.”

————

Tiêu gia.

Tiểu phong một màu đỏ tươi, càng thêm rực rỡ, thỉnh thoảng có bóng người hạ xuống, đám đông nhộn nhịp chúc mừng lẫn nhau, tiểu viện của Tiêu Quy Loan được trang trí vô cùng lộng lẫy. Bên ngoài có người chúc mừng:

“Chúc mừng chúc mừng! Lý gia chính là kiếm tiên thế gia, tiểu thư thật có phúc khí!”

“Khách khí rồi! Đa tạ tộc thúc.”

Giọng nam trầm ổn đáp lại, Tiêu Quy Loan lập tức nhận ra là của ca ca Tiêu Quy Đồ, không khỏi nhíu mày hỏi:

“Phụ thân thật sự không chịu tới sao!”

Đám người ngồi phía dưới run rẩy không nói, Tiêu Quy Loan thở dài, nhẹ giọng có chút tức giận, đáp:

“Vô phương cứu chữa!”

Tiêu Quy Loan từ nhỏ đã được đưa lên núi, phụ thân chưa từng quan tâm chăm sóc, mong nàng nhanh chóng đột phá Luyện Khí xuống núi hiệu lực. Tiêu Quy Loan chỉ xem hắn là chỗ dựa của mình trong tộc, ai ngờ người nam nhân này thô lỗ, cay nghiệt vô ơn, Tiêu Quy Loan đành phải dập tắt ý nghĩ này, dựa vào chính mình để bộc lộ sự thông minh nhanh nhẹn trước mặt mấy vị trưởng bối trực hệ.

Thời vận tương hợp, Tiêu gia nhiều năm không có nữ nhi xuất giá rốt cuộc cũng có động tĩnh, Tiêu Quy Loan không ngoài ý muốn bị chọn làm nữ nhi gả đi. Nhưng người nam nhân kia lại ngu ngốc đáng sợ, nghe tin tức thì giận dữ không thôi, xem ra muốn đoạn tuyệt quan hệ với nàng…

Tiêu Quy Loan không giận, trong lòng không khỏi có chút bi thương, nếu nhà mẹ đẻ không ủng hộ, nàng cũng khó sống ở Lý gia.

Thu dọn tâm tình, Tiêu Quy Loan chỉnh lại chiếc váy đỏ trên người, góc váy màu vàng kim khẽ phát sáng dưới ánh mặt trời rực rỡ. Nàng nhìn vào gương đồng trước mặt một lúc, nhẹ nhàng tô son. Dung mạo vốn đã xuất chúng của thiếu nữ càng thêm nổi bật dưới sự tô điểm của trang phục và son phấn.

“Dung mạo của tiểu thư, trong quận này cũng không có mấy người sánh bằng!”

Nha hoàn bên cạnh tấm tắc khen ngợi, Tiêu Quy Loan chỉ khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Đừng nịnh nọt nữa…”

“Tiểu muội.”

Tiêu Quy Đồ chậm rãi bước vào viện. Hắn là con trai đích xuất, nhưng đối xử khá tốt với mấy huynh đệ muội muội của mình, hôm nay chính là đến tiễn Tiêu Quy Loan.

“Đa tạ ca ca!”

Tiêu Quy Loan cảm ơn một câu, Tiêu Quy Đồ tự nhiên hiểu được ý của nàng, lắc đầu đáp:

“Trong nhà không cần lo lắng, hai nhà kết giao là do chân nhân đích thân can thiệp, ta sẽ ở nhà giúp đỡ.”

“Chân nhân can thiệp?”

Trong lòng Tiêu Quy Loan lập tức chấn động, thoáng chốc vui mừng, tâm niệm như điện xẹt, trong lòng có tính toán, vui vẻ nói:

“Đa tạ ca ca đã cho biết!”

Hai người đang nói chuyện, phía sau có một tiểu nam hài chừng mười tuổi đi lên, trên người cũng mặc trang phục màu đỏ đường chỉ vàng, tay cầm một chiếc vòng ngọc trắng trong suốt, giọng non nớt nói:

“Phu nhân, sắp xuất phát rồi.”

Chiếc vòng ngọc này mang ý nghĩa vui mừng, là phong tục của một dải Lê Hạ, cần nhà mẹ đẻ cử một nam hài, tay cầm vòng ngọc, đi theo xe ngựa tới, tự mình giao cho tân lang, đối phương sẽ tặng lại một chút tài vật và vàng bạc làm lễ tạ, đổi thành tu tiên giả thì là linh vật và pháp khí.

Tiểu nam hài là do Tiêu Quy Loan tự mình chọn, là con trai trưởng của Tiêu Cửu Khánh, gọi là Tiêu Hiến. Tiêu Cửu Khánh đã tặng một ít linh thạch để bổ sung vào của hồi môn của Tiêu Quy Loan, Tiêu Quy Loan không muốn nợ Tiêu Cửu Khánh, chọn Tiêu Hiến đi cùng, đồ vật Lý gia tặng chắc chắn sẽ xứng đáng với mấy viên linh thạch này, coi như trả lại ân tình.

“Được.”

Tiêu Quy Loan cười đáp. Biết được hôn sự này có chân nhân can thiệp, trong lòng Tiêu Quy Loan đã có thêm tự tin, gương mặt cũng rạng rỡ vui mừng, đôi mắt phượng khẽ nheo lại, có thêm vài phần linh động, nắm tay Tiểu Tiêu Hiến bước ra khỏi viện, lại phát hiện có một người đang đứng trước kiệu hoa.

Người này có khí thế ôn hòa, bên hông treo một chuỗi túi thuốc, đang cầm đan thư xem. Nhìn thoáng qua dáng vẻ của Tiêu Quy Loan, cười nói:

“Trang điểm đẹp lắm, lên kiệu thôi!”

“Bái kiến tộc thúc!”

“Bái kiến tiền bối!”

Xung quanh lập tức có một loạt âm thanh quỳ xuống, đều quỳ bái cúi người, trong đầu Tiêu Quy Loan trống rỗng một thoáng, trong lòng kinh hỉ nói:

“Trúc Cơ đưa kiệu… thật lớn mặt mũi…”

Thấy mọi người xung quanh đều run rẩy, Tiêu Quy Đồ nhíu mày lắc đầu. Hắn biết được từ chỗ Lý gia rằng Lý Nguyên Giao đã âm thầm được nhận làm con thừa tự của sư đệ mình, trong lòng càng thêm để ý đến hôn sự này, vốn cũng ở Lý gia, tự nhiên tiện đường đến đón.

Tiêu Quy Loan liên tục gật đầu, vội vàng bế Tiểu Tiêu Hiến lên, ngồi vào trong kiệu, trong lòng chỉ còn lại chờ mong và thấp thỏm.

(Chương này hoàn)