“Sắp rồi, con chuẩn bị quần áo tử tế, lát nữa xuống núi đi cùng nương.”

“Dạ…”

Lý Thanh Hiểu cũng tám tuổi rồi, năm trước kiểm tra phát hiện có linh khiếu, Lý Cảnh Điềm mừng lắm, vội cho nàng học công pháp đến tu luyện, mọi người đều đến chúc mừng, Trần Đông Hà cũng rất hài lòng, vợ chồng đóng cửa tiểu viện để Lý Thanh Hiểu tu luyện một thời gian, lúc này mới phát hiện vài điều bất thường.

Theo lý thuyết thì thiên phú của Trần Đông Hà không tệ, Lý gia lại là hậu duệ Trúc Cơ, Lý Thanh Hiểu có linh khiếu, thiên phú không nên thua kém Trần Đông Hà, nhưng vợ chồng xem một hồi, phát hiện thiên phú của Lý Thanh Hiểu thực sự không ra gì, Huyền Cảnh Luân cần ngưng tụ tám mươi mốt luồng linh khí, vậy mà ngưng tụ một luồng linh khí thôi mà Lý Thanh Hiểu mất gần nửa tháng…

Tính ra thì Lý Thanh Hiểu cần hơn ba năm mới có cơ hội ngưng tụ Huyền Cảnh Luân, đã tương đương với những đứa trẻ ngoại tộc dưới núi, hơn nữa Lý Thanh Hiểu tu luyện “Thượng Lăng Dưỡng Luân Pháp” năm đó Lý Thông Nhai mang về từ chỗ Linh Nham Tử, chuyên dành cho tu sĩ Lý gia chưa nhận phù chủng, vốn đã tốt hơn những đứa trẻ ngoại tộc kia, nếu không thì còn chậm hơn nữa.

Vợ chồng nhìn nhau, trầm tư hồi lâu, Trần Đông Hà lại nhìn người nhà các chi khác cùng bối phận, thậm chí bắt đầu áy náy, cảm thấy là huyết thống không đúng của Trần gia đã liên lụy đến Thanh Hiểu.

Lúc này thấy Lý Thanh Hiểu ngoan ngoãn đáp lời, Lý Cảnh Điềm không nhịn được dặn dò:

“Chờ tiểu tử Tiêu gia kia đưa ngọc bích cho Giao ca của con, con đưa túi gấm này cho nó, nói mấy lời may mắn, chỉ là phong tục thôi, nhớ kỹ, đỡ bị người khác nói.”

Lý Thanh Hiểu ngoan ngoãn gật đầu, Lý Cảnh Điềm cầm chiếc hộp gỗ bên cạnh lên, giải thích:

“Đi đường lâu, ta đã chuẩn bị bánh ngọt cho con, ăn trên xe, đỡ đói.”

Lý Thanh Hiểu xách hộp gỗ trong tay, chớp mắt hỏi:

“Nương, con nghe nói sau này con cũng phải gả sang Tiêu gia giống như tẩu tẩu…”

Lý Cảnh Điềm thoáng sững sờ, thần sắc phức tạp khó tả, chỉ đáp:

“Còn sớm, chuyện hơn mười năm nữa, ai mà nói trước được.”

Lý Thanh Hiểu gật đầu, cười nói:

“Nếu con phải đi Tiêu gia tìm phu quân, nương phải chọn cho Thanh Hiểu một người đối xử tốt với con nhé…”

Lý Cảnh Điềm chỉ kéo tay nàng, giọng có chút buồn bã, bảo:

“Xuống núi trước đi, đỡ Giao ca con phải đợi.”

————

Dưới núi Lý gia cũng vô cùng náo nhiệt, giăng đèn kết hoa, trông còn long trọng hơn đám cưới của Lư gia năm đó, tơ lụa đỏ treo khắp nơi, tiếng kèn tấu vang vọng khắp Lý gia đạo vốn đã tràn ngập niềm vui, trên núi dưới núi đều tràn ngập không khí hân hoan.

Đã đánh hạ Hoạt Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn hơn nửa năm, địa giới Lý gia gần như đổi mới, Lý Huyền Tuyên dự định thiết lập bảy trấn dưới Hoạt Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn, cộng với bốn trấn Lê Khê và ba trấn Hoa Thiên, tổng cộng mười bốn trấn, khai hoang được rất nhiều đất đai và nhân công, dân cư vốn dần đông đúc ở bảy trấn có chỗ đi, cả Lý gia đều như được tiếp thêm sức sống.

Giống như thời kỳ hoàng kim khi đánh hạ Hoa Thiên năm đó, hạ dân Lý gia lại có cơ hội tiến lên, bảy trấn nổi sóng gió, người người muốn tiến lên.

Chỉ cần không phải kẻ lười biếng vô công rồi nghề, cố gắng nỗ lực sẽ có được một mảnh đất hoặc một món tiền, những thứ mà dân chúng cần không nhiều, chỉ là mạng sống mà thôi, cơ hội này đã là sự xa xỉ to lớn rồi.

Sự đình trệ và bế tắc vốn do Lý gia và con cháu các vọng tộc ngày càng đông mang lại đã bị vứt ra sau đầu, của cải và quân công do ngoại xâm mang lại giúp nhiều nhân tài mới xuất hiện, vài vọng tộc đều mơ hồ có dự cảm.

“Phong khởi vân dũng, tất nhiên sẽ có biến đổi… Bảy trấn xuất hiện năm vọng tộc, phía bắc lại có thêm bảy trấn, có biết bao nhiêu người đang nỗ lực vươn lên…”

Lý Uyên Giao ở trung tâm cơn lốc chỉ kéo ống tay áo, chỉnh lại hoa văn kim tuyến trên tay áo đỏ, hắn chấp chưởng tộc chính viện, tất nhiên hiểu rõ sự rục rịch của Lý gia trên dưới, chỉnh lại hỉ phục trên người, mỉm cười nói:

“Sau này mới thực sự là thời gian tốt đẹp.”

Từ khi Lý Thông Nhai đột phá Trúc Cơ, kết thân với Tiêu gia, bắc phá An gia đã là xu thế tất yếu, từ lão tổ Trúc Cơ, tiên tu Luyện Khí đến đại tộc vọng tộc, hạ dân bình thường đều ngóng trông.

Hiện giờ các tầng lớp đều được lợi, Tiêu gia đích thân gả nữ, trên dưới Lý gia càng thêm ủng hộ và kính sợ Lý thị, Lý Uyên Giao đều thấy rõ, tất nhiên tâm trạng rất tốt, đám thúc thúc bên cạnh không biết Lý Uyên Giao đang cười cái gì, chỉ cho rằng hắn vui vì hôn sự, liên tục chúc mừng, chỉ có mấy huynh đệ thứ xuất của Lý Uyên Giao là nhìn nhau cười thầm.

Thấy sắp đến giờ, Lý Uyên Giao cùng mọi người cưỡi ngựa, đi đón người Tiêu gia theo phong tục, may mà hai nhà Tiêu Lý không quá xa, thể lực của tu sĩ Thai Tức lại kinh người, không đến nỗi phiền phức, nếu hai nhà cách xa thì chỉ có thể làm hình thức, phái người cưỡi gió đón Tiêu Quy Loan về.

Cổ Lê đạo hiện giờ đã được sửa chữa hai lần, mấy năm trước Tiêu gia đã sắp xếp ổn thỏa, bên đường còn có trạm nghỉ, đường đi cũng bằng phẳng dễ đi, Lý Uyên Giao đỉnh phong Thai Tức vốn không cần nghỉ ngơi, chỉ là nhiều nam đinh Lý gia đi đón dâu không có tu vi, đi một lúc lại nghỉ, mất mấy ngày mới đến Lê Hạ quận.

Tiêu Quy Loan bên này xuống núi, chỉ chờ ở trong quận, ngồi trong kiệu một lúc, cuối cùng nghe nói có người đến đón dâu.

Mọi người tất nhiên là đến đón Tiêu Quy Loan, đứng dưới núi một lúc, đoàn người nhà họ Tiêu tràn ngập không khí vui mừng xuất hiện ở không xa, mặt đất đầy hoa vụn màu đỏ, Lý Uyên Giao lặng lẽ đợi một lúc, nhìn chiếc kiệu hoa lệ di chuyển đến trước mặt, một tiểu nam hài chừng mười tuổi nhảy xuống, cũng mặc trang phục vui mắt, tay cầm một miếng ngọc bích hình tròn, cung kính nói:

“Minh phượng vang vọng, hưng thịnh năm đời, đào tiên rực rỡ, hòa hợp ngàn năm… Môn đình rực rỡ, vĩnh kết cầm sắt.”

Chờ tiểu nam hài nói xong lời may mắn, Lý Uyên Giao cảm tạ, nhận ngọc bích, phía sau hắn cũng có một tiểu nữ hài hồng hào đi ra, chính là Lý Thanh Hiểu.

Dù Lý Thanh Hiểu vẫn là tiểu hài tử, ngồi xe ngựa một đường đến đây có chút ủ rũ, chỉ là đứa trẻ hiểu chuyện, không khóc không nháo, cười cười nhét túi gấm vào tay Tiêu Hiến, kéo hắn lên xe, chỉ còn lại một mình Tiêu Quy Loan trong kiệu cưới.

Lý Uyên Giao xoay người xuống ngựa, kính hương kính rượu, làm đủ lễ nghi bên Tiêu gia, mất một tiếng đồng hồ mới xong, gật đầu, quay ngựa, đi chầm chậm bên cạnh kiệu, quay về phía Lý gia.

Lúc này hắn mới có thời gian nhìn thoáng qua kiệu cưới, cũng không dùng linh thức tra xét, cẩn thận nhìn bóng dáng yểu điệu in trên rèm, Lý Uyên Giao khẽ nói:

“May mắn được gặp.”

Bóng dáng kia hơi khựng lại, cầm chiếc quạt tròn trong tay, bóng dáng nhạt màu chiếu xuống, giọng nói trong trẻo vang lên từ sau rèm, nhẹ nhàng đáp:

“Đã chờ ngươi từ lâu.”