“Cha!”

Người này trầm ổn nghiêm nghị, hóa ra là Trần Đông Hà nhớ con gái, sớm chờ trong trấn, vận chuyển pháp lực giúp Lý Thanh Hiểu giảm bớt khó chịu. Tiểu Hiến vội vàng hô lên:

“Lệ Hạ Tiêu gia, Dư Sơn Tiểu Hiến, bái kiến tiền bối.”

“Ừm.”

Trần Đông Hà chỉ khách khí đáp một tiếng, ôn tồn nói:

“Viện đãi khách ở phía trước, tự có người tới dẫn quý khách, cũng xin chờ một chút.”

Nói xong thả rèm xuống, bế Lý Thanh Hiểu đi, để lại Tiểu Hiến lặng lẽ ngồi trong xe, bên cạnh không có một ai quen biết, chỉ cảm thấy cô đơn và xấu hổ, không thể nói thành lời.

“Hê!”

Rèm xe lại bị kéo ra, Lý Thanh Hiểu đón ánh nắng vàng rực nhảy vào, vẻ mặt mệt mỏi, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn nở nụ cười, hô lên:

“Ta ở trên núi! Rảnh rỗi thì tới tìm ta.”

Nói xong không quên cầm chiếc hộp gỗ đựng bánh điểm tâm dưới đất, nhét hai miếng vào tay Tiểu Hiến, lại nhảy xuống xe.

Tiểu Hiến ngây ngốc cầm hai miếng bánh điểm tâm, đứng hơn mười nhịp thở, lúc này mới nhẹ nhàng cầm bánh lên, bỏ vào trong ống tay áo, bên trong ống tay áo có may túi, đựng bánh điểm tâm tất nhiên không có vấn đề gì. Hắn cẩn thận đựng bánh điểm tâm vào, ngoan ngoãn ngồi tại chỗ chờ đợi.

Bên này Trần Đông Hà đưa Lý Thanh Hiểu lên núi, Lý Thanh Hiểu rất mệt, Trần Đông Hà bèn đưa con gái vào trong viện nghỉ ngơi trước. Lý Cảnh Điềm đang chỉnh lý thẻ tre trong viện, Trần Đông Hà tiến lên một bước, ôm thê tử vào trong ngực, thấy vẻ mặt nàng ngẩn ngơ, ôn tồn nói:

“Sao hôm nay lại không có tinh thần như vậy?”

Lý Cảnh Điềm ngừng lại, bàn tay nhỏ bé cầm một thẻ tre trên bàn, chỉ đáp:

“Cũng ghi chép xong mấy chục năm chuyện lớn chuyện nhỏ rồi, Nguyên Vân tiếp nhận, để hắn ghi sử, ta đột nhiên rảnh rỗi rất nhiều thời gian, lại không biết nên làm gì.”

Trần Đông Hà im lặng, Lý Cảnh Điềm đặt đồ trong tay xuống, thấp giọng nói:

“Không biết không hay Nguyên Giao cũng thành thân, một đời này của ta đã qua hơn một nửa, lại bó buộc ở trong núi này, chỉ cảm thấy đáng buồn… Không thể cưỡi gió ngự khí cũng thôi, vậy mà ngay cả núi nhỏ Lê Hanh này cũng không bước ra được mấy lần.”

Nàng ngẩng đầu lên, năm tháng để lại dấu vết rất mờ nhạt trên mặt nàng, vẫn có dáng vẻ kiều diễm như năm đó, Lý Cảnh Điềm hơi nôn nóng, dịu dàng nói:

“Chuyện của ta ở trong núi đã xong, nghĩ đến chờ Thanh Hiểu xuất giá, sẽ cầu xin trưởng bối, ngươi và ta tới phía Bắc một chuyến, nửa đời sau cũng nhìn thấy cảnh sắc khác.”

Trần Đông Hà thương thê tử nhất, bị Lý Cảnh Điềm dùng ánh mắt nôn nóng như vậy nhìn, còn chịu đựng được nữa, đành đau lòng gật đầu, đáp:

“Qua mấy năm nữa, Thanh Hiểu gả ra ngoài, Tiên Thiên tu sĩ của gia tộc càng ngày càng nhiều, ta sẽ đi cầu xin.”

Phu thê nhìn nhau một cái, Lý Cảnh Điềm mỉm cười gật đầu, dựa vào ngực Trần Đông Hà, đáp:

“Nên như vậy… Nên như vậy, ngươi và ta chịu mệnh lệnh của gia tộc mười mấy năm, chờ đến khi tộc quần ổn định, bốn phương bình an, thì có thể nghĩ tới chính mình.”

Nàng dừng một lát, lại đáp:

“Thanh Hồng và Nguyên Giao đều có ý tưởng của riêng mình, gia đình bây giờ không phải như huynh muội đồng bào trên núi năm đó, chỉ là đám nhỏ hiểu chuyện, sống chung thân thiết, Thanh Hồng muốn tu luyện “Tử Lôi Bí Nguyên Công”, nhị bá cũng theo nàng… Hôm nay còn thân thiết, không biết sau này thế nào.”

“Ta đã xem mật sử các chuyện, vài gia tộc không có ngoại lệ nào, lúc mới lên thì hòa hợp đoàn kết, khi được thế thì chia năm xẻ bảy, con đường sau này, e rằng không dễ đi.”

Lý Cảnh Điềm dù sao cũng đã đọc rất nhiều sử sách, thấy được rất nhiều thứ, trong lòng có lo âu, Trần Đông Hà hôn lên trán nàng, đáp:

“Một thế hệ người làm một thế hệ việc, cũng chỉ có người như lão gia tử Lý gia mới có thể lo xa đến năm đời, chuyện này ngươi và ta không cần lo lắng, cứ xem Nguyên Giao Thanh Hồng thôi.”

-----------------

“Tiêu gia thông gia, tiên tộc Tử Phủ đích thân gả nữ… Tiêu Sơ Đình nghĩ cái gì vậy!”

Úc Mộ Cao đạp gió đứng trên không trung, vẻ mặt khó coi, phía sau hắn là một đám người, đều cùng hắn nấp trong mây mù nhìn đoàn xe phía dưới, Úc Mộ Cao nhìn hồi lâu, vẫn khó có thể tin, chỉ nói:

“Lý Xích Hanh đã mấy chục năm không có tin tức, Tiêu gia… cứ khẳng định Lý gia có thể thành công như vậy?!”

Mọi người đều im lặng không nói, Úc Mộ Cao cắn răng, cũng không biết trong đoàn xe này có mấy Trúc Cơ đang ở dưới nhìn, dù hắn có tính kế ngàn vạn, cũng chỉ có thể nín nhịn trong lòng, ngây ngốc nhìn đoàn xe kia không nói một lời.

“Tiêu Sơ Đình là người có tâm cơ sâu xa, có thể gả nữ nhi tới, chắc hẳn Lý Xích Hanh không những không xảy ra chuyện, còn cách Tử Phủ không xa, tính toán của một hồ nước, cuối cùng cũng không bằng một câu nói nhẹ nhàng của Tử Phủ.”

Úc Mộ Cao nắm giữ gia tộc nhiều năm, bên ngoài có Phí gia nhảy nhót, Lý gia như mặt trời ban trưa, bên trong có tộc lão tộc thúc kiềm chế, Úc Ngọc Phong năm nào cũng huyết tế, trải qua nhiều chuyện như vậy, vất vả lắm mới nắm giữ được Úc gia, chuẩn bị xong xuôi, lại bị Lý gia này mượn thế Tử Phủ, một bụng hùng tâm bị đả kích, vạn niệm tro tàn, chỉ lên tiếng nói:

“Tính cái gì, đấu cái gì, Úc gia ta chính là vận rủi, không phải nhân lực có thể bù đắp, dù ta mưu tính nhiều năm, hao hết tâm huyết, lại có ích lợi gì? Vận thế đã đứt, tính tới tính lui, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, chỉ phí công ba mươi năm tính toán của ta, đạt được tình cảnh đường cùng này.”

Những người phía sau hắn bị lời hắn nói làm cho khó nói, mấy người tiến lên khuyên nhủ, Úc Mộ Cao chỉ im lặng không nói, hồi lâu sau mới nói:

“Có cái gì tốt để nói, tốt nhất là cả tộc đi về phía Bắc, vượt núi băng đèo, trốn tới Hứa quốc Triệu quốc, cũng không cần quay về nữa, còn có một tia sống sót, bây giờ bộ dạng này, cũng chỉ là chờ chết mà thôi.”

“Mộ Cao… Chúng ta chiếm hữu bờ Đông, Mộ Tiên ở trong tông, cho dù không chịu nổi cũng có thể kéo dài hơi tàn mấy trăm năm, luôn có thể chờ đến khi thế lực của Lý gia qua đi, sao phải bi thương như vậy…”

Đám tộc nhân bên dưới bị hắn nói làm cho cảm động, tiến lên khuyên nhủ, Úc Mộ Cao chỉ lắc đầu thở dài, đáp:

“Các ngươi không nhìn rõ cục diện.”

“Lý Thông Nhai là một con giao xà, trơn tuột, âm hiểm xảo trá, năm đó hắn vẫn chỉ là một Luyện Khí tu sĩ, chúng ta đã không làm gì được hắn, nghe nói hắn đã là Trúc Cơ, chúng ta còn có thể làm gì hắn chứ?”

“Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng thiên phú dị bẩm, hai mươi mấy tuổi đã có thể thành Luyện Khí, chờ đến khi hai người này trưởng thành, chúng ta còn là đối thủ của Lý gia sao? Lý Uyên Tu càng là người trầm tư tĩnh lự, phong thái bất phàm, nếu không phải vì chúng ta hãm hại, ngươi và ta còn có thể đứng ở đây không? Chỉ sợ sẽ rối như tơ vò, tiến thoái lưỡng nan rồi.”

Úc Mộ Cao vẻ mặt mệt mỏi, chắp tay sau lưng nhìn về phía xa, tiếp tục nói:

“Ta coi như đã nhìn thấu rồi, bộ dạng hiện tại của Lý gia đã là Lý gia vận thế không tốt, là kết quả chúng ta liều mạng trấn áp… Nếu năm đó Gia Nê Hi Bắc tiến, Úc Mộ Nguyên do dự, Lý Xích Hanh về nhà… đều không phải Lý gia hiện tại có thể so sánh.”

Một đám người trong lòng bàng hoàng, ở lại chờ cùng Úc Mộ Cao một lát, phía xa có một tu sĩ Úc gia bay tới, vội vàng hạ xuống trước mặt Úc Mộ Cao, vui vẻ nói:

“Gia chủ! Gia chủ! Tiên sư sắp tới rồi! Đạo tiêu của thuyền mây hà quang đã sáng lên, không quá ba ngày, tiên sư của Thanh Trì tông sẽ tới!”

Lập tức đám người Úc gia lộ vẻ vui mừng, liên tục chúc mừng, sắc mặt của Úc Mộ Cao cũng dễ nhìn hơn nhiều, chỉ đáp:

“Cuối cùng cũng có chuyện tốt, hãy xem tiên sư đó nói thế nào, Mộ Tiên tự tin đầy đủ, có lẽ có chút tin tức.”