Trên đại đạo rộng rãi, người đi lại không ít, thỉnh thoảng có tiểu thương cưỡi lừa cưỡi ngựa đi qua, bên đường ngồi xổm một thiếu niên quần áo rách nát, mặt trắng bệch, hai môi đỏ máu, ánh mắt khinh thường đánh giá người đi đường, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Sư tôn, đạo tu sĩ Trúc Cơ Kim Đan này, tu là cái gì?"

Trong nhóm người bên cạnh có một lão nông chui ra, mồ hôi đầy đầu, ngồi xuống bên cạnh thiếu niên, lộ ra hàm răng vàng, đáp:

"Trúc Cơ Kim Đan đạo... Đạo này tu tính, thích ăn người, thích giở trò, thích luyện đan hái khí, thích đùa giỡn chúng sinh, không có mấy thứ tốt."

Thiếu niên nhướng mày, hỏi lại:

"Đạo này tu kim tính? Cầu tự tính trường tồn, tự nhiên là không từ thủ đoạn."

"Hắc!"

Lão nông chỉ đáp:

"Nếu là tu mệnh số, ma ha pháp tướng lại có gì tốt? Làm nô tài thì đời đời kiếp kiếp làm nô tài, làm ma ha thì năm năm tuổi tuổi làm ma ha, đợi ngươi gặp phải tu sĩ ma ha pháp tướng, sẽ biết tuyệt vọng không công bằng trong đó, còn nặng hơn cả tu sĩ Kim Đan đạo!"

Lão nông mắng đến nước miếng tung bay, thiếu niên che mũi, đáp:

"Ngài lão có thể đổi một lớp da, người này quá hôi."

Lão nông ngẩn người, ngẩng đầu như bừng tỉnh đại ngộ, nhìn bốn phía không hiểu ra sao, vỗ đùi mắng:

"Đi cái chó gì đến đây, một ngày lơ mơ."

Nhảy lên như không nhận ra thiếu niên, đi ra đường, không bao lâu lại có một nông phụ đi đến, dáng vẻ còn sạch sẽ, cười mắng:

"Tu hơn mười năm thuật pháp, vẫn để ý lớp da này!"

Thiếu niên bĩu môi, chỉ nói:

"Ngài lão thoải mái rồi, tránh được người Tư Âm kia, từ đó hoành hành thiên hạ, không người quản thúc, thật là tiêu dao!"

"Mẹ nó."

Nông phụ mắng một câu, miệng lanh lợi mắng chửi, đáp:

"Ta đã cho chúng nó hơn nửa kim tính và mệnh số, kim đan không đủ, ma ha không đủ, cũng chỉ có thể sống sót một đoạn thời gian, có cái gì mà tiêu dao!"

"Cũng may thiên số đã biến, nếu hiện tại còn có tam tai cửu nạn, ta muốn sống sót cũng không được, rơi vào tình trạng này, cũng buồn cười rồi!"

Thiếu niên cười khẩy, không cho là đúng, đáp:

"Ngươi nói Sơn Việt Đoan Mộc Khuê kia thần dị, thiên tài, không phải cũng thành tro bụi, ngay cả cơ hội chuyển sinh cũng không có, ngươi còn có thể cầu thêm một lần, có gì buồn cười?"

Nông phụ cười một tiếng, lộ ra hàm răng hơi vàng, chống nạnh, lộ ra cánh tay tráng kiện, giải thích:

"Hắn tính tình bạo ngược, nhất định cầu được một kim đan tính vị, cho rằng có tiên nhân hứa hẹn thì nhất định thành kim đan, tự nhiên rơi vào kết cục này, hắn không phải không thể ủy khuất cầu toàn, mà là không muốn, nếu thật sự đánh nhau, hai Âm Sai kia chưa chắc là đối thủ của hắn."

"Cho dù sau khi chết hóa thành quái dị, cũng suýt chút nữa thoát khỏi tay hai người kia, Đoan Mộc Khuê là đại vu tung hoành một đời, không phải ta có thể so sánh."

Thiếu niên gật đầu như có điều suy nghĩ, nông phụ nghiêm mặt nói:

"Nhạn Nhi, không nói cái này, ngươi ta sư đồ liên thủ giết Thanh Trì tông một cái oai phong, ngươi báo thù giết mẹ, ta tìm đạo cơ tốt của ta, làm xong những thứ đầu đuôi này, liền trốn đi tu luyện, đừng xen vào trong đó nữa."

Thiếu niên yên lặng gật đầu, chỉ hỏi:

"Tìm đạo cơ gì?"

Nông phụ dừng một chút, mở miệng nói:

"Cái gì Khê Thượng Ông, Hạo Hãn Hải đều thôi, Tiêu Sơ Đình muốn tu Giáp Tý Khảm Thủy Thiên Nặc tính, người này âm hiểm, đến lúc đó sẽ treo ta ăn, Trường Tiêu Môn và Đại Tu Quỳ Quan cũng có hy vọng đột phá, không thể đi hai con đường kia... Còn có Thượng Nguyên chân nhân kia, con đường có thể tu thật sự không nhiều."

Nàng suy nghĩ một lát, đáp:

"Việt Quốc quanh đây còn không ít Lôi Tu, nhưng không có Trúc Cơ, cũng là con đường tốt để đi, ngươi tìm một đạo cơ cho ta như Đông Lôi Thanh, Xuân Kinh Trực!"

Thiếu niên gật đầu, chân đạp một cái, nhẹ nhàng bay lên, dưới đất nông phụ kia vội vàng giơ bàn tay đầy vết chai nhăn nheo, bấm ngón tay tính toán, kêu to:

"Ba mươi hai dặm về phía bắc, có phường thị của Thanh Trì tông!"

Thiếu niên nghe vào tai, đoạn đường ngắn trong nháy mắt đã đến, vừa bay đến trước ảo trận của phường thị, đại trận của phường thị Thanh Trì tông đã ầm ầm phá vỡ, kiến trúc chồng chất và linh điền dày đặc lộ ra, tiếng quát lớn và tiếng kinh hô vang lên, có người kinh hãi nói:

"Vì sao đóng đại trận! Trì sư huynh! Ngươi đang làm gì, mau mở đại trận! Chẳng lẽ không sợ tông môn trừng phạt sao!"

Người đứng trên không mặc thanh y, dung mạo tuấn tú, nhưng thần sắc điên cuồng, trên áo đầy vết máu, ngông cuồng kêu to:

"Ha ha ha ha!"

Người nọ bay lên phía trước muốn chế trụ hắn, Trì sư huynh rút đao ra, chém lên người người nọ, người tu sĩ kia vội vàng thúc giục pháp khí ngăn cản.

"Đỡ!"

Pháp khí như chim bay bắn ra ngoài, máu tươi đỏ sẫm chảy xuống, bình thường hai người không phân cao thấp, ai biết Trì sư huynh này đột nhiên trở nên mạnh mẽ vô cùng, nhẹ nhàng đánh bay pháp khí của hắn, một đao chém xuống cánh tay hắn.

Người nọ vừa đau đớn vừa kinh hãi, rơi xuống cánh tay kia nhưng lại như bùn nhão mở ra, vừa nhảy vừa bay, như một con lừa phát tình nhảy lên, tóm lấy mặt của chính hắn.

"Đây là thuật pháp gì!"

"Sư huynh! Ta đến giúp ngươi!"

Những tu sĩ Thanh Trì tông lưu lại phía dưới đều bay lên, nhưng căn bản không kịp cứu viện, người nọ bị chính bàn tay của mình tát một cái, đầu như con quay xoay bốn năm vòng, nhìn như không còn sinh cơ.

"Cái gì!"

Tu sĩ đến cứu trợ ngây người, ai biết thi thể người nọ trên không trung chỉ run rẩy một hơi, chỉ còn một tay sờ lên cổ mình, một tiếng răng rắc, mang theo một đoạn xương sống trắng sâu có tia máu, như một thanh trường kiếm đập vào mặt tu sĩ đến cứu viện.

Tu sĩ kia còn không hiểu, lập tức bắn ra mười mấy lá bùa, sợ hãi quát lớn:

"Ma tu! Trúc Cơ ma tu..."

"Răng rắc."

Lời hắn chưa dứt, đầu đã bị người khác vỗ mạnh một cái, như con quay xoay mấy vòng, không còn âm thanh, tay chân bận rộn tách rời khỏi thân thể, kéo ra tim gan dạ dày phổi, mỗi người một ngả, đi khắp nơi tìm tu sĩ.

"Ma tu... Là ma tu!"

Cả phường thị mưa máu gió tanh, tiếng kêu thảm thiết vang lên, thiếu niên yên lặng đứng trên không, một đám huyết nhục quanh quẩn bên cạnh hắn, như thú cưng ngoan ngoãn dựa vào bên cạnh hắn, hắn mỉm cười nhìn tu sĩ chạy trốn tứ tán, hướng về bóng dáng xa xa nói lớn:

"Nói cho Thanh Trì tông, Giang Nhạn đến báo thù diệt quận!"

Âm thanh chậm rãi vang vọng trên không, một đám tu sĩ Thanh Trì chạy càng nhanh, Giang Nhạn trên không hưởng thụ một hồi, bên cạnh bay tới một đầu nam nhân, tóc tai bù xù, vừa phun máu vừa cười nói:

"Cũng chỉ có Thanh Trì tông tự đại, phường thị lớn như vậy cũng không có một Trúc Cơ, mau rời đi, người Vu gia đã lên đường rồi!"