"Không biết huynh đài xưng hô thế nào?"

Lý Uyên Vân đang nheo mắt suy nghĩ, bị giọng của Phí Đồng Ngọc làm cho giật mình. Phí Đồng Ngọc không biết người vô danh như hắn, nhưng hắn lại biết vị công tử dòng chính của Phí gia này, bèn khách khí đáp:

"Không dám, không dám, tiểu nhân chỉ là phàm nhân, tại hạ là Lý Uyên Vân, dòng chính của Lý gia, không dám để tiên nhân xưng hô như vậy!"

Đi lại dưới núi vài năm, Lý Uyên Vân đã hoàn toàn không còn dáng vẻ non nớt của thiếu niên, thêm vài phần khôn khéo chốn thị thành, cũng đã thử qua không biết bao nhiêu phương pháp dân gian đồn đại có thể khai mở Linh Khiếu, từ cầu thần đến bái Phật, từ tán tài đến cầu phù, năm nào cũng lao tâm khổ tứ khiến hắn như gãy lưng, trông như một người trung niên đầy mệt mỏi.

"Không biết các hạ và tiểu thư Thanh Hồng..."

"Lý Thanh Hồng là trưởng tỷ cùng mẹ với Uyên Vân."

Lý Uyên Vân đáp một câu, Phí Đồng Ngọc lập tức phấn chấn hẳn lên, trước khi đi đệ đệ Phí Đồng Khiếu đã cầu xin nhiều lần, nhất định phải mang theo mười mấy bức thư đưa cho Lý Thanh Hồng. Phí Đồng Ngọc bất đắc dĩ, trong tiệc lại không tìm thấy Lý Thanh Hồng, bèn hỏi:

"Không biết tiểu thư Thanh Hồng... có phải đang bế quan trên núi?"

"Đúng vậy."

Lý Uyên Vân gật đầu, thấy Phí Đồng Ngọc nói:

"Tiểu đệ của ta..."

Nhìn thấy dáng vẻ muốn nói lại thôi của Phí Đồng Ngọc, Lý Uyên Vân lắc đầu, nói tiếp:

"Trưởng tỷ bảo ta nói một câu, hiện tại công pháp nàng tu luyện tuyệt tự, Uyên Vân cũng không nói nhiều, chỉ có một câu này thôi."

Phí Đồng Ngọc cũng không phải kẻ ngốc, hơi sững lại, trong lòng cũng bình tĩnh trở lại, chỉ đáp:

"Cảm ơn Uyên Vân huynh."

Phí Đồng Ngọc vốn cũng có cảm tình với Lý Thanh Hồng, chỉ là hắn tính tình lạnh nhạt, cảm tình này vốn xuất phát từ lợi ích hôn nhân giữa hai nhà Lý Phí và sự tán thưởng đối với thiên phú và cách hành xử của Lý Thanh Hồng. Hắn lớn tuổi hơn Phí Đồng Khiếu, đối với tình yêu không còn chấp niệm gì nữa, nghe nói Lý Thanh Hồng không thể sinh con, lập tức nhẹ nhàng buông bỏ ý định.

Chỉ trong vài hơi thở, trong đầu Phí Đồng Ngọc đã có mấy suy nghĩ, chỉ nghĩ làm sao khuyên được đứa đệ đệ cứng đầu này, bèn trò chuyện bâng quơ với Lý Uyên Vân.

"Trên đường ta đến đây, thấy ngoại tộc tu sĩ của quý tộc thật nhiều, e rằng Phí Dụ hai nhà cộng lại cũng không bằng..."

Phí Đồng Ngọc liếc nhìn xuống dưới, cười hỏi một câu, Lý Uyên Vân chỉ cười khan không đáp, dù sao người của Lý gia cả dòng chính lẫn dòng thứ đều thưa thớt, phần lớn linh điền rộng lớn này đều do tu sĩ ngoại tộc trồng trọt, ngoại tộc nhiều cũng là điều khó tránh khỏi.

Phí Đồng Ngọc thấy Lý Uyên Vân không muốn nói nhiều về chuyện này, bèn chuyển chủ đề, nhìn đám đệ tử Lý gia ngồi ngay ngắn dưới kia, đáp:

"Tuy nhiên quy củ của quý tộc rất nghiêm, đã nghe nói tộc pháp của Lý gia nghiêm khắc, thông Nhai lão tổ lại đang thời kỳ đỉnh cao, cũng không sợ trấn áp không được."

Lý Uyên Vân cười ha hả, nói đùa:

"Không chỉ nghiêm khắc, trong tộc ta đồn rằng chính đường của tộc chính viện chính là điện U Minh, tộc quy này là muốn đặt các đệ tử lên lửa mà nướng!"

Cả hai đều cười ha ha, lại nói vài câu đùa bỡn, Phí Đồng Ngọc vẫn nghĩ về đệ đệ của mình, ứng hợp với Lý Uyên Vân, ánh mắt thì đảo qua đảo lại trên tiệc.

Rượu quá ba tuần, Phí Đồng Ngọc hạ quyết tâm, bèn ra khỏi tiệc, đứng trong rừng hít thở không khí, mặt trời lặn ở phía chân trời dần dần biến mất sau những dãy núi trập trùng, Phí Đồng Ngọc xoa xoa mấy bức thư trong tay áo, búng ra một đóa lửa thuật đỏ rực.

Tay kia lấy từng bức thư nhỏ mà Phí Đồng Khiếu đã sửa đi sửa lại không biết bao nhiêu lần, sắp xếp gọn gàng từ trong tay áo ra, Phí Đồng Ngọc cười khổ ném chúng vào lửa, nhìn những bức thư tối dần trong lửa, Phí Đồng Ngọc lẩm bẩm:

"Khiếu nhi à Khiếu nhi, thần nữ đã lên Thiên Sơn, còn nghĩ gì đến tình cảm vương hầu chốn nhân gian, hãy dứt bỏ ý nghĩ đó đi... dứt bỏ ý nghĩ đó đi..."

Phí Đồng Ngọc đã quyết định, quay đầu lại sẽ nói với Phí Đồng Khiếu rằng, những bức thư này đã được giao tận tay Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng không nói một lời, để Phí Đồng Khiếu dứt bỏ ý nghĩ đó. Lúc này nhìn những lời lẽ tình cảm sâu sắc hóa thành tro bụi trong lửa, Phí Đồng Ngọc cuối cùng cũng hơi không đành lòng, cười khổ nói:

"Đây là chuyện gì, e rằng là do nam nhân Phí gia ta xưa nay đều phong lưu, nên mới nhận được quả báo này..."

Lúc này Phí Đồng Ngọc mới xử lý xong chuyện trong tay, ngồi trước bậc thềm lặng lẽ uống rượu, ánh sáng đỏ nhạt chiếu sáng khuôn mặt hắn, hắn ngơ ngác ngẩng đầu nhìn bầu trời đỏ rực, phân biệt một vật trên trời, thất thanh nói:

"Sao có thể?"

Trên bầu trời đã xuất hiện một vầng hào quang rực rỡ, đủ màu sắc, đẹp đẽ đa dạng, đặc biệt sáng chói trong bầu trời đêm mờ tối, ánh sáng rực rỡ tầng tầng lớp lớp, như sóng biển từ đông nam ập đến, phía trước là một chiếc thuyền khổng lồ như chim lớn, vươn ra bốn đôi cánh ánh sáng như phượng hoàng, dập dờn bay tới, dường như chậm mà nhanh.

Tiệc rượu bên cạnh lặng ngắt như tờ, mọi người đều há hốc miệng, ngây người nhìn lên bầu trời, bị khí thế hùng vĩ của pháp chu trấn áp, nhìn nhau không nói nên lời.

"Thuyền mây ánh sáng... người của Thượng Tông đến! Đây... đây là chuyện gì!"

"Rõ ràng chưa đến lúc nộp cống phẩm..."

"Thuyền mây ánh sáng!"

Trong lòng Phí Đồng Ngọc vô cùng kinh hãi, thấp thỏm bất an, có cảm giác đại họa ập đến, trong ba nhà trên hồ chỉ có Phí gia hắn là không có chỗ dựa trong tông, chỉ bỏ tiền ra mua chuộc vài người quản sự để nghe ngóng tin tức.

Hiện tại thuyền mây ánh sáng đột ngột đến, e rằng không phải Lý Xích Kính thì cũng là Dụ Mộ Tiên thúc đẩy, nếu là Dụ Mộ Tiên, hai nhà Phí Lý đều không được lợi, nếu là Lý gia, Phí gia hắn không có chút tin tức nào, e rằng cũng không phải chuyện tốt.

Trên mặt Phí Đồng Ngọc không còn chút huyết sắc, lặng lẽ đợi một lúc, nhìn thấy thuyền mây ánh sáng bay qua phía đông núi Lê Kính, hạ xuống quận Mật Lâm, sắc mặt mới khá hơn một chút, bước hai bước lên không, đi tìm Lý Huyền Tuyên.

————

"Thuyền mây ánh sáng..."

Dụ Mộ Cao mê mẩn nhìn ánh sáng rực rỡ rơi xuống, thuyền mây ánh sáng từ từ dừng lại trên đỉnh núi, hoa văn phức tạp trên đó dần sáng lên, uy lực pháp trận khiến người ta nghẹt thở được thả lỏng, từ trên thuyền có một người bay xuống.

Người thanh niên này mặc áo xanh, từ búi tóc đến giày đều có ánh sáng pháp thuật chảy xuôi, đủ màu sắc, mặt mày khôi ngô, chỉ là luôn nhíu mày, mím môi mỏng, mọi người Dụ gia vội vàng quỳ xuống, loạt soạt cúi người xuống một mảnh, ánh mắt của thanh niên đảo qua, nhíu mày nói:

"Dụ Tiêu Quý đâu! Dụ Ngọc Phong không đến cũng thôi, sao ngay cả Dụ Tiêu Quý cũng không thấy tăm hơi!"

Dụ Mộ Cao vội vàng giải thích:

"Tiểu nhân Dụ Mộ Cao, ra mắt sứ giả! Phụ thân đã đóng cửa tử quan, còn lão tổ... đến nay vẫn chưa trở về!"

Thanh niên nhíu mày, khinh thường liếc nhìn một đám người dưới chân, đáp:

"Nể mặt Mộ Tiên, cũng không tính toán nhiều với các ngươi... Ta tên là Trì Chích Yên, là đại đệ tử của Nguyên Ô phong, hôm nay đến để chinh chiêu các nhà trên vọng Nguyệt hồ cử người đến Ỷ Sơn thành, cũng mong gia chủ Dụ gia giúp đỡ một chút."