“Lý gia có Kiếm Tiên trong tông, e rằng tiền bối muốn dùng mềm mỏng…”

Trì Chích Yên sững sờ, rồi cất lên một tràng cười quái dị. Hắn là dòng chính của Trì gia, đương nhiên hiểu rõ chuyện Nam Cương. Chỉ là Trì Úy làm việc này không thỏa đáng, nên hắn luôn tránh nhắc đến. Hắn đáp:

“Kiếm Tiên gì chứ? Nam Cương hiểm nguy trùng điệp, chưa chắc đã trở về được. Ở chỗ ta, chẳng có tác dụng gì! Cứ làm theo kế hoạch!”

Úc Mộ Cao rất tinh ý, nghe vậy trong lòng liền có thêm dũng khí, vội vàng làm ra vẻ than khóc, nói:

“Đại nhân không sợ, nhưng Lý gia dựa vào danh Kiếm Tiên mà hoành hành bá đạo, làm càn làm bậy. Một chi tộc huyết mạch của ta, đến nay vẫn bị Lý gia chiếm núi, ngay cả thân thích của ta cũng phải làm nô tỳ cho họ. Chúng ta sợ hãi, không dám nói gì…”

Trì Chích Yên liếc Úc Mộ Cao một cái, lạnh lùng nói:

“Sư đệ ta đã nói với ta rồi, ngươi cũng không cần thêm mắm dặm muối. Úc gia của ngươi dù sao cũng là một thế gia, không đến mức bị Lý gia ép đến nông nỗi này. Nghe cho kỹ đây.”

Trì Chích Yên ngừng một chút, rồi nói tiếp:

“Lý Xích Kính phần lớn là không về được. Mộ Tiên đang luyện khí ở Nguyên Ô Phong, cũng có chút danh tiếng trong tông, bối cảnh còn vững chắc hơn cả Kiếm Tiên kia, không cần phải sợ gì cả. Các ngươi tranh đấu lẫn nhau, trên núi xưa nay không quản. Lý gia chỉ có chút hương khói tình cảm với Viên Thoan, chưa đến mức diệt tộc, Viên Thoan cũng không tiện ra tay.”

Úc Mộ Cao liên tục đáp vâng, trong lòng mừng rỡ như điên, càng cúi thấp người hơn, cẩn thận hỏi thêm. Trì Chích Yên liếc hắn một cái, cười nói:

“Nghe cho rõ đây, mặc kệ các ngươi làm loạn đến mức nào, cũng phải nhớ kỹ cho ta!”

Trì Chích Yên cúi người, tiến sát vào khuôn mặt tinh anh của Úc Mộ Cao, đưa một tay nhẹ nhàng vỗ vào má hắn, tay kia giơ hai ngón trước mặt hắn.

“Có hai người không được chết. Một là Lý Thông Nhai, hiện tại ngươi cũng không giết được hắn. Người còn lại, có lẽ ngươi chưa biết tên, là Tưởng Hợp Kiền.”

Úc Mộ Cao nghe mà mồ hôi lạnh toát ra, hai chân run rẩy, chỉ hận không thể chôn đầu xuống đất. Trì Chích Yên cười đứng thẳng dậy, nói:

“Nếu một trong hai người đó chết, thì Mộ Tiên cũng không bảo vệ được các ngươi… Còn 'Gian Đạo Cẩm' của Phí Vọng Bạch, chỉ là tàn phế chờ chết mà thôi.”

Hai mắt Úc Mộ Cao trợn tròn, từng sợi gân máu hiện rõ, run rẩy đáp vâng. Mồ hôi lạnh từ cổ hắn chảy xuống, đọng thành một vũng nhỏ dưới đất. Trì Chích Yên phong độ nhẹ nhàng, đá vào vai hắn, cười ha hả.

Trên phi chu lại có vài người đáp xuống, đều mặc áo xám của Nguyên Ô Phong, Thanh Trì Tông. Một người trong số đó, mặt mày gian xảo, đầy vẻ nịnh nọt, như một con chó chạy đến dưới chân Trì Chích Yên, cung kính nói:

“Đại nhân xin chỉ thị…”

Trì Chích Yên hừ một tiếng, khoanh tay nói:

“Phí gia… chọn tên thiếu gia tộc gì đó đi! Mấy gia tộc Luyện Khí thì mang theo người có tu vi cao nhất. Còn Lý gia… cứ để Lý Huyền Phong đi… Li Hạ Quận cũng đã bị đồ rồi, người này cũng chẳng còn tác dụng gì.”

“Vâng! Vâng!”

Tên tu sĩ gian xảo vội vàng gật đầu. Trì Chích Yên nhìn Úc Mộ Cao đang sững sờ bên cạnh, cười nói:

“Cố gắng tu luyện, Úc gia của ngươi có tư cách ngồi vào bàn tiệc, còn Lý gia, Phí gia… chỉ là chó chạy quanh dưới đất mà thôi. Nếu không phải hiện tại Vọng Nguyệt Hồ không thể tiến hành huyết tế, sớm muộn gì cũng diệt hết đám người này…”

Úc Mộ Cao cố nặn ra nụ cười, nhưng trong lòng sợ hãi đến cực điểm, hai chân liên tục co giật. Trì Chích Yên thấy bộ dạng của hắn thì càng hưng phấn, nói:

“Còn lão tổ Úc Ngọc Phong của nhà ngươi…”

Úc Mộ Cao đã có dự cảm, nghe vậy vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy Trì Chích Yên cười ha hả, vẻ mặt có chút chế giễu, nói:

“Đã chết lâu rồi!”

Úc Mộ Cao sững sờ, thấp giọng hỏi:

“Tại sao… tiểu nhân không hiểu, là Tử Phủ của thế lực nào ra tay, mới khiến lão tổ ngã xuống…”

“Nói cho ngươi cũng không sao!”

Trì Chích Yên cười lạnh. Hắn vốn là kẻ ác ý bẩm sinh, thích nhất là giẫm đạp những kẻ thiên tài, mưu sĩ dưới chân để đùa giỡn. Nhìn thấy dáng vẻ khiêm nhường của Úc Mộ Cao, trong lòng hắn vô cùng sảng khoái, liền nói:

“Úc Mộ Cao… Úc Ngọc Phong là do Thanh Trì Tông của ta liên thủ với Tiêu Sơ Đình giết chết! Chuyện này cũng là do chính miệng đệ đệ ngươi đồng ý!”

---

Li Hạ Quận, Hàm Ưu Phong.

“Xoạt…”

Lão ông cố sức kéo lên một khối ngọc sáng lấp lánh từ dưới hồ. Cần câu ngọc vung mạnh, thoát khỏi sự truy đuổi của nước hồ, kéo khối ngọc lên bờ. Tiêu Sơ Đình nheo mắt, nói:

“Không tệ.”

“Sơ Đình, Hà Quang Vân Thuyền đã đến Vọng Nguyệt Hồ.”

Tiêu Sơ Trù ngồi xếp bằng bên cạnh, lẩm bẩm một câu, ánh mắt nhìn Tiêu Sơ Đình có chút phức tạp. Tiêu Sơ Đình thản nhiên, chỉ chăm chú nhìn khối ngọc, hỏi:

“Tiêu Sơ Trù, ngươi có hận ta không?”

Khuôn mặt già nua của Tiêu Sơ Trù đầy những nếp nhăn, khẽ co rút, đáp:

“Cũng chẳng có gì để hận, chỉ là bất đắc dĩ mà thôi. Năm xưa ta bỏ gia tộc mà đi, nghĩ lại chắc ngươi còn hận ta hơn.”

Tiêu Sơ Đình cười nhẹ, vẻ mặt có chút hoài niệm, ôn tồn nói:

“Ban đầu thì có hận, cho đến khi Thanh Trì Tông đặc biệt phái Vu Dũ Tà đến cắt đứt đạo lộ của Úc Ngọc Phong, ta mới chợt tỉnh ngộ, người khiến ngươi đưa ra quyết định này năm xưa, chưa chắc đã là chính ngươi.”

Tiêu Sơ Đình khẽ động, như bóng nước liên tục dao động, vẻ mặt đầy vẻ mất mát, lặng lẽ nói:

“Sương mù trong Thái Hư quá dày đặc, từ lúc đó ta vừa kinh hãi vừa sợ hãi. Trong vô số đêm đau khổ, ta vẫn phải tự hỏi mình: Tiêu Sơ Đình, ngươi của ngày hôm nay là ngươi, hay là một Tử Phủ Kim Đan, hoặc Ma Ha Pháp Tướng nào đó?”

“Thà rằng không biết, còn hơn là biết mà phát điên như vậy.”

Tiêu Sơ Đình không mở miệng, âm thanh như phát ra từ một nơi nào đó trong hư không. Ông ôn tồn nói:

“Úc Ngọc Phong không tin vào số mệnh, còn muốn dùng huyết tế để chữa trị đôi tay của mình. Hắn quả thật là một thiên tài, vậy mà trên con đường đã bị cắt đứt đó, hắn lại cố gắng đi được vài bước, mấy chục năm trôi qua thậm chí sắp đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Vì vậy mà hắn chết hoàn toàn, hai vị Tử Phủ ra tay, hai thần thông 'Như Trọng Trọc' và 'Khê Thượng Ông' gia trì, làm sao hắn có thể không chết? Làm sao hắn có thể không chết? Ngọc Chân Lục Cửu Hợp Hư tính tình không được tu hành, thậm chí không được tu thành Tiên Cơ, từ khi hắn tu luyện 'Bạch Thủ Khấu Đình Kinh', hắn đã là một người chết rồi.”

Tiêu Sơ Trù không ngạc nhiên, ông đã từng xông pha khắp nơi, biết được cũng không ít hơn Tiêu Sơ Đình là bao. Khuôn mặt già nua đến cực điểm lạnh lùng cười, nói:

“Phải… ngươi có từng nghĩ tại sao Tiêu Sơ Đình ngươi tu thành 'Khê Thượng Ông', còn Tiêu Sơ Trù ta lại tu thành 'Trường Vân Ám', khéo léo làm sao… khéo léo đến mức vừa vặn trở thành đạo tham của nhau…”

Tiêu Sơ Đình gật đầu, chậm rãi đứng lên. Từ người ông bốc lên một lực hấp dẫn chết người, những bông tuyết trên toàn bộ Hàm Ưu Phong bay lên, trên không trung truyền đến tiếng nước biển va chạm ầm ầm, thấp thoáng có tiếng rồng rắn gào thét.

Thân thể Tiêu Sơ Trù càng lúc càng héo mòn, lão nhân càng lúc càng nhỏ, cho đến khi gầy gò chỉ còn một đống xương. Từ cổ họng ông phát ra vài tiếng cười, những làn khói mỏng manh bay ra từ cơ thể ông, từ đôi mắt gầy gò như hai hạt phân chuột, từ cái miệng và đôi tai đen ngòm của ông. Lão nhân nói:

“Tiêu Hàm Ưu… chính là Tiêu Hàm Ưu, hắn đã tính toán rõ ràng từ lâu, hắn tu luyện chính là 'Hạo Hãn Hải', chính là 'Kinh Long Vương'! Tuyệt diệu vô cùng, tuyệt diệu vô cùng!”

Tiêu Sơ Đình đứng trong làn khói trên không trung, toàn thân lưu chuyển pháp quang, như một vị thần. Vẻ mặt ông buồn bã và nghiêm trang, thậm chí còn mang theo vài phần thần thánh.

“Huynh trưởng, chúng ta không còn đường đi, cũng không còn đường lui.”

“Đang——”

Tiếng chuông trên Hàm Ưu Phong vang vọng như sấm sét, du dương trong dãy núi. Cả dãy núi tuyết bay mịt mờ, như muốn bao trùm tất cả những gì không sạch sẽ. Người Tiêu gia đồng loạt quỳ xuống, ngẩng đầu đầy vẻ mơ hồ.

“Là Trúc Cơ… có lão tổ qua đời rồi…”