Mỗi một hư ảnh đại kỳ cao tới ba trượng, có cây thì cắm trên mặt đất, có cây thì lơ lửng trên không trung, ở trung tâm của những cây trận kỳ, trận bàn lơ lửng, cũng bành trướng gấp bội.

Đại kỳ tỏa ra quang mang lấp lánh chói mắt, toàn bộ đều hội tụ về phía trận bàn.

Ở trung tâm Lương Khâu đảo, ánh sáng hoàng kim phóng lên tận trời, biến thành một cái kén ánh sáng khổng lồ.

Ở bên ngoài cái kén, phù văn dày đặc và hư ảnh của những cây trận kỳ lấp lóe không ngừng, xoay trong xung quanh quang kén. Bên trong quang kén, có một thân ảnh đang bị nhốt bên trong, biểu lộ của người nọ cực kỳ tức giận, đang tìm mọi cách xung kích thoát khỏi quang kén.

Nếu như có tu sĩ bên ngoài nhìn thấy cảnh tượng bên trong quang kén, chắc chắn sẽ cảm thấy kinh ngạc lạ thường, bởi vì người nằm trong cái kén này hẳn phải là một lão tổ Nguyên Anh kỳ, nhục thân của hắn đã hoàn toàn biến mất, có lẽ đã bị sát trận hủy diệt, chỉ còn sót lại Nguyên Anh lẻ loi trơ trọi, đang muốn thuấn di thoát khốn.

Nhưng cái quang kén này cực kỳ kiên cố, không chỉ không bị công phá, ngược lại còn nén ngược vào trong, mỗi lần Nguyên Anh kia muốn thuấn di cũng dễ dàng bị quang kén ngăn lại.Nguyên Anh không còn sức lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái quang kén này từ từ co vào, trên mặt lộ ra biểu cảm tuyệt vọng.

- Rốt cuộc các ngươi là ai !

Thần sắc của Nguyên Anh cực kỳ dữ tợn, phát ra tiếng gầm thết giận dự rung trời, nhưng đáng tiếc là không có ai trả lời hắn.

Vô số kỳ ảnh bay tới chỗ Nguyên Anh của người kia, dường như nó còn mang một loại năng lực cấm chế phong ấn nào đó, lực phản kháng của Nguyên Anh kia càng ngày càng yếu, sắp bị bắt giữ đến nơi rồi.

Lúc này, có hai người thần bí đang đứng hai bên ngoài cái kén kia, hẳn là đang toàn lực thôi động trận bàn.

Trong đó một tên mặc áo bào màu tro dường như cảm ứng được điều gì đó, quay đầu nhìn về nơi xa, nhưng hắn cũng không có làm ra bất kỳ động tác gì, chỉ tiếp tục chuyên tâm thao túng trận kỳ, toàn lực vây giết người trong trận.

Trận kỳ có uy lực cực kỳ mạnh mẽ, hai người liên thủ, Nguyên Anh trong quang kén kia không hề có một khả năng lật bàn nào.

'Cạch!'

Cuối cùng trận bàn cũng vỡ vụn, hóa thành một cơn mưa ánh sáng rơi xuống.

Quang kén co rút lại nhỏ hơn rất nhiều, Nguyên Anh bên trong quang kén hoàn toàn im lặng không một tiếng động, một vị đại năng Nguyên Anh dễ dàng bị bắt lại như vậy.

Người mặc áo bào tro vung ống tay áo lên, quang kén chui vào ống tay áo của hắn, sau đó hắn quét mắt nhìn bốn phía, xác nhận một lần xem có lưu lại dấu vết gì sau khi trận bàn tan rã không.

Lúc này, đồng bọn của hắn bay tới.

- Cũng coi như thuận lợi, cuối cùng cũng thu phục được Ân lão ma. Rút lui thôi, mấy lão quỷ kia có lẽ cũng đã nhận được tin tức, chắc đang toàn lực chạy tới nơi đây, nếu như ngươi không đi thì không kịp nữa đâu.

Người áo đen nhìn xung quanh một chút rồi nói :
- Hồn Phó của ngươi tại sao còn chưa trở về ?