Lúc trước khi hắc giáp nam tử bị Hồn Thiên Đảo đảo chủ phái đi bảo vệ  Đông Minh Hàn Diễm đã từng nhắc tới Mưu lão ma một lần, kẻ này rất có hứng thú với Đông Minh Hàn Diễm, Hồn Thiên đảo đảo chủ đã từng mời hắn đến thu phục Đông Minh Hàn Diễm.

Mưu lão ma chính là Ma đạo cự phách, lão thành danh đã lâu.

- Không nghĩ tới Đông Minh Hàn Diễm đã bị Mưu lão ma lấy đi, người này chắc chắn cũng là một kẻ tinh thông pháp thuật ngự hỏa.

Trong lòng Tần Tang đang tỏ ra tiếc nuối.

Hắn biết rõ rằng di vật của Đông Minh Thượng Nhân đều đều bị hủy dưới sự thiêu đốt trong thời gian dài của Đông Minh Hàn Diễm, chỉ còn sót lại một thứ chí bảo duy nhất, đó chính là Đông Minh Hàn Diễm, nhưng cũng chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu.

. . .

Hành trình cũng coi như là thuận lợi, hắn không gặp phải thú triều tập kích, an toàn đi tới một hòn đảo tên là Vũ Hành đảo.

Tần Tang cùng Liễu phu nhân ngụy trang thân phận rồi mới lên đảo, dưới sự yểm hộ của bằng hữu của Liễu phu nhân, hắn dễ dàng tiến vào trong đảo.

Vị bằng hữu của Liễu phu nhân này cũng là một nữ tu, nàng tên là Kim Oánh, tướng mạo xinh đẹp, nàng vẫn luôn ở trên đảo giám thị mọi hoạt động của Hạng Nghĩa.

Khi nhìn thấy Tần Tang, ánh mắt của nàng có chút bất thiện, cố gắng dò xét Tần Tang, dường như nàng không tin tưởng năng lực của Tần Tang cho lắm, mặc dù nàng che giấu rất tốt, nhưng vẫn bị Tần Tang phát giác ra được.

Tần Tang suy nghĩ kỹ càng, cuối cùng cũng hiểu một phần nguyên nhân, có lẽ là do lần trước các nàng không liên lạc được với hắn mà bỏ lỡ cơ hội tốt, khó tránh khỏi việc tỏ ra bất mãn với hắn.

- Vị này chính là Thanh Phong đạo trưởng mà ta hay nói với ngươi.

Ba người vội vàng trở lại động phủ của Kim Oánh, Liễu phu nhân làm cầu nối để hai người làm quen với nhau:-  Đạo trưởng, nàng chính là sư muội Kim Oánh của ta, ngày trước thiếp thân từng bái nhập vào một tông môn tu tiên một khoảng thời gian, sau đó có cơ hội được làm quen với sư muội, sau đó ta và nang thân nhau như tỷ muội ruột thịt. Bây giờ, nàng đang làm quản sự tại Cửu Tinh Hội, những năm gần đây nhờ có sự giúp đỡ của nàng, ta mới có thể giấu đi thân phận chân chính của mình mà không bị Hạng Nghĩa phát giác. Lần này cũng nhờ Kim Oánh giúp đỡ mới có thể dụ Hạng Nghĩa rời khỏi đảo, chúng ta mới có cơ hội động thủ.

Thì ra nàng là người của Cửu Tinh Hội.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Cửu Tinh Hội là một trong nhưng thương hội đỉnh tiêm ở trong Thương Minh, Kim Oánh đúng là có năng lực như thế. Nàng không tiếc vạch mặt với thương hội và Thương Minh để trợ giúp Liễu phu nhân báo thù, là có thể tình cảm giữa hai nàng sâu đậm đến mức nào.
- Sư tỷ không cần nói như vậy, năm đó nếu không có ngươi và Liễu đại ca chiếu cố ta, ta cũng không có khả năng có hôm nay.