Trong khoảng thời gian này, trong Yêu Hỉa phát sinh một lần đại biến, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngỡ ngàng.

Thiên Vu đảo, đại bản doanh của Yêu Tộc tại Yêu Hải, đột nhiên bị Yêu tộc tập kích, suýt chút nữa đã bị Yêu Tộc tập kích thành công.

Không biết bao nhiêu Hóa hình đại yêu ẩn thân lặng lẽ trà trộn vào trong Thú triều, đến khi tiếp cận được Thiên Vu đảo mới nhao nhao hiện thân, dường như bọn chúng từ trên trời rơi xuống vậy , chờ cho đến khi tu sĩ Vu tộc phát giác ra điều gì đó kỳ lạ thì đã muộn.

Yêu Tộc mưu đồ công chiếm Thiên Vu đảo đã lâu, bọn chúng tập kết với quy mô lớn để đánh úp Thiên Vu đảo, lại một lần nữa đánh vào hộ đảo đại trận.

Tu sĩ trên Thiên Vu đảo tử thương vô số, Vu tộc tổn thất nặng nề, càng đáng sợ hơn là, mục đích của nhưng tên đại yêu hóa hình cực kỳ rõ ràng, đó là phá hộ đảo đại trận sau đó dùng truyền tống đại trận rời đi.

Nên biết rằng, tình cảnh của Thương Lãng Hải và Yêu Hải khá là giống nhau, hai địa phương đều như là những bên cảng tĩnh lặng bên trong một nơi tràn đầy gió lốc phong bạo vậy, hơn nữa giữa hai nơi này hoàn toàn bị phong bạo ngăn cách, không có một nơi nào có thể thông qua.

Chỉ có đám tu tiên giả nắm giữ trong tay Truyền Tống Trận mới có thể thường xuyên tới lui hai nơi này.

Cho đến bây giờ, giới tu tiên giả thậm chí vẫn không xác định được Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải có thực sự tồn tại chung trong một mảnh hải vực khổng lồ hay không, khoảng cách giữa hai nơi này là bao xa, có thật là hai vùng biển này chỉ cách một khu vực phong bạo hay không?

Hoặc căn bản hai nơi này giống như là trời nam đất bắc, chỉ vì một lý do ngoài ý muốn nào đó mới sản sinh ra một tia liên hệ nào đó mà thôi.

Nhưng tu sĩ ở Thương Lãng Hải, bất kể là chính ma lưỡng đạo hay là Nhân Vu hai tộc, đều có chung một nhận thức đó là cho dù có phải hủy đi Truyền Tống trận cũng nhất quyết không thể để chúng rơi vào tay Yêu Tộc, nếu không thì không phải là tu tiên giả khai  phá Yêu Hải, mà là Yêu tộc trong Yêu Hải xâm chiếm ngược lại Thương Lãng Hải.

Thiên Vu Đảo thất thủ, Yêu tộc nắm giữ Truyền Tống Trận trong tay, chắc chắn bọn chúng sẽ xâm lấn Thương Lãng Hải, tuy là Vu tộc đứng mũi chịu sào nhưng chắc chắn Nhân tộc cũng không thoát khỏi kiếp nạn này.Lúc này, Tần Tang đang nghe ngóng những tu sĩ trên một hoang đảo nói chuyện với nhau, đồng thời nghe bọn hắn thuật lại những tin đồn gần đây.

Những người này đối với sự kiện trên Thiên Vu đảo cũng không rõ ràng cho lắm, hầu hết tất cả đều chỉ nghe qua lời đồn rồi kể lại mà thôi.