Thanh niên họ Phương đâm đầu ngã về phía khu rừng, làm đứt gãy một mảng lớn cây cổ thụ.

Những tiếng sột soạt từ trong đám cổ thủ đỗ gãy vang lên, thanh niên họ Phương đứng lên một cách xiêu vẹo, một thân bám đầy những mảnh cỏ khô lá nát, nhìn qua có chút chật vật. Não của hắn vẫn cứ quay vòng, dường như vẫn còn có chút mê muội và mơ hồ.

Nhưng chỉ trong chốc lát, hắn đột nhiên bừng tỉnh, giơ tay lên xem xét, bản mệnh linh phù mà sư tôn ban tặng cho hắn đã vỡ vụn, uy năng hao hết.Tuy hắn đã sớm biết những kẻ đến đây chẳng có ý tốt gì, phát hiện có điều gì đó không ổn, nên đã sớm chạy trốn, thế nhưng cuối cùng vẫn bị dính, sau cùng vẫn phải nhờ đến bản mệnh linh phù mà sư tôn của hắn đã ban cho hắn để giữ mạng.

- Đây chính là đạo thuật bí truyền của Lan Đấu Môn, Dịch Lôi Thuật sao ?

Thanh niên họ Phương tự lẩm bẩm trong miệng, trên mặt lộ vẻ đầy kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía trung tâm của chiển trường.

Lôi quang ngập tràn khắp mọi nơi.