Đôi mắt Lý Thanh Hồng sáng ngời, vẻ mặt có chút lo lắng. Nàng đeo sau lưng cây thương Du Nhược, tay cầm một cây trường thương màu xám cấp Luyện Khí, đôi mắt tím nhìn chằm chằm vào đại trận, khẽ nói:

“Từ Hàm Ưu Phong đến đây chỉ mất thời gian một nén nhang, nếu Trúc Cơ của Tiêu gia có ý định tới cứu viện, còn nhanh hơn chúng ta từ Lê Kính Sơn đến đây! E rằng họ đã bị cản đường!”

Mấy người còn lại đều im lặng. Hiện tại Tiêu gia vẫn là chỗ dựa lớn của Lý gia, đám người Lý Nguyên Giao đương nhiên không muốn thấy cảnh này, huống chi người nhà bọn họ vẫn còn mắc kẹt trong phường thị chưa ra được...

“Phu quân!”

Đám người Lý Nguyên Giao đang nóng ruột chờ đợi, thì có một nữ nhân từ phía sau cưỡi gió bay tới. Dung mạo nàng đoan trang nhưng mang theo vài phần lo lắng. Hóa ra là Tiêu Quy Loan nghe tin Tiêu gia gặp nạn, vội vàng đuổi theo đến đây.

“Loan nhi.”

Lý Nguyên Giao ôm nàng vào lòng, ngăn ý định tiến lên của nàng, cứng rắn nói:

“Phía trước không biết có bao nhiêu ma tu, đừng tiến lên nữa!”

Tiêu Quy Loan tuy có mối quan hệ cực kỳ tệ với người cha vô tình kia, nhưng vẫn có tình cảm với Tiêu gia - nơi đã nuôi dưỡng nàng từ nhỏ. Lúc này nhìn thấy phường thị của Tiêu gia bị vây, thúc phụ Tiêu Như Dự có khi vẫn còn ở trong đó, trong lòng nàng như lửa đốt, khẽ nói:

“Lão tổ chắc chắn đã bị ai đó cản đường! Hàm Ưu Phong và mấy ngọn núi xung quanh nhất định cũng bị tập kích, không thể cứu được phường thị Quán Vân Phong... Tiêu Như Dự tiền bối đã nhiều lần giúp đỡ cửa hàng của chúng ta, hiện tại cũng bị vây khốn trong đó!”

Trong lòng Lý Nguyên Giao cũng gấp gáp, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể dịu dàng an ủi thê tử, ôn tồn nói:

“Tiêu Như Dự là tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong của Tiêu gia, kiểu gì cũng có vài món bảo bối để chạy thoát thân... Đừng lo lắng, đừng lo lắng.”

Mấy người bọn họ đang nhỏ giọng nói chuyện, bỗng nghe thấy một tiếng sấm vang dội ở chân trời:

“Ầm!”

Cả đất trời bỗng chốc sáng trắng, trận pháp Trúc Cơ mà Tiêu gia dày công xây dựng, đã chống đỡ được gần nửa canh giờ, cuối cùng cũng vỡ vụn như thủy tinh, hóa thành một tiếng sấm kinh thiên, tan biến vào giữa trời đất.

Cả đám ma tu cưỡi ma vân ùa vào, bắt đầu cướp bóc và chiến đấu trong phường thị. Trong chốc lát, trận chiến trở nên ác liệt, đám tu sĩ Tiêu gia đang tụ tập ở Quán Vân Phong đều lao xuống núi, biết rằng không thể cứu vãn được nữa, mỗi người một ngả chạy trốn.

Chỉ tiếc rằng Quán Vân Phong đã trở thành trọng điểm tấn công của ma tu, không biết có bao nhiêu người có thể chạy thoát ra ngoài.

“Đi thôi!”

Thấy đám ma tu đã tiến vào phường thị, mấy người nhìn nhau, chậm rãi kéo gần khoảng cách, bay thêm vài dặm, liền nghe thấy một tiếng quát lớn:

“Tiêu gia, Trần Đào Kinh ở đây! Chớ có làm càn!”

Trên bầu trời Quán Vân Phong, ánh trắng bỗng hiện lên, đột nhiên xuất hiện hai con giao long màu đỏ nhạt, giương nanh múa vuốt, lấy một địch nhiều, quấn lấy bốn luồng hắc khí, vô cùng kinh hãi.

Trần Đào Kinh này chắc hẳn đã uống đan dược gì đó, hoặc thi triển bí pháp nào đó, oai phong lẫm liệt, tuy rằng giao long có màu sắc khác thường, nhưng lại sống động như thật, uy lực kinh người.

Lời vừa dứt, Giao Bàn Dĩnh bên hông Lý Nguyên Giao liền rung lên bần bật, dường như muốn phá không bay đi, khiến hắn sợ hãi vội vàng ấn chặt lại, kinh ngạc nói:

“Trần Đào Kinh này, ta cũng nghe thúc phụ nhắc tới, rõ ràng là một đao khách... Tại sao lại khiến cho [Giao Bàn Dĩnh] rung động như thế...”

Hắn còn đang suy nghĩ, lại có một giọng nói quyến rũ vang lên:

“Trần Đào Kinh của Tiêu gia? Ha ha ha ha...”

Tên ma tu này dường như nghe thấy chuyện gì đó cực kỳ buồn cười, cười khúc khích không ngừng, giọng nói dừng lại một chút, mềm mại yếu ớt nói:

“Năm xưa tiểu nữ chỉ nghe nói Tiêu gia là con chó của Trần thị Lăng Dục Môn, không ngờ mới trăm năm, gió đã đổi chiều, bây giờ lại đến lượt Trần thị làm chó cho Tiêu gia!”

Trần Đào Kinh trên không trung dừng lại một chút, như đang nhận ra điều gì, lạnh lùng nói:

“Ta tưởng đâu ra trận ma tai lớn như vậy, hóa ra là thứ chui ra từ trong tháp!”

“Câm miệng!”

Lời vừa dứt, giọng nữ kia giận dữ, phát ra mấy tiếng hét chói tai, mấy luồng hắc khí trên không trung rõ ràng là trở nên kích động hơn nhiều, cứng rắn vây chặt Trần Đào Kinh, ngăn cách lời nói của hắn trong hắc khí.

Thấy mấy tên ma tu Trúc Cơ trên bầu trời đang bị quấn lấy, không thể ra tay, chính là thời cơ tốt để cứu người, Lý Nguyên Giao nhìn đám người phía sau, khẽ nói:

“An khách khanh và ta có tu vi cao nhất, chư vị ở đây chờ đợi, ta và An khách khanh sẽ tiến lại gần xem sao.”

An Chích Ngôn nghe vậy liền bước ra, nhìn Lý Thanh Hồng ở phía trước bĩu môi, cũng hiểu được ý định của Lý Nguyên Giao, chỉ rút cây thương Du Nhược sau lưng ra, cầm trong tay, dịu dàng nói:

“Huynh trưởng! Lôi pháp của ta khắc chế yêu ma nhất, nếu đối mặt với ma tu cũng có tác dụng lớn, không bằng huynh trưởng ở đây trông chừng mọi người, để ta đi cùng An khách khanh xem sao.”

Lời của Lý Thanh Hồng có lý, khiến Lý Nguyên Giao hơi sững sờ, biết rằng mình và Lý Thanh Hồng không thể đồng thời mạo hiểm, đành phải miễn cưỡng gật đầu, trầm giọng nói:

“Được! Nếu việc không thành, đừng có tự mình lao vào nguy hiểm.”

Hai người đáp lời, cưỡi gió tiến lại gần phường thị Quán Ngọc Phong. Trong lòng Lý Thanh Hồng lo lắng, dẫn theo An Chích Ngôn nhanh hơn nhiều, chỉ trong chốc lát đã đến bên ngoài phường thị.

Hai người dừng lại trong rừng bên ngoài phường thị, liền thấy đầy đất là máu me, bên trong lửa cháy hừng hực, khói đen cuồn cuộn, An Chích Ngôn còn đỡ, chỉ là có chút sợ hãi, thầm nghĩ:

“Có vị này ở bên cạnh, chỉ cần không gặp phải tu sĩ Trúc Cơ, nhất định có thể toàn thân trở ra...”

Dù sao thì Lý Thanh Hồng cũng đã thách đấu với tất cả các tu sĩ lớn nhỏ của Lý gia, những người ở giai đoạn đầu Luyện Khí đều không phải đối thủ của nàng, chỉ có giai đoạn trung kỳ và hậu kỳ mới có thể chiến đấu với nàng, An Chích Ngôn cũng chỉ có thể cầm cự được vài trăm hiệp, sớm muộn gì cũng bị Lý Thanh Hồng quét ngã.

Hiện tại cũng chỉ có Lý Nguyên Giao và Lý gia chi thứ là Lý Đông Hà có thể áp chế được nàng, nếu thực sự giao đấu, thắng bại vẫn còn chưa biết, huống hồ gì Lý Thanh Hồng đang cầm trong tay pháp khí Trúc Cơ [Du Nhược Thương]...

An Chích Ngôn ở bên này thở phào nhẹ nhõm, Lý Thanh Hồng lại vung trường thương, sắc mặt hơi tái nhợt, phường thị đã thành ra thế này, phụ thân Lý Huyền Tuyên và thúc thúc Lý Thu Dương đều gặp nguy hiểm, chưa nói đến đệ đệ Lý Nguyên Vân chỉ là phàm nhân.

Chỉ là con người luôn có tâm lý cầu may, nàng vẫn mang theo một chút hy vọng, lấy từ trong túi trữ vật ra một miếng ngọc bội. Ngọc bội này là do các tu sĩ trực hệ của Lý gia và một số tâm phúc quan trọng sở hữu, có thể cảm nhận được vị trí của nhau, chỉ là khoảng cách không xa, chỉ trong vòng một hai dặm.

“Ồ?”

Linh thức của nàng quét qua, thấy hai miếng ngọc bội đã đi song song, ổn định bay ra khỏi phường thị, lập tức mừng rỡ, cất cao giọng nói:

“Thúc thúc Thu Dương và thúc thúc Huyền Tuyên đã hội hợp, đang ở không xa!”

An Chích Ngôn liên tục gật đầu, chúc mừng hai tiếng, theo Lý Thanh Hồng cưỡi gió hạ xuống, trong lòng thầm nghĩ:

“Chỉ mong Lý Huyền Tuyên và Lý Thu Dương không phải chết trong tay cùng một người, bị cướp mất ngọc bội... Vị tiểu thư này mà nổi giận thì... thật sự là sấm đánh, xương cốt cũng không còn...”