Cả Lê Hanh Lý gia đều bi thương, khắp nơi đều là vải trắng, Liễu thị lại càng hoảng sợ vô cùng, mấy chục năm nay Liễu thị không xuất hiện nhân tài gì, trong đại viện đều là đám ăn chơi hưởng lạc, tâm tư đều đặt ở trên việc hưởng lạc.

Hiện tại Liễu Nhu Xuyến vừa chết, cả Liễu thị vừa kinh vừa sợ, khắp nơi đều kêu gào "tổ bà bà đi rồi" "tổ bà bà đi rồi", mãi đến khi di ngôn của Liễu Nhu Xuyến truyền xuống núi, mọi người càng gấp đến giậm chân, thậm chí còn có lời oán giận.

Lý Thông Nhai thì an táng Liễu Nhu Xuyến, nhìn đám con cháu Lý gia từ dưới núi trở về, cởi thanh pháp kiếm "Giao Bàn Doanh" ở bên hông xuống, ấm giọng nói:

"Ta sau này sẽ bế quan tu hành, vài năm thậm chí mấy chục năm cũng sẽ không ra ngoài, pháp kiếm này ở chỗ ta cũng chỉ bám bụi vô ích, không bằng giao cho các ngươi."

"Uyên Giao!"

Lý Uyên Giao nghe vậy vội vàng ngẩng đầu, tiến lên một bước, hai tay nhận lấy thanh pháp kiếm này, Lý Thông Nhai dịu dàng nói:

"Ngươi là người có thiên phú kiếm đạo cao nhất trong đám con cháu, pháp kiếm này cứ để ngươi dùng trước đi."

Lý Uyên Giao vốn không nghĩ tới Lý Thông Nhai lại không đưa thanh kiếm này cho nhi tử của mình là Lý Huyền Lĩnh mà lại đưa cho hắn, cảm động vô cùng, còn muốn mở miệng từ chối, Lý Thông Nhai chỉ xua tay, liền đẩy hắn trở về, tiếp tục nói:

"Hiện tại ngươi là đại ca, chăm sóc tốt cho các đệ muội, đừng để ta thất vọng."

Sau đó lại quay đầu nhìn Lý Huyền Tuyên, trầm tư một lát, lấy ra một cái túi trữ vật bên hông, ném vào trong tay hắn, mở miệng nói:

"Ta cũng đã xem lễ vật mà thế gia phải cống nạp, hiện tại Lý gia không thể gánh vác được, sang năm sẽ phải nộp cống phẩm trong năm năm, bên trong là một số pháp khí và linh vật mà ta đã thu thập trong những năm này, ngươi cứ mang đến phường thị bán đi, bù vào chỗ trống này."

Lý Huyền Tuyên cung kính đáp một tiếng, Lý Thông Nhai lại nói:

"Như vậy chung quy cũng không phải biện pháp, ta đã từng đặt một nước cờ ở dưới phường thị ở Quán Vân Phong, có một cửa hàng nhỏ muốn dựa vào Lý gia chúng ta, ngươi đi ngay lập tức, sắp xếp chuyện ở đây, mở ra con đường kiếm linh thạch cho Lý gia chúng ta."

"Mấy năm nay ngươi đã tế luyện rất nhiều phù lục, mang đi bán luôn, ngươi đã không muốn tu luyện, sau này cứ ngồi ở chỗ đó vẽ phù tu luyện, việc trong nhà cứ giao cho đám vãn bối đi."

Lý Huyền Tuyên cũng không bất mãn, chỉ gật đầu đáp ứng, Lý Thông Nhai lại hướng về phía Lý Huyền Lĩnh dặn dò nói:

"Thời gian tu luyện, hãy giúp ca ca của ngươi nhiều hơn."

Nhìn đám người ở phía dưới từng người gật đầu đồng ý, Lý Thông Nhai đứng dậy, ấm giọng nói:

"Cố gắng tu luyện, yêu thương tộc nhân nhiều hơn."

"Vâng!"

Đám người ở phía dưới đồng thanh đáp ứng, lời còn chưa dứt, bóng dáng của Lý Thông Nhai đã biến mất không thấy đâu nữa, Lý Huyền Lĩnh lau nước mắt, đối diện với Lý Huyền Tuyên, hai người cũng không chậm trễ, lập tức cưỡi gió đi đến Quán Vân Phong.

Mấy người cùng bối phận với Lý Uyên Giao thì tụ tập lại với nhau, khích lệ nhau vài câu, mỗi người một ngả đi xuống núi, đèn đuốc trên Lê Hanh Sơn lúc sáng lúc tối, ánh bình minh rực rỡ từ phía chân trời dâng lên, lướt qua các loại địa giới của Lý gia, khói bếp lượn lờ bốc lên từ ngôi nhà dưới chân núi, một ngày mới đến đúng giờ.

———

Đông Sơn Việt.

Đông Sơn Việt nhiều núi, ít ruộng, không phải là nơi thích hợp để nuôi dân, nhưng lại có rất nhiều tiểu sơn tiểu mạch, Lý Uyên Giao ở nơi này lượn lờ vài tháng, từ Tây đến Đông, lần lượt điều tra linh cơ địa mạch, cuối cùng cũng tìm được một ngọn tiểu sơn không tệ.

"Ô Thô Sơn."

Lý Uyên Giao cưỡi gió bay lên, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn ở trên bản đồ trong tay, tính toán lộ trình, nhìn địa mạch và linh cơ, chậm rãi gật đầu, rơi xuống chân núi.

Dưới chân núi đang đứng một nữ tử, dung nhan quý phái, mắt phượng xinh đẹp, một bộ váy dài thướt tha, trong tay nắm một tiểu nam hài, trông chừng năm sáu tuổi, thông minh lanh lợi, thò đầu nhìn quanh, Lý Uyên Giao vừa rơi xuống, tiểu nam hài kia lập tức nhảy nhót nói:

"Cha! Ngọn núi này giống như một con chim!"

Tiểu nam hài này chính là con trai ruột của Lý Uyên Giao, gọi là Lý Hi Trị, hiện tại hơn bốn tuổi, ngoan ngoãn đáng yêu, rất được Lý Uyên Giao phu thê yêu thích.

"Hahaha."

Lý Uyên Giao cười lớn, Tiêu Quy Loan ở bên cạnh ấm giọng hỏi:

"Thế nào?"

"Địa mạch linh cơ đều đầy đủ, không kém gì Lê Hanh Sơn, ở trong Đông Sơn Việt cũng là một trong những nơi tốt nhất."

Lý Uyên Giao đáp, lại mở miệng nói:

"Dựa theo sách thăm dò linh điền năm đó, linh điền ở trên Ô Thô Sơn này màu mỡ hoàn chỉnh, ở trong Đông Sơn Việt cũng không tìm được địa giới nào tốt hơn."

"Vậy thì ở nơi này đi..."

Trong lông mày của Tiêu Quy Loan có một chút âu sầu, thấp giọng nói:

"Cống phẩm của thế gia quá nặng, năm nào trong nhà cũng thâm hụt, không thể kéo dài thêm được nữa."

Lý Uyên Giao trầm mặc một hồi, gật đầu nói:

"Đúng vậy."

Năm năm thời gian thoáng một cái đã trôi qua, năm năm này trên hồ cũng coi như yên tĩnh, nhà họ Úc thả lỏng cống phẩm và sự quản thúc đối với các gia tộc ở bờ Đông, rút về Mật Lâm Quận không có động tĩnh gì, Lý gia thì âm thầm tiêu hóa Hóa Trung Sơn và Ngọc Đình Sơn, nhất thời cũng rất yên tĩnh.

Năm năm này Lý Thanh Hồng và Lý Uyên Giao lần lượt đột phá Luyện Khí, phần lớn đám người cùng bối phận với Lý Uyên Giao cũng đã có con cháu, con cháu của mấy huynh đệ thứ xuất của Lý Uyên Giao cũng đã bảy tuổi, thiên phú không như ý, cho dù là có linh khiếu thì thiên phú cũng không cao, Lý Uyên Giao nhìn thấy chỉ lắc đầu.

Lý Huyền Tuyên thường xuyên ở trong phường thị không về, cho dù Lý Uyên Giao không muốn, cũng chỉ có thể tiếp nhận chuyện trong nhà, tạm thời thay thế gia chủ.

Tiêu Quy Loan ôm Lý Hi Trị, Lý Uyên Giao cưỡi gió bay lên, hai người nhìn nhau, Tiêu Quy Loan nói:

"Cũng có một chuyện muốn nói cho phu quân biết, ta đã hỏi người của Dư Sơn, bọn họ muốn chế tạo pháp khí, hẳn là có thể dùng khoáng Thanh Ô của nhà chúng ta, nếu có thể đủ số lượng, giá cao hơn một hai thành cũng không thành vấn đề."

Lý Uyên Giao lập tức sáng mắt lên, vui mừng nói:

"Tốt! Chuyện này mà thành công, chúng ta lại bù thêm một phần, cũng có thể giảm bớt việc sử dụng tộc khố để bù vào phần cống phẩm."

Từ khi nhà họ Úc suy yếu khỏi trên hồ, trên hồ xuất hiện thế chân vạc, phiền toái lớn nhất của Lý gia lại trở thành cống phẩm của Thanh Trì Tông, cống phẩm của thế gia gấp mấy chục lần thời điểm Luyện Khí, so với thu nhập của Lý gia lúc trước còn cao hơn rất nhiều.

Cũng chỉ có Lý Thông Nhai vị tiên tu Trúc Cơ này không giống với loại người như Úc Ngọc Phong, chưa bao giờ yêu cầu tài nguyên tu luyện, nếu không Lý Uyên Giao có bán Lý gia cũng không cống phẩm nổi, nhưng Lý Uyên Giao vẫn ngày ngày buồn rầu vì sự thâm hụt của Lý gia, hiện tại nghe Tiêu Quy Loan có con đường kiếm linh thạch, không nhịn được tán dương.

Nhìn thấy Tiêu Quy Loan cười mà không nói, Lý Uyên Giao đột nhiên dừng lại, khóe miệng cong lên, cười nói:

"Cái gì mà Tiêu Hiến, chính là người của Dư Sơn nhất mạch của Tiêu gia đúng không!"

"Hừ."

Tiêu Quy Loan cũng đã giúp Lý Uyên Giao quản lý Lý gia năm năm, hai người ân ái hài hòa, lúc này khẽ cười một tiếng, mắt phượng hơi nháy, ấm giọng nói:

"Ý của kẻ say không phải ở rượu! Tiêu Hiến kia tháng nào cũng chạy đến trấn Lê Hanh của chúng ta, chỉ là muốn tìm lý do gặp Thanh Hiểu thôi, hiện tại Dư Sơn nhất mạch phái hắn đến tiếp xúc chuyện này, có thể làm cho tiểu tử này vui vẻ muốn chết."

(Chương này kết thúc)