"Đương nhiên là đã gặp rồi." Lý Nguyên Bình đáp: "Lý Thu Dương ra ngoài, ta bèn tìm Lý Tạ Văn. Trước chân ta vừa rời đi, mẫu thân đã tới rồi."

Đậu phu nhân nhấc chén trà lên, nghe thấy ba chữ Lý Tạ Văn, liền cười lạnh:

"Lý Tạ Văn lúc còn dưới trướng phụ thân ngươi thì trung thành hết mực, siêu nhiên hơn hẳn các chi mạch khác, chưa từng liên lạc với những chi mạch còn lại. Lý Bình Dật vừa chết, lão gia hỏa này biết mình không còn đường đi, lập tức hòa hợp với các chi mạch khác, mấy năm nay đã trở thành đại diện lợi ích của chi mạch Lý gia... Xem ra vẫn là Lý Diệp Sinh dạy tốt, thủ đoạn thay hình đổi dạng, hai mặt như chuột rắn thật lợi hại!"

Đậu phu nhân vốn cứng rắn, miệng lưỡi cũng không nhẹ nhàng, chỉ hai câu đã trách mắng rõ ràng. Lý Nguyên Bình đương nhiên biết rõ ý tứ trong đó, trước đó cố ý tìm Lý Tạ Văn, chính là muốn từ miệng lão biết được ý kiến của các tộc thúc, tộc lão trong chi mạch Lý gia, bèn đáp:

"Lý Tạ Văn đã làm nhiều chuyện như vậy, đắc tội không ít người. Lão không muốn đặt hy vọng vào việc chúng ta nể tình cũ, đương nhiên phải thay đổi lập trường, luôn phải tìm một con đường sống để đi..."

Tính cách Đậu phu nhân lại mạnh mẽ hơn nhiều, chỉ nói:

"Ta chỉ là không quen nhìn lão tặc phu đó."

Mẫu tử nhìn nhau một cái, Lý Nguyên Bình uống một ngụm trà, đáp:

"Họ Liễu vốn thân thiết với các chi mạch của nhà chúng ta, nhưng lại bị họ Đậu cầm đầu lật đổ, phần lớn sản nghiệp trong tộc đã vào bụng họ Đậu. Theo ý của các chi mạch, họ Đậu quật khởi động chạm đến lợi ích của bọn họ, vì vậy rất bất mãn, trong lời nói của Lý Tạ Văn đều có gai, hàm ý rất rõ ràng."

"Chi mạch của Lý gia và Diệp gia hiện nay cũng có hơn vạn người, xuất hiện không ít tu sĩ, lại có quan hệ thân thích, thực sự khó xử lý, mẫu thân có lẽ nên ước thúc họ Đậu một chút."

Đậu phu nhân xoa chén ngọc trong tay, trừng mắt nhìn Đậu Ấp một cái, dọa hắn rụt cổ không dám nói chuyện, Đậu phu nhân đáp:

"Vẫn luôn ước thúc, nếu không thì cái đuôi của họ Đậu đã vểnh lên trời rồi, ta chỉ lo phụ thân ngươi ở bên ngoài, đám tộc lão này bắt nạt mẹ góa con côi chúng ta."

Lý Nguyên Bình khẽ cười một tiếng, đáp:

"Đại ca vẫn còn ở Ô Đồ Sơn, lão tổ ở Ly Khánh Sơn, bọn họ lấy đâu ra gan, chẳng qua chỉ đẩy lão ra ngoài gõ trống trợ uy mà thôi, di ngôn của lão phu nhân là cầu chúng ta đừng che chở họ Liễu, bọn họ không hiểu rõ lão tổ nghĩ gì, cũng không dám nói nhiều."

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:

"Theo lời Lý Tạ Văn, họ Trần giao hảo với các chi mạch khác, Trần Mục Phong là đệ tử của Lý Thu Dương, đã đính hôn từ nhỏ, hơn nữa còn là thiên tài hiếm có, mười bảy tuổi đã đạt Thai Tức tầng bốn, có lẽ có thể điều về từ Hoa Thiên Sơn để sử dụng."

Đậu phu nhân gật đầu có lệ, hơi nghi hoặc ngẩng đầu lên, nói:

"Họ Trần... Thật sự là xuất thân nông hộ sao? Xuất hiện một Trần Đông Hà đã là Luyện Khí tầng bốn, giờ lại có thêm một Trần Mục Phong, hơn nữa Trần Mục Phong còn không phải trực hệ của Trần Đông Hà, vậy mà dựa vào công pháp rách nát này, một hơi tu hành đến tận Thai Tức tầng bốn!"

Lý Nguyên Bình lắc đầu, đáp:

"Ta đã đi điều tra, thủy tổ của họ Trần tên là Trần Nhị Ngưu, vốn là tá điền của nhà chúng ta, chạy nạn từ Lê Xuyên Khẩu năm đó tới đây, trong sạch rõ ràng, thực sự là một nông hộ, chỉ là xem ghi chép trong tộc sử về lời nói và việc làm của người này, hắn là một người có đầu óc..."

Đậu phu nhân gật đầu, ngắm nhìn sắc mặt tái nhợt của Lý Nguyên Bình, giữa lông mày dâng lên vẻ lo lắng, nhẹ nhàng nói:

"Bình nhi, có một chuyện cần phải đưa vào lịch trình."

Lý Nguyên Bình hơi nhíu mày, nghi hoặc nhìn mẫu thân, Đậu phu nhân thấp giọng nói:

"Thành thân sớm, sinh hài tử... Đây cũng không phải ý của một mình ta, ta đã viết thư cho Quán Vân Phong, phụ thân ngươi cũng có ý này."

Cái chết của Lý Nguyên Tu khiến phu phụ Lý Huyền Tuyên có ấn tượng quá sâu sắc, thân thể Lý Nguyên Bình lại suy yếu, Đậu phu nhân và Lý Huyền Tuyên liền sớm có ý định. Ai ngờ sau khi Lý Nguyên Bình nghe được lời này lại ngẩn ra, sắc mặt có chút khó coi, đáp:

"Đại ca mười tám tuổi đính hôn, ta mới mười hai tuổi, vì sao lại gấp gáp như vậy?!"

Đậu phu nhân nghĩ thầm trong lòng mấy lời khó nghe, không nói ra được, chỉ đành cười theo. Lý Nguyên Bình nhìn thấy sắc mặt của mẫu thân, lập tức hiểu rõ, trong lòng có chút đau buồn, đáp:

"Chẳng lẽ là sợ thiên phú của ta không cao, lại thiếu mất căn cốt, sớm chết yểu..."

Đậu phu nhân nghe thấy lời này, chỉ im lặng. Bà vốn là người mạnh mẽ, những lời nhẹ nhàng an ủi không nói ra được, mẫu tử nhìn nhau một cái, Lý Nguyên Bình thu liễm cảm xúc, đáp:

"Việc nhà bề bộn, xử lý chuyện thiếu hụt và ngoại tộc còn chưa xong, vẫn nên đẩy lại sau đi."

Đậu phu nhân không muốn ép quá chặt, vội vàng đồng ý, ngồi trong điện một lát, mượn cớ rời đi. Lý Nguyên Bình cung kính tiễn bà ra ngoài điện, lúc này mới buồn bã trở lại ngồi trên cao.

Trong điện lạnh lẽo, vệ binh hai bên đứng yên lặng, Đậu Ấp cúi đầu không nói gì ở phía dưới. Lý Nguyên Bình ngẩng đầu lên, cầm chén ngọc, nhìn vào nước trà trong veo, thấy một khuôn mặt trắng bệch không có chút máu nào và đôi môi đỏ xám, hắn nheo mắt lại, rất lâu không nói.

Mặc dù Lý Nguyên Bình đã nỗ lực từ nhỏ, lại thường xuyên trò chuyện thâu đêm với Lý Nguyên Giao, hiểu chuyện hơn nhiều so với thiếu niên bình thường, nhưng dù sao hắn cũng chỉ mới mười hai, mười ba tuổi, sinh ra đã thiếu thọ số, gãy mất căn cốt, làm sao có thể khiến hắn không hận? Chỉ là bình thường giả vờ như không để ý, sau khi Đậu phu nhân nói như vậy, bốn bề không có người, oán giận trong lòng không thể kìm nén được nữa.

Đặt chén ngọc xuống, Lý Nguyên Bình nhìn cổ tay mảnh khảnh như nữ tử của mình, trong lồng ngực dâng lên một cơn giận dữ, nóng bỏng thiêu đốt tim phổi. Hắn vươn ngón tay non nớt, dùng ngón cái và ngón trỏ, mạnh mẽ véo vào cổ tay mình.

Nhưng làn da của hắn lại giống như da của người chết, trắng bệch vô lực, rất lâu sau mới hơi ửng đỏ, nhanh chóng chuyển sang tím đen, mãi đến khi vỡ ra, chảy máu, nhuộm đỏ cả án thư trước mặt. Lý Nguyên Bình âm trầm vung tay một cái, cảm xúc dần bình tĩnh lại.

Lý Nguyên Bình nghe nói khi mình vừa sinh ra, lão tổ Lý Thông Nhai đã thay hắn tính toán, tiên thiên thiếu hụt, tu luyện chậm chạp, thọ số cũng chỉ bằng hơn một nửa người khác. Tính toán thời gian, một phần tư đã trôi qua rồi. Hắn không dám lãng phí thời gian nữa, vội vàng lau sạch vết máu trên án thư, cầm bút son, lặng lẽ viết:

"Thưa gửi... Bình nhi tuổi đã đủ, nên cưới vợ sinh con, không biết trong các họ lớn hoặc các trấn có linh khiếu tử nào tương xứng không?... Nếu có, xin đại ca hồi âm cho ta..."

Gấp thư lại, Lý Nguyên Bình hô:

"Người đâu!"

Bên dưới vội vàng có một người bước lên, ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên Bình, chính là hài tử họ Liễu kia. Hắn vốn bị họ Đậu chen mất chức vụ truyền tin này, được Lý Nguyên Bình đích thân điều về, trong mắt tràn đầy cảm kích.

"Đưa tới Ô Đồ Sơn cho đại ca."

Chương này hoàn.