Trên cùng có mấy nữ nhân ngồi, quỳ, thậm chí nằm, xung quanh đều là những người trẻ tuổi xinh đẹp, mặc quần áo lộng lẫy. Trong đó có một tiểu oa nhi nằm, trông chừng năm sáu tuổi, lanh lợi đáng yêu, như búp bê bằng bột, đang ôm một nữ nhân uống sữa. Bốn phía nến chập chờn, từng thiếu nữ đi qua đi lại, tay cầm ấm dầu, vội vã thêm dầu khắp nơi.

Mùi dầu mỡ và hương khói tràn ngập, Minh Tuệ vội vàng cúi người, cung kính nói:

“Minh Tuệ bái kiến sư tôn, chúc mừng sư tôn trăm kiếp cát tường, mãi mãi là từ bi hỷ xả, pháp tướng kim thân, bất hủ bất diệt!”

Tiểu hài tử đang mút sữa, liếc mắt nhìn y một cái, mở miệng lại là giọng Phạn nhẹ nhàng êm tai, vang vọng trong đại điện, các thiếu nữ hai bên đều quỳ xuống, chỉ thấy hắn nói:

“Minh Tuệ, để ngươi đi hộ tống Mộ Dung đại nhân, sao lại quay về rồi!”

“Oan cho tiểu nhân quá!”

Minh Tuệ vội vàng dập đầu, đập xuống đất vang ầm ầm, kể lại đầu đuôi câu chuyện, chỉ thấy tiểu oa nhi kia mở mắt ra, buông miệng, đầy miệng đều là vết sữa, mắng:

“Đồ phế vật, gặp rắc rối gì cũng chạy về, mang kim điện kia lên đây!”

Minh Tuệ vội vàng tế ra kim điện, từ trong ống tay áo bay ra, lúc đầu chỉ to bằng bàn tay, chẳng bao lâu đã biến đổi hình dạng, cao chừng một người, trông như một chiếc bàn nhỏ, chỉ là lắc lư chực đổ, đầy vết nứt.

Tiểu oa nhi kia quan sát một lúc, thần sắc có chút kỳ lạ, chỉ dùng giọng trẻ con nói:

“Cũng hiếm thấy thật, vị cách rất cao, nhưng lại không có cảm giác hung sát gì... Hẳn là một vị đạo hữu tiên đạo nào đó, rất xa lạ.”

Tiểu oa nhi này chính là sư tôn của Minh Tuệ pháp sư, Cẩn Liên Ma Ha, là lão tổ của Liên Hoa tông, tu thành Ma Ha đã ba trăm năm, luân hồi bảy kiếp, đại thành Thích pháp, cũng chỉ cách Pháp Tướng một bước, ở Triệu quốc cũng là nhân vật hàng đầu.

Thích tu và tiên đạo hoàn toàn khác biệt, tiên đạo từ khi Huyền Cảnh Luân bắt đầu, tu thành là có tiên pháp có thể thi triển, mà tăng lữ Thích tu một cảnh giới bao gồm thai tức và luyện khí, chỉ là gân cốt sắt thép, đợi đến khi đột phá trở thành pháp sư, lại hơi cao hơn tiên đạo Trúc Cơ tu sĩ, sau đó tu thành Lân Mẫn, lại thấp hơn Tử Phủ một chút, Ma Ha lại không bằng Kim Đan, chỉ mạnh hơn Tử Phủ một chút, chỗ nào cũng toát ra cảm giác bất đối xứng kỳ lạ.

Lúc này nhìn ánh sáng màu trong điện, Cẩn Liên Ma Ha trong lòng chấn động, mơ hồ cảm thấy linh cơ thanh mát huyền diệu, mừng rỡ như điên, thầm nghĩ:

“Minh Tuệ này chỉ là một pháp sư nho nhỏ, vậy mà lại nhìn trộm Kim Đan mà không chết, chẳng lẽ Kim Đan tiên tu này xảy ra vấn đề gì, đã đến lúc hấp hối? Ta tròn bảy kiếp Ma Ha, cũng chỉ kém Pháp Tướng một chút mà thôi, xem ra duyên pháp đã tới rồi! Ha ha ha!”

Cẩn Liên Ma Ha tu hành bảy kiếp Ma Ha, đã sánh ngang với Tử Phủ đỉnh phong, lúc này dục niệm bùng nổ, hạ quyết tâm, nói chuyện cũng không khách khí, nói thẳng:

“Cho dù là Kim Đan thì sao, ta tuy không địch lại, nhưng hóa giải một đạo mệnh số của hắn cũng không thành vấn đề, mang pháp khí kia lên đây!”

Hắn tính toán trong lòng rất khéo léo, Kim Đan này trạng thái không đúng, chỉ là nhìn trộm một chút cũng không đến mức xảy ra chuyện gì, sau lưng hắn lại có Pháp Tướng Thích tu chống lưng, cũng không đến mức xảy ra vấn đề lớn, vì vậy vỗ ngực nhận trách nhiệm, rất hào khí.

Minh Tuệ nghe vậy mừng rỡ, kéo kim điện lên, Cẩn Liên Ma Ha bấm động pháp quyết, từ từ nhắm mắt lại, trên mặt tiểu oa nhi tràn đầy vẻ khinh thường, ánh sáng màu trong kim điện từ từ yếu đi, chuyển sang tay hắn bấm động pháp quyết.

Đợi đến mấy chục nhịp thở sau, vẻ khinh thường trên mặt Ma Ha này mới từ từ thu lại, nghiêm túc bấm tay, bắt đầu dùng đến bản lĩnh thật sự. Minh Tuệ đợi một lúc lâu, bên trên hoàn toàn không có động tĩnh gì, đành phải lén lút nhìn trộm, lại thấy Cẩn Liên Ma Ha mồ hôi đầm đìa, miệng lẩm bẩm không ngừng, Minh Tuệ sợ hãi, vội vàng quỳ xuống, trong lòng cầu nguyện:

“Không liên quan đến tiểu nhân... chuyện này không liên quan đến tiểu nhân... các đại tu sĩ các ngươi đấu pháp, không liên quan gì đến tiểu nhân, tha cho tiểu nhân một mạng, tha cho tiểu nhân một mạng!”

Minh Tuệ cúi đầu không nói gì, Cẩn Liên Ma Ha đã bắt đầu run rẩy, ánh sáng màu trong kim điện đã hoàn toàn biến mất, pháp quyết bấm động trong tay phát ra ánh sáng màu trong suốt, trước mắt toàn là bóng tối vô biên, pháp lực của hắn không chịu khống chế chảy vào trong tay, khí thế trên người từng đợt suy yếu, trước mắt rốt cuộc cũng sáng lên.

“Đây là...”

———

Dưới màn sương mù màu xám bay lả tả, mặt đất tối tăm, Lục Giang Tiên ngồi bên bàn đá, nắm một luồng ánh sáng vàng nhạt, mơ hồ cảm thấy khó xử.

“Đã từng thấy liều mạng, nhưng chưa từng thấy liều như vậy...”

Lục Giang Tiên đã bị chạm đến từ trước, biết Minh Tuệ kia đang nhìn trộm mình, hắn tuy không ra được pháp giám, nhưng Minh Tuệ là tự dùng mệnh số dẫn dắt chính mình đụng phải, đổi lại lúc mình vừa mới tỉnh lại có lẽ còn không làm gì được y, hiện tại Lục Giang Tiên đã tu hành mấy chục năm tiên thuật Vu pháp, mượn dùng vị cách của pháp giám, nắm chắc y trong lòng bàn tay.

“Vốn sợ gây phiền phức, tha cho ngươi một mạng, vậy mà còn dám khiêu khích...”

Thái Âm Huyền Quang của Lục Giang Tiên hiện tại chỉ có uy lực Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng về vị cách thì lại cao đến mức dọa người, chỉ cần hắn không ra khỏi pháp giám thì không một ai có thể tính toán được, còn như những kẻ dựa vào khí lệnh tính toán được như thế này, có thể dễ dàng phản phệ mà chết.

“Nhưng sau lưng Cẩn Liên Ma Ha này e rằng cũng có người, nếu giết tên này, dẫn tới Pháp Tướng Thế Tôn nhìn trộm, thì sẽ rất phiền toái!”

Hắn nhíu mày, trong lòng khẽ động, lập tức có ý tưởng, gõ một cái lên bàn, lập tức hóa ra một đại điện bằng ngọc trắng vô biên, bốn phía đều khắc chú văn phức tạp, chính là đại điện trong Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trong ký ức của Lý Giang Quần, còn hắn thì ngồi trên cao, cúi đầu nhìn xuống.

“Với thực lực hiện tại của ta, có thể kéo tính linh của tên này vào trong giám một nén nhang, chi bằng nhân cơ hội này hỏi thăm một chút tin tức, sau đó chém đứt một luồng tính linh này, khiến hắn quên đi.”

Đánh giá một lúc, Lục Giang Tiên nắm chặt ánh sáng vàng, quyết ý, ném vào trước mặt, lập tức có từng luồng nguyệt hoa ngưng tụ lại, hóa thành một tiểu oa nhi năm sáu tuổi, trông có vẻ ngoan ngoãn đáng yêu, mặc một chiếc áo choàng quỳ trên tấm ngọc trắng trong điện.

“Kẻ tới là ai?”

Cẩn Liên Ma Ha mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn xung quanh một cái, lập tức cảm thấy không ổn, vội vàng vận dụng tu vi, nhưng lại cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, không có chút pháp lực nào, lập tức sợ hãi.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử ngồi trên cao, dung mạo phát ra ánh sáng chói lòa, đâm vào mắt đau nhức, toàn thân mặc trang phục tiên ý phiêu phiêu, Cẩn Liên Ma Ha co đầu rụt cổ cúi đầu xuống, trong lòng kinh hãi nói:

“Đây là...! Chỉ dựa vào một đạo mệnh số đã bắt được ta tới đây, tuyệt đối không phải Kim Đan tiên tu, đây là một vị tiên nhân nào đó... chết tiệt, sao hiện tại còn có tiên nhân ở lại trong nước, Minh Tuệ chết tiệt, khiến ta đắc tội với lão quái vật bậc này...”

Cẩn Liên Ma Ha nghĩ trong lòng, nhưng không dám chậm trễ, chỉ dùng giọng đau khổ nói:

“Tiểu tăng là một Ma Ha dưới trướng Đại Bi Thiện Lạc Liên Thế Tướng Tôn, không biết tiên nhân ở ngay trước mặt, mong tiên nhân từ bi, tha cho ta một mạng...”