Liền liên tục dập đầu, lớn tiếng cầu xin, Lục Giang Tiên liếc nhìn hắn, cười lạnh nói:

“Bản tôn lâu không xuất thế... loại gì cũng dám đến nhìn trộm!”

Lục Giang Tiên vốn định nói mình đã ngàn năm vạn năm không xuất thế, lại tự thấy nói nhiều tất lộ, chỉ mập mờ nói là lâu không xuất thế. Cẩn Liên Ma Ha cúi đầu quan sát trận văn dưới đất, chỉ cảm thấy cổ xưa thê lương, thầm nghĩ:

“Ta chưa từng thấy... ít nhất là từ ngàn năm trước... chẳng trách! chẳng trách!”

Trong lòng thầm mắng:

“Lão yêu quái này bế quan gì mà cả động tĩnh trời sập đất lở cũng bỏ lỡ, chẳng trách còn ở trong biển... cũng tại ta xui xẻo, lại gặp phải lão yêu quái như vậy...”

Cẩn Liên Ma Ha nở nụ cười nịnh nọt, tự tát hai cái, cúi người đáp:

“Thượng tiên đừng trách... từ một ngàn sáu trăm năm trước biến động đó, giữa trời đất ngay cả Thế Tôn và Đạo Thai cũng không thấy, tiểu tăng vô ý mạo phạm... thượng tiên đừng trách!”

Lục Giang Tiên ngồi dựa ở trên, chậm rãi nhíu mày, hắn chỉ nghe nói một ngàn năm sáu trăm năm trước chính là Tiên Ma chi tranh, lúc này trong lòng khẽ động, thầm nghĩ:

“Quả nhiên có vấn đề, theo tính tình của đám Tử Phủ Kim Đan, Ma Ha Pháp Tướng này, tuyệt đối có vấn đề sau lưng Tiên Ma chi tranh này...”

Lúc này chỉ lắc đầu, nghi hoặc hỏi:

“Biến động? Bản tôn lâu không xuất thế, lần này cũng mơ hồ cảm thấy không đúng...”

Cẩn Liên Ma Ha liên tục gật đầu, đáp:

“Thiên đạo có vấn đề, tam tai cửu kiếp đều tan, thượng tiên cũng nên cảm nhận được, từ đó không bị ràng buộc, không tai không nạn, chúng ta bị giam cầm trong thiên địa này trăm vạn năm, cuối cùng mọi người đều được đại tự tại, đại quang minh...”

“Đại tự tại... đại quang minh...”

Lời này như sấm rền, dấy lên sóng to gió lớn trong lòng Lục Giang Tiên, trong đầu có vô số ý nghĩ lướt qua, trên mặt vẫn giữ nguyên, nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt trở nên mơ hồ.

“Một nén hương sắp hết rồi...”

Lục Giang Tiên hơi lo lắng, không kịp hỏi kỹ những chuyện này, chỉ nhân cơ hội này tìm cách phá giải, thấp giọng hỏi:

“Giang Nam còn những loại Kim tính nào chưa có người tu hành?”

Cẩn Liên Ma Ha ngẩn ra, nhất thời không hiểu, không biết tiên nhân đường đường chính chính hỏi loại tin tức này để làm gì, nhưng vẫn suy nghĩ rồi đáp:

“Thái Dương Thái Âm đã thất truyền, chỉ thiếu một số Lôi Pháp, một hai loại Thủy Hành Kim Tính...”

Lục Giang Tiên đâu còn thời gian nghe hắn lải nhải, chẳng qua là muốn xúi giục hắn nghĩ những thứ này, chút linh tính của Cẩn Liên Ma Ha này trong gương tùy ý hắn thi triển, lúc này trong tay ngưng tụ ra nguyệt hoa, nhân lúc hắn còn đang suy nghĩ những chuyện này, khuấy động trong đầu Cẩn Liên Ma Ha, lưu lại được bao nhiêu thì lưu, mạnh mẽ thi triển.

Lục Giang Tiên không tinh thông thuật nhiếp hồn, nhất thời làm cho hai mắt Cẩn Liên Ma Ha lồi ra, tứ chi run rẩy, cao giọng kêu lên:

“Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng!”

Pháp thuật của Lục Giang Tiên vốn không duy trì được lâu, Cẩn Liên Ma Ha đâu chịu nổi dày vò như vậy, một tia linh tính bị bắt này “bùm” một tiếng nổ tung, chẳng còn lại gì.

Lục Giang Tiên vung tay hủy bỏ ảo cảnh, nhìn một luồng kim quang trong tay, thần thức khẽ động, hiểu rõ phần lớn thần thông của Tử Phủ ở Giang Nam, thầm nghĩ:

“Thì ra là thế... Thanh Trì Tông và Kim Vũ Tông dựa vào tu sĩ Kim Đan, tu hành lần lượt là Lục Thủy Ngọ Nguyên Phù Ngữ Đan và Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Đan... đều là Kim Đan sơ kỳ, Tu Việt Tông thì có tu sĩ Kim Đan trung kỳ...”

Lục Giang Tiên lúc này mới hiểu ra, sở dĩ Tam Tông là Tam Tông, chính là vì cả ba đều là đạo thống Kim Đan, mặc dù những tu sĩ Kim Đan Pháp Tướng này không quan tâm đến đạo thống thế tục, nhưng cũng định sẵn Thanh Trì Tông, Liên Hoa Tự uy phong lẫm liệt.

“Khó... quá khó...”

Lục Giang Tiên không khỏi tặc lưỡi khen ngợi, có thể trưởng thành trong một con quái vật khổng lồ như Thanh Trì Tông, ẩn mình trăm năm đột phá Tử Phủ, cuối cùng tách ra, lại có thể bắt tay giảng hòa với Thanh Trì Tông, Tiêu Sơ Đình lặng lẽ không nói, không có danh tiếng vang dội, tâm tính và thiên phú đều là hạng nhất.

Vừa cảm thán thủ đoạn cao siêu của Tiêu Sơ Đình, cục diện rối rắm ở Giang Nam cũng khiến Lục Giang Tiên lo lắng không thôi, nhẹ giọng nói:

“Tưởng rằng ngồi nhìn Lý gia tự phát triển là được, nhưng Giang Nam này chỉ cần xuất hiện một tu sĩ Tử Phủ, lập tức bịt kín năm con đường tiên cơ có liên quan, tu sĩ Tử Phủ có tuổi thọ năm trăm năm... nếu không kịp thời tìm được đường đi cho Lý gia, không biết sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian.”

Lục Giang Tiên sắp xếp một hồi, tìm ra một số thứ trong ký ức của Cẩn Liên Ma Ha, phần lớn là Thích Tu pháp môn, tà dị vô cùng, Lục Giang Tiên tất nhiên không chịu dùng, lật đến cuối cùng, thật sự tìm được một công pháp.

“Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, công pháp tứ phẩm, tiên cơ tu thành gọi là Hoàng Nguyên Quan.”

“Công pháp này là tứ phẩm, mặc dù hơi khó thu thập linh khí thiên địa cần thiết, nhưng có phương pháp hái khí đi kèm, tiên cơ tu thành cũng là loại mà tiên môn phương Bắc từng luyện, ở Giang Nam không có truyền thừa, rất thích hợp! Chỉ có một điều...”

Lục Giang Tiên thở dài một tiếng, có chút bất lực, thầm nghĩ:

“Công pháp này chỉ đến Trúc Cơ cấp, không có phần Tử Phủ, tu đến Trúc Cơ đỉnh phong thì dừng lại, không còn đường tiến.”

Khẽ vung tay áo, trong tay ngưng tụ ra một cuốn sách vàng óng, Lục Giang Tiên cầm bút viết lại Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết, lật vài trang, nhìn cuốn sách trong tay, đặt nó cùng với cuốn Vu Thuật, lẩm bẩm:

“Chờ Hi Nguyệt mang đi, dù thế nào cũng tốt hơn những công pháp tam phẩm kia, hoặc là công pháp đã có Tử Phủ tu thành... Lý Thông Nhai đã bị một Tử Phủ nào đó để ý, Giang Hà Nhất Khí Quyết này không nên tu nữa.”

Lục Giang Tiên hiểu rất rõ, một khi có tu sĩ Lý gia nào đó tiên cơ thành tựu bỏ mạng, bất kể khoảng cách bao xa, tu vi cả người lập tức bị Lục Giang Tiên hấp thụ, đây là năm đó Lý Xích Khánh đã nghiệm chứng, trực tiếp dẫn đến thất bại khi Trì Úy đột phá...

“Nói cách khác, bất kể là ai để ý đến Lý Thông Nhai, sớm muộn cũng sẽ thất bại, không thể thay Tử Phủ kia ngưng luyện thần thông, còn phải tìm Hạo Hãn Hải để ăn, nếu con cháu Lý gia vẫn luôn tu hành công pháp này, chẳng qua là liên tiếp chết yểu, nhiều nhất ba năm người, tất có Tử Phủ nghi ngờ, đến lúc đó cũng phiền phức.”

Lục Giang Tiên rất lâu không hành động, lần này làm xong nhiều việc như vậy, sắp xếp xong con đường sau này, lập tức cảm thấy mệt mỏi, hắn vốn là kẻ bất tài lười biếng, đặt Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết ở trước mặt để không quên, lại chìm vào giấc mộng.

Minh Tuệ bên này ở dưới đất đợi một nén hương, thấy trên mặt Cẩn Liên Ma Ha mồ hôi lạnh không ngừng, thỉnh thoảng lại run rẩy một trận, rõ ràng là bị người mê hoặc, lập tức khóc lóc, trong lòng kêu khổ:

“Hỏng rồi... tiên tu kia e rằng không chỉ là Kim Đan, lần này ngay cả sư tôn cũng mất mạng...”

Hắn từ nhỏ được Cẩn Liên Ma Ha nuôi dưỡng, mặc dù Ma Ha tính tình nóng nảy, động một chút là đấm đá, nhưng lại dạy cho hắn rất nhiều thứ, tự mình khai trí cho hắn, ân tình này Minh Tuệ đều ghi tạc trong lòng, nhất thời vừa bi phẫn vừa tự trách, khóc lóc thảm thiết, lại không ngờ Cẩn Liên Ma Ha ở trên đầu với khuôn mặt đờ đẫn mở mắt, như cách một thế giới khác nhíu mày nói:

“Minh Tuệ tiểu tử, bảo ngươi hộ tống Mộ Dung đại nhân, sao lại quay về!”