Kim điện dưới bậc thềm đã bị giày vò đến mức lung lay sắp đổ. Cẩn Liên Ma Ha liếc nhìn, mắng:

"Ta đâu phải sư phụ luyện khí, cho ta xem có ích gì, cút về trông coi phía Nam!"

Minh Tuệ liên tục gật đầu, thu lại pháp khí, như chạy trốn lui xuống. Cẩn Liên Ma Ha tiếp tục hút sữa, nheo mắt, vài giây sau chỉ thấy không đúng:

"Tiểu tử này đang giấu diếm chuyện gì..."

Cẩn Liên Ma Ha cố gắng nhớ lại chuyện trước đó nhưng không tài nào nhớ nổi, như thể vừa chợp mắt một lát. Nhưng hắn đã là Ma Ha, sao còn có thể ngủ gật? Động tác mút sữa ngừng lại, càng nghĩ càng thấy sợ.

———

Trên thành Ỷ Sơn.

Lý Huyền Phong tựa vào đầu thành, lặng lẽ lau chùi cây cung vàng trong tay. Bộ đồ xám trên người hắn đầy vết máu của các loại yêu quái, rách nát, tanh hôi khó ngửi. Hắn không cảm thấy có gì khác lạ, ánh mắt đăm chiêu nhìn về phương Bắc.

"Huyền Phong ca..."

Mọi người bên cạnh đều liếc nhìn hắn. Một người trung niên có dung mạo anh tuấn bước ra, vốn nên mặc đồ trắng thanh nhã, nhưng lại dính đầy vết máu, trông khá chật vật. Ông chắp tay hướng về Lý Huyền Phong, cung kính nói:

"Lần này may nhờ có huynh!"

Lý Huyền Phong hiện nay đã có tu vi Luyện Khí tầng tám, thực lực được công nhận trong đám tu sĩ gia tộc. Mọi người vừa kính nể vừa sợ hãi người đàn ông ít nói này. Vừa nghe Phí Dật Hòa nói vậy, họ lập tức phụ họa theo.

"Đúng vậy... Một cây thần cung, một thân thần lực!"

"Ra vào giữa bầy thú, chỉ có Huyền Phong huynh mới làm được!"

Lý Huyền Phong lặng lẽ gật đầu. Năm năm qua khiến vẻ mặt hắn càng thêm phong trần, râu ria lởm chởm, hốc mắt trũng sâu, trông như một kẻ suy sụp. Hắn không để ý đến những lời nịnh nọt của mọi người, chỉ chăm chú nhìn về phương Bắc. Mãi đến khi mọi người nhìn nhau rồi từ từ tản đi, ngay cả Phí Dật Hòa cũng cáo từ rời khỏi đầu thành, hắn mới mấp máy môi, nhìn vào vết thương trên tay.

"Năm năm, một trăm hai mươi vết sẹo, không có vết nào chí mạng."

Từ khi quận Lê Hạ bị hủy diệt, mẹ con Giang Ngư Nữ đều chết, Lý Huyền Phong đã vô số lần giật mình tỉnh giấc giữa đêm, tự hỏi:

"Tại sao năm năm rồi mà chưa gặp mặt một lần."

Năm năm đó hắn bế quan viết cung pháp, tuyệt đối không phải bế tử quan gì cả. Tu sĩ Luyện Khí có thể không ăn, nhưng vẫn phải uống nước. Thời gian rảnh rỗi khi tu luyện, ý tưởng của hắn tuôn trào, suy nghĩ không ngừng, đến mức quên đi mọi thứ.

Hối hận và tự trách như bóng ma không tan, quấn lấy hắn suốt mười năm, liên tục khiến hắn tỉnh giấc, trong lòng lo lắng đau khổ, nhắm mắt thở dài, căm ghét bản thân mình nóng vội, tại sao lại quên mất chuyện như vậy.

Mãi đến khi Tiêu Sơ Đình dùng thần thông "Khê Thượng Ông" câu ra Ngật Ngọc Phong, phục kích giết chết hắn ở Nguyên Tùng Lâm, Lý Huyền Phong mới giật mình kinh hãi, trong lòng sinh nghi, chỉ giấu trong lòng, không dám nói ra.

"Nếu có một Tử Phủ nào đó tham lam thứ gì, dùng thần thông để đánh lừa ta..."

Hắn cầm lấy tấm vải, liên tục lau chùi cây cung vàng, vẻ mặt càng thêm u ám, lặng lẽ nhìn trăng lên, thầm nghĩ:

"Nếu đúng là như vậy, Tử Phủ kia chắc chắn đang chú ý đến ta. Pháp giám trong nhà quá quan trọng, mang đến Ỷ Sơn thành cũng giảm được chút rủi ro."

Nghe tin bị điều đến Ỷ Sơn thành, hắn vui vẻ nhận lệnh, một phần là muốn sống cuộc sống mạo hiểm, một phần là muốn kẻ Tử Phủ có thể tồn tại kia rời mắt khỏi Lê Khánh Sơn. Hiện tại ở Ỷ Sơn thành, năm năm qua trải qua bao trận chiến lớn nhỏ, mọi người ít nhiều đều bị thương, tổn thương căn cơ, nhưng Lý Huyền Phong lại không lần nào bị thương nặng, khiến trong lòng hắn càng thêm u ám.

"Huyền Phong huynh!"

Lý Huyền Phong nghe thấy một giọng nói trong trẻo, quay đầu nhìn lại, thì ra Phí Dật Hòa đã quay lại. Ông đã thay một bộ áo dài màu trắng trăng, tay cầm một bình linh tửu, mỉm cười tiến đến, nói:

"Huyền Phong huynh ngắm trăng một mình, đừng chê ta quấy rầy."

Phí Dật Hòa là con trai của Phí Vọng Bạch, vốn là gia chủ đời tiếp theo của Phí gia, bị Trì Chích Yên điều đến Nam Cương. Hai gia tộc thân thiết, năm năm ở Ỷ Sơn thành, Lý Huyền Phong và Phí Dật Hòa kết giao khá sâu sắc.

Phí Dật Hòa lấy từ trong túi trữ vật ra một chiếc bàn, đặt lên đầu thành, ngồi xếp bằng. Trên bàn lập tức phát ra một luồng ánh sáng trắng, mơ hồ ngăn cách tiếng gió xung quanh, cách ly bên trong và bên ngoài.

"Haiz."

Phí Dật Hòa thở dài một tiếng, có trận pháp cách âm, lúc này trên mặt mới lộ ra vẻ đau khổ. Ông rót đầy rượu, tự uống một ly, nói:

"Năm năm thoáng chốc đã qua, Đồng Ngọc và Đồng Khiếu chắc cũng nên lấy vợ rồi, không biết trên hồ thế nào."

Ở trên Ỷ Sơn thành không thể liên lạc với bên ngoài, hai người chỉ có thể nghe được chút tin tức từ miệng những người mới đến sau, nhưng đã cắt đứt liên lạc với gia tộc.

"Rượu ngon!"

Lý Huyền Phong chỉ lấy một ly, uống cạn mấy ly liên tiếp, rồi mới từ kẽ răng thốt ra, nói:

"Ngật Ngọc Phong đã chết, với hai gia tộc chúng ta có tu sĩ Trúc Cơ, Ngật Mộ Cao không thể gây ra chuyện gì lớn."

Phí Dật Hòa lặng lẽ gật đầu, hai người im lặng không nói, chỉ uống rượu, cho đến khi trăng lặn, trời đất mờ sáng, Phí Dật Hòa buồn bã nói:

"Tưởng rằng ta sinh ra để thống lĩnh tộc nhân, làm cho gia tộc lớn mạnh... Dật Hòa từ nhỏ đọc sử, tu hành, quan sát tình người, học phải trái, kết giao và kiềm chế các chi nhánh, không ngờ một lệnh điều động, nửa đời còn lại trở thành hư không."

Lý Huyền Phong uống một ly, bước lên một bước, nhìn xuống từ đầu thành, dưới đất toàn là xác yêu quái, thỉnh thoảng còn thấy thi thể của tu sĩ, nhiều nhất là xác của những binh lính phàm nhân bị coi như tốt thí. Những phàm nhân như kiến ở dưới âm thầm kéo đi, khắp nơi toàn là máu, ruồi bay vo ve.

Mọi thứ trước mắt quá quen thuộc, Lý Huyền Phong không khỏi suy nghĩ.

"40 năm trước, hay là 30 năm trước?"

Khi đó Lý Hạng Bình bị tán tu truy sát, chạy trốn lên phía Bắc, Lý Huyền Tuyên lần đầu tiên nắm giữ gia tộc, hắn vẫn là một đứa trẻ vừa được nhận Huyền Châu phù chủng, vòng qua người trong tộc, chạy loạng choạng đến Vạn gia. Vạn gia bị Cấp Đăng Tề tàn sát, xác chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Trong lòng hắn kinh hãi, may mắn tìm được Lý Thông Nhai trở về, tức giận bất bình, âm thầm thề:

"Tàng Kim Môn và tên thiếu chủ Tàng Kim Môn này thật không ra gì, đợi lão tử lớn lên, nhất định phải giết sạch Tàng Kim Môn, bắn rơi đầu của thiếu chủ để đá bóng!"

Giọng nói non nớt, như vẫn còn văng vẳng bên tai, khiến Lý Huyền Phong xấu hổ. Đôi tay hắn nắm chặt cây cung vàng, bóp đến mức lòng bàn tay đỏ bừng, lẩm bẩm:

"Khát vọng ngông cuồng khi còn trẻ của Phong, không buông dây cung, không quỳ gối, nhẹ nhàng nói phá tiên sơn, cung bắn Tàng Kim chủ. Thoáng chốc 40 năm trôi qua như nước chảy, giấc mộng hoàng lương, vợ con đều chết, trở thành con cờ của người khác, sống tầm thường, bị giam cầm trong một thành, làm chó ngựa cho Thanh Trì, làm đao kiếm cho tiên tông, nửa đêm ra ngoài khóc thầm, cũng không dám khóc lớn, chỉ sợ người khác nghi ngờ..."

Lông mày sắc nét của hắn nhíu lại, đôi mắt trũng sâu, những giọt nước mắt lăn xuống gò má. Khí chất ngạo mạn tự cao từ nhỏ của Lý Huyền Phong đã bị mài mòn suốt 40 năm, hóa thành một tiếng thở dài, từ mũi và miệng hắn phát ra, biến mất không dấu vết.

Lý Huyền Phong ho khan một tiếng, phun ra những vệt máu nhỏ. Phí Dật Hòa vội vàng đứng dậy đỡ lấy hắn, nhưng thấy vẻ mặt hắn mệt mỏi, thần thái lại có vài phần giống với huynh trưởng Lý Huyền Tuyên.