Nhìn tán tu này giở trò, Lý Thu Dương chỉ cười khổ, đáp:

“Đạo hữu, dù tấm da này là của yêu thú Luyện Khí, nhưng không có chút tinh quang nào, lại còn rối rắm không chịu nổi, chỉ cần liếc mắt một cái là biết ngay tiểu yêu mới vào Luyện Khí, mặc dù da lông hoàn chỉnh, nhưng chẳng qua cũng chỉ là một con tiểu thú nửa người……”

“Lý lão tam! Ngươi đừng có nói bậy bạ vu khống ta!”

Nhìn thấy Lý Thu Dương chê bai tấm da này không đáng một xu, người nọ lập tức chửi ầm lên. Lý Thu Dương ở trong cửa hàng, dưới trướng Lý Huyền Tuyên và Lý Huyền Lĩnh, người này bèn gọi hắn là Lý lão tam, đầy mặt giận dữ.

Lý Thu Dương không thèm để ý, chỉ chắp tay nói:

“Đạo hữu có đổi ở cửa hàng nào khác cũng không đáng giá bảy viên linh thạch đâu!”

Người nọ hung hăng nhìn hắn một cái, ném tấm da lông màu xám lên bàn, quát:

“Sáu viên thì sáu viên.”

Lý Thu Dương lúc này mới gật đầu, đếm sáu viên linh thạch đưa cho đối phương. Người nọ hừ một tiếng, vung tay áo bỏ đi. Mãi đến khi ra khỏi cửa hàng, một thiếu niên mới thò đầu ra từ góc tường, tướng mạo bình thường, cung lông mày hơi cao, nói:

“Người này nóng tính thật.”

Lý Thu Dương lắc đầu, đã quen với thái độ của đám tán tu này. Chính mình chẳng qua chỉ là tu sĩ Tạp Khí, ở bên ngoài còn được gọi một tiếng tiên sư, nhưng ở trong phường thị này địa vị còn không bằng tu sĩ Thai Tức, chỉ lắc đầu đáp:

“Mục Phong, gia tộc có ý điều ngươi trở lại hồ, cố gắng thể hiện, làm thân với người trong tộc, tranh thủ nhận được truyền thừa tam phẩm kia.”

Trần Mục Phong gật đầu thật mạnh, có chút mong đợi hỏi:

“Tam phẩm công pháp trong tộc xưa nay chỉ có chủ gia tu luyện, chi thứ và người ngoài không có công lao lớn thì không được ban tặng. Nghe đồn tộc thúc Đông Hà đi theo Tây tiến cùng Hạng Bình công, vào sinh ra tử mới được ban tặng, ta muốn có được công pháp này, sợ rằng không dễ……”

Lý Thu Dương trầm mặc không nói, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

“Cũng không biết Huyền Phong ở Ỷ Sơn Thành thế nào rồi, nghe nói Nam Cương có vô số yêu ma quỷ quái, may mắn là kiếm tiên cũng ở Nam Cương, hẳn là có thể che chở một hai.”

“Đại chưởng quỹ!”

Lý Thu Dương đang suy nghĩ, Trần Mục Phong gọi một tiếng, lập tức đánh thức hắn. Chỉ thấy một người từ trên tầng đi xuống, mặc áo xám, râu được chải chuốt gọn gàng, tóc màu xám đen, chắp tay đi xuống.

“Tộc trưởng.”

Lý Thu Dương gọi một tiếng. Lý Huyền Tuyên gật đầu, giờ ông đã năm mươi tuổi, có tuổi rồi nên không thích vận động, chỉ trông coi cửa hàng.

Phường thị này cạnh tranh rất khốc liệt, Lý gia mặc dù có Trúc Cơ chống lưng, lại còn có Tiêu gia thông gia, nhưng phần lớn phường thị này đều là sản nghiệp của Tiêu gia, người ta đều là người nhà, Lý Huyền Tuyên vừa phải duy trì nhân tình, vừa phải kiếm đủ lợi ích, cũng phải đau đầu suy nghĩ.

Ông vuốt bộ râu xám đen, tính toán ngày tháng, có chút bất an nói:

“Huyền Lĩnh đi mấy tháng rồi nhỉ? Sao đến giờ vẫn chưa trở về……”

Thiên phú của Lý Huyền Tuyên có hạn, giờ vẫn quanh quẩn ở Luyện Khí tầng hai, nhưng Lý Huyền Lĩnh là nhi tử của Lý Thông Nhai nên khá hơn nhiều, giờ đã là Luyện Khí tầng ba. Cả hai cùng tu luyện trong phường thị, thỉnh thoảng rời Quán Vân Phong đi về phía bắc, đến Từ Quốc và Đại Giang để tìm hiểu, nửa tháng không trở về cũng là chuyện bình thường. Hiện giờ đã hơn hai tháng, khiến Lý Huyền Tuyên rất sốt ruột.

“Bảy mươi mốt ngày, đã hơn hai tháng rồi.”

Lý Thu Dương cung kính đáp. Lý Huyền Tuyên nghiến răng nói:

“Lấy bút mực tới đây, ta viết một phong thư, phái Đông Hà đi xem thử!”

Nói thì nói vậy, nhưng Từ Quốc và Đại Giang rộng lớn vô cùng, hành tung của Lý Huyền Lĩnh không xác định, đi tìm cũng rất khó, chẳng qua là lãng phí nhân lực mà thôi. Lý Huyền Tuyên viết mấy chữ lên tiểu tín, vẫn thở dài một tiếng, buông bút xuống.

“May mắn là ngọc phù vẫn bình thường……”

Lý Huyền Tuyên lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội nhỏ, thấy trên mặt ngọc bội vẫn trong suốt nhu hòa, mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Lý gia giờ cũng xem như thế gia, mặc dù không bằng Tam Tông Thất Môn, không có dấu ấn pháp lực gì, cũng không có các biện pháp tầng tầng lớp lớp trên túi trữ vật, nhưng cũng có chút thủ đoạn. Chỉ cần bóp nát ngọc phù này, các phần khác đều có thể thông báo phương hướng cho nhau.

“Vẫn nên hỏi lão tổ một chút.”

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một lát, vẫn cầm bút mực lên, viết vào tiểu tín.

————

Triệu Quốc, Đoản Trần Hương.

Đoản Trần Hương ở phía nam Triệu Quốc, nằm ở nơi tiếp giáp giữa Từ Triệu, nghe đồn nơi này là chỗ dừng chân của các thế gia phía bắc khi di chuyển về phía nam vượt sông, đến nay đã bị Thích tu chiếm giữ mấy trăm năm.

Đoản Trần Hương có một tiểu tự viện, gọi là Đoản Trần Tự. Theo quy tắc của phía bắc, toàn bộ đất đai của Đoản Trần Hương đều thuộc sở hữu của tự viện, dưới tăng lữ là tá điền, chẳng qua là nghe hay hơn một chút, gọi là tăng chi hộ, trong tự viện cũng có một vài quý tộc Hồ nhân, ở trong tự viện, tu hành Thích pháp.

Lý Huyền Lĩnh đã ở cái nơi quỷ quái này suốt một tháng, sâu sắc cảm nhận được Thích giáo khó chơi thế nào. Hắn mới tới nơi này, mặc đạo bào, một đám tá điền gầy trơ xương nhìn thấy hắn như gặp sao chổi, thậm chí còn có mấy đứa nhỏ, vẻ chán ghét lộ rõ, lén lút nhổ nước miếng. Nếu hắn không phải là tu sĩ Luyện Khí, chỉ sợ bọn họ đã trói hắn lại đưa lên núi rồi.

“Trung Nguyên đại địa, mấy trăm năm chịu Thích tu, đã hoàn toàn đứt gốc rễ rồi……”

Lý Huyền Lĩnh nhìn tự viện dày đặc trên núi, trong lòng cảm khái vô cùng. Theo cách nói của tiên tu bên này, sau khi tiên ma chi tranh kết thúc, tiên đạo suy yếu, mất phương bắc, các thế gia đại tông môn hiện tại phần lớn đều từ phương bắc chuyển đến sau khi tiên ma chi tranh kết thúc. Hiện giờ quay lại phương bắc xem thử, còn có bóng dáng gì của tiên tu? Mặc dù hắn cũng không ưa mấy tên tu sĩ Tử Phủ Kim Đan Đạo kia, nhưng nhìn thấy cảnh này, vẫn không khỏi cảm khái.

Nhìn đám tá điền gầy trơ xương nhưng vẫn bận rộn không ngừng dưới chân núi, Lý Huyền Lĩnh cảm nhận được sâu sắc, ở phương bắc không nhìn thấy ca múa tạp kỹ, vườn lê lầu xuân, cửa hàng quán nhỏ, chỉ có đất vàng mênh mông vô bờ và đám tá điền cạo trọc đầu để lại một cái đuôi nhỏ, một mảnh chết lặng.

“Bộ dạng này của ta, không thích hợp đi lại ở phương bắc.”

Hắn bấm pháp quyết, biến đổi hình dạng, mặc áo chùng nâu, đầu trọc bóng loáng, dùng ảo thuật biến pháp kiếm trong tay thành một cây gậy dài, lúc này mới hạ xuống, muốn hỏi đường một chút.

Không ngờ hắn vừa mới hạ xuống ruộng, một tá điền hô lớn một tiếng, một đám tá điền lập tức quỳ rạp xuống, đồng loạt dập đầu xuống đất, bím tóc nhỏ sau đầu đồng loạt dựng lên, giống như một quả bí ngô có cuống đen, trải đầy đất.

“Bái kiến pháp sư!”

Người phía trước hình như là thủ lĩnh, mặt mày khô héo, nhưng thần sắc cuồng nhiệt, giọng nói cao vút cuồng si. Lý Huyền Lĩnh ngẩng đầu nhìn, phía xa còn có mấy phụ nhân và hài tử gầy yếu vì kích động mà ngất xỉu, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống đất, không có một ai quay đầu lại nhìn bọn họ.

“Các ngươi……”

Lý Huyền Lĩnh mở miệng, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một nỗi buồn, nhất thời không nói nên lời.