Mặc dù phía bắc đã trở thành địa bàn của Thích giáo, nhưng vẫn còn một số đạo thống và tiên tu tồn tại, chỉ là ẩn cư trong núi, không còn nhập thế. Đa số đều có chút bối cảnh, nên không ai động đến, Lạc Hà Sơn chính là một trong số đó. Đa số tiên tu phương bắc đều hoạt động ở đó, Lý Huyền Lĩnh muốn đến xem thử, xem đạo của Tử Phủ Kim Đan ở phía bắc khác gì với phía nam.

“Lạc Hà Sơn?”

Người bên dưới nhìn nhau, vẻ mặt đầy nghi hoặc. Lý Huyền Lĩnh lắc đầu, đang định cưỡi gió bay đi, đột nhiên như có điều suy nghĩ mà ngẩng đầu lên.

Trên bờ ruộng, một nam tử cởi trần đang đứng, cơ bắp rắn chắc đỏ au, đường nét rõ ràng. Hắn chắp hai tay, mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Lĩnh, trầm giọng nói:

“Không biết là đồng tu phái nào, trông mặt lạ quá, tiểu tăng Thản Trần Tự Pháp Tuệ xin chào!”

“Gặp phải chính chủ rồi…”

Lý Huyền Lĩnh lập tức cảm thấy xấu hổ, muốn mở miệng nhưng lại sợ lộ sơ hở, chỉ gật đầu, cưỡi gió định rời đi. Không ngờ hòa thượng kia lại quát lớn:

“Hừ! Ta biết ngay tên tà đạo này có vấn đề.”

Pháp Tuệ hòa thượng nhảy một bước lớn, như một con chim ưng bay lên khỏi bờ ruộng, giơ nắm đấm đánh về phía Lý Huyền Lĩnh. Lúc này Lý Huyền Lĩnh mới cưỡi gió, trong lòng kinh hãi, thầm nghĩ:

“Tên này điên rồi sao! Đang yên đang lành lại phát điên cái gì?”

Hiện tại cũng không để ý đến đúng sai, bấm pháp quyết, tạo ra pháp thuẫn, một tay cầm lấy pháp kiếm ở thắt lưng, chân nguyên toàn thân như sóng nước chảy xuôi, miệng nói:

“Chúng ta không oán không thù, sao ngươi lại phát điên như vậy!”

Hòa thượng kia trừng mắt giận dữ, hai nắm đấm như sắt thép, đập vào pháp thuẫn vang lên những tiếng ầm ầm. Lý Huyền Lĩnh rút pháp kiếm ra, làm động tác chém xuống. Pháp Tuệ đá một cước vào pháp thuẫn, mượn lực bay lên, né tránh nhát kiếm của Lý Huyền Lĩnh, rồi lại như chim ưng áp chế xuống.

Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy mặt bị gió táp đau rát, giơ pháp kiếm lên đỡ, kiếm bắn ra ánh sáng mờ mờ. Không ngờ Pháp Tuệ hòa thượng lại có gan tay không nắm lấy kiếm, muốn vươn tay bắt lấy cổ tay Lý Huyền Lĩnh.

“Hừ!”

Lý Huyền Lĩnh đã thấy sức mạnh của hắn, đâu dám để hắn bắt được, lại không muốn vứt bỏ pháp kiếm. Đầu tiên là ngưng tụ pháp thuật đánh vào bàn tay đang chộp tới của hắn, sau đó dốc toàn lực thúc giục pháp kiếm, phát ra từng luồng kiếm quang xám đen, muốn ép hắn lui ra.

Pháp Tuệ bị một đạo pháp thuật của hắn cản lại, một chưởng bóp nát pháp thuật, tay còn lại đã đau đớn vô cùng, kim quang trên tay ẩn ẩn có vết nứt. Pháp Tuệ thầm nghĩ:

“Không biết tại sao, vừa thấy tên này là ta đã cảm thấy mặt mũi đáng ghét, trong lòng tức giận không thôi. Chỉ là pháp kiếm này cũng coi như sắc bén, nếu còn nắm nữa e rằng sẽ phá vỡ pháp thân của ta, không thể tiếp tục nắm nữa!”

Vì vậy hắn lại đấm mạnh vào pháp thuẫn của đối phương, phát ra tiếng nổ ầm ầm, buông pháp kiếm ra, lại mượn lực bay lên.

Năm năm nay Lý Huyền Lĩnh đi khắp Từ Quốc, giết yêu và giết người đều không ít, kinh nghiệm phong phú. Chỉ là lần đầu tiên gặp phải Thích tu, không kịp đề phòng nên bị hắn đấm cho một trận. Có được cơ hội thở dốc, hắn lập tức phản ứng lại:

“Người này e rằng không thể cưỡi gió bay, chỉ là mượn lực của ta để lơ lửng trên không mà thôi, ta cũng không cần phải dây dưa với hắn!”

Vì vậy hắn không truy kích, lập tức kéo giãn khoảng cách. Pháp Tuệ tức giận gầm lên, cố gắng vươn tay ra, nhưng rốt cuộc trên không không có chỗ mượn lực, hắn lại như một con gấu vụng về rơi xuống đất, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

“Hừ! Ngoại đạo mê hoặc lòng người, đều có thể giết!”

Pháp Tuệ chẳng qua chỉ là một tăng lữ, ngay cả cưỡi gió cũng không làm được. Lý Huyền Lĩnh lại bay cao hơn, khiến hắn chỉ có thể đứng dưới đất trừng mắt nhìn. Lý Huyền Lĩnh vô duyên vô cớ bị đấm cho một trận, trong lòng vừa kinh vừa giận, chửi mắng:

“Chỉ là hỏi đường, sao lại mê hoặc lòng người!”

Trước khi Thích tu thành tựu pháp sư đều là thân thể phàm nhân. Pháp Tuệ này tu vi thâm hậu, hai nắm đấm đã phá vỡ pháp thuẫn của Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh ở trên cao có thể điều khiển pháp kiếm tấn công, nhưng ngại Thản Trần Tự là rắn hổ mang ở địa phương, không dám động thủ. Hòa thượng kia vẫn còn ở dưới chửi ầm lên, nói:

“Ngươi dùng ảo thuật, chẳng phải là mê hoặc lòng người sao? Ngươi tu tà đạo, đã từng độ được ai vào lạc thổ chưa? Chỉ cầu…”

Pháp Tuệ vẫn còn đang kêu gào, Lý Huyền Lĩnh lại không để ý đến hắn. Thấy xa xa trong núi, bóng người từ trong chùa đi ra, không thể tiếp tục lãng phí thời gian, chỉ lạnh lùng cười nói:

“Mẹ ngươi chứ! Lạc thổ cái gì, chẳng qua là tô vẽ cho đẹp vào rồi ăn thịt người mà thôi, tự lừa mình dối người!”

Pháp Tuệ trừng to hai mắt, Lý Huyền Lĩnh đã cưỡi gió bay đi. Hòa thượng kia đứng tại chỗ gầm thét như sấm, mãi đến khi một đám tăng nhân đến bên cạnh, hắn mới dần dần yên tĩnh lại, chỉ trừng mắt nhìn về hướng Lý Huyền Lĩnh rời đi.

