“Sao người lại nói vậy?”

Lão tăng gật đầu, vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng nói:

“Từ nhỏ ngươi đã thông minh, tu hành thần tốc, là người có căn cơ sâu nhất trong chùa ta, chỉ còn một bước là thành pháp sư. Ta đã sớm đến đại tự hỏi rồi, bây giờ xem ra, chính là cơ duyên đã đến!”

“Nói thế nào?”

Dù sao cũng liên quan đến con đường tu hành, Pháp Tuệ nghe được tin tức này, lập tức dồn sự chú ý vào, mừng rỡ hỏi nhỏ.

Lão tăng vuốt chòm râu hoa râm, đáp:

“Ta vượt qua ba ngọn núi, đi cầu pháp. Lân Mẫn ngồi ở trên, ta kể lại chuyện này một cách tỉ mỉ, người đáp: Người này kiếp trước là một ngư dân, thích ăn xà canh, năm nào cũng đánh cá, cuối cùng gặp phải bão tố, chôn thân trong bụng cá voi lớn.”

“Kiếp này may mắn được làm người, có một đạo sĩ cưỡi gió mà đến, pháp lực chân nguyên như sông như biển, chính là xà giao chuyển thế. Chỉ cần độ hóa được người này, trừ hại cho dân, là có thể nuôi dưỡng lạc thổ trong bụng, thành tựu pháp sư.”

Pháp Tuệ liên tục vỗ tay, trong mắt ánh lên thần quang, cười nói:

“Đáng lẽ phải như vậy! Đáng lẽ phải như vậy! Thảo nào vừa thấy tên này là ta tức giận không thôi, hóa ra là mệnh số và duyên pháp đến.”

Lão tăng cười ha ha, nói tiếp:

“Ta liền hỏi: Có cơ hội thành tựu Lân Mẫn không?”

Pháp Tuệ lập tức trừng to mắt, liếm môi, nhìn chằm chằm lão tăng, gấp gáp hỏi:

“Đại nhân trả lời thế nào?”

Lão tăng cố ý bán một cái nút thắt, Pháp Tuệ vốn tính tình nóng nảy, mắt đỏ bừng, quát lớn:

“Trụ trì! Đừng có bán nút thắt nữa, mau nói cho ta nghe!”

“Ha ha ha ha ha.”

Lão tăng cười lớn, nói:

“Lân Mẫn bấm ngón tay tính toán, làm bộ lắng nghe, một lúc lâu sau mới trả lời: Vẫn nên đi cầu ở trên người cá voi lớn kia, nếu kiếp nạn này không qua được, vẫn sẽ chôn thân trong bụng cá voi.”

Mọi người nhìn nhau, đều lộ vẻ trầm tư, bàn tán xôn xao. Pháp Tuệ ngẩn ra, nhận lấy pháp khí do đồng môn đưa tới, nghiến răng nói:

“Mặc kệ kiếp nạn ra sao, ta cứ đi độ hóa tên tà đạo này trước, thành tựu pháp sư!”

Pháp Tuệ nói xong, cúi đầu thật sâu về phía lão tăng, lại chắp tay cúi người với các sư huynh đệ, lớn tiếng nói:

“May mà tên kia đã nói muốn đến Lạc Hà Sơn, không đến mức mất dấu, Pháp Tuệ đi đây.”

Vì vậy đôi chân hắn bước nhanh như bay, mang theo một đám bụi mù xa dần. Những đệ tử còn lại vây quanh trụ trì, có người lên tiếng hỏi:

“Pháp Tuệ sư huynh luyện là nộ mục pháp, lại sắp đột phá, nếu có thể bắt được tên kia bất ngờ, vẫn có thể giết được.”

“Đúng vậy!”

Mọi người hứng thú thảo luận, chỉ có lão tăng thu lại nụ cười, run rẩy quay đi, lẩm bẩm nói:

“Cơ duyên cũng là kiếp nạn… đâu có chuyện tốt như vậy.”

Pháp Tuệ của Thản Trần Tự đã nhắm vào Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh bên này tự mình cưỡi gió bay, lướt qua từng thửa ruộng dưới chân, trong lòng cũng âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ:

“Triệu Quốc này khắp nơi đều là Thích tu, nếu đều điên khùng như tên này, nơi này quá nguy hiểm. Không biết Lạc Hà Sơn ở đâu, cũng không nhất thiết phải đi, ra ngoài mấy tháng rồi, chi bằng lần này dừng lại ở đây, trở về trước đã.”

Vì vậy hắn quay đầu, bay về phía nam. Lúc này trời đã tối, Lý Huyền Lĩnh nhìn từng mảnh đất xám vàng dưới chân, những tá điền quây quần bên đống lửa, nghe tăng lữ kể về những câu chuyện chịu khổ đau kiếp này, kiếp sau thành Ma Ha làm pháp tướng. Lý Huyền Lĩnh lặng lẽ ẩn thân, nghe những tăng lữ phàm nhân kia nói chuyện với vẻ mặt đầy mong đợi.

Mặc dù đám tá điền này gầy trơ xương, trên người đầy vết thương và bụi bẩn, nhưng trong mắt họ đều ánh lên niềm hy vọng và mong đợi. Lý Huyền Lĩnh lặng lẽ đứng trong bóng tối một lúc, nghe những người này hò reo, thành kính quỳ lạy, trong lòng cảm thấy phức tạp khó tả.

“Không biết lạc thổ, luân hồi là thật hay giả, tiên, ma, thích, ba thứ này ai đúng ai sai… Thế đạo quỷ quyệt tối tăm, khó mà nói rõ được.”

————

Thời gian trên hồ luôn bình lặng như nước, mặt hồ xanh thẫm gợn sóng, dần dần có hơi lạnh. Tiêu Hiến lại lần nữa dẫn theo vài nô bộc trong tộc đến Lê Kính Trấn, ngồi dưới đại điện, vẻ mặt đầy lo lắng.

“Tiêu huynh đệ!”

Sắc mặt Lý Nguyên Bình tái nhợt, trên mặt hiện lên nụ cười, ngồi trên cao, nhìn xuống Tiêu Hiến bên dưới, cười nói:

“Đã mấy tháng không gặp, tu vi lại càng cao rồi!”

Tiêu Hiến thiên phú bình thường, hiện tại mới vừa đột phá Thai Tức tầng ba, lời này của Lý Nguyên Bình rõ ràng là lời khen xã giao. Tiêu Hiến cười cười cho qua, ngồi ở dưới một lúc, không biết mở lời thế nào, liền thấy Lý Nguyên Bình chủ động hỏi:

“Không biết Tiêu Hiến huynh đệ lần này đến đây có việc gì?”

Tiêu Hiến khẽ gật đầu, trong lòng sắp xếp ngôn từ, cung kính nói:

“Tiêu Hiến năm nay mười tám tuổi, trong nhà đang chuẩn bị chọn vợ cho ta.”

Tiêu Hiến mới nói được hai câu này, Lý Nguyên Bình lập tức hiểu ra, xoa cằm, thầm nghĩ:

“Thanh Hiểu hiện tại cũng mười ba mười bốn tuổi rồi, Dư Sơn nhất mạch e rằng muốn định chuyện này trước, sợ đến lúc đó lại xảy ra vấn đề.”

Liền thấy Tiêu Hiến ngừng lại một chút, vẻ mặt chân thành, nói tiếp:

“Có lẽ công tử đã biết, tại hạ đã ngưỡng mộ Thanh Hiểu cô nương từ lâu, thật lòng muốn cầu hôn. Không biết công tử có thể chuyển lời giúp tại hạ, hỏi rõ ý tứ của các trưởng bối trong tộc và cô nương… Nếu chuyện này có thể thực hiện, ta sẽ để trưởng bối trong nhà mang lễ đến cầu thân.”

Lý Nguyên Bình xoa xoa chén ngọc trong tay. Việc kết thân giữa các thế gia tự nhiên không phải là tùy tiện cầu hôn, phần lớn sẽ nhờ người hỏi thăm trước, xác định được ý tứ, sau đó mới mang lễ đến cầu thân. Tiêu Hiến chính là chính thức đưa ra quy trình này.

Dù sao đối với thế gia mà nói, từ chối chính thức trên mặt chính là sỉ nhục trần trụi, thông báo trước, cũng không đến mức khiến cả hai bên xấu hổ, kết thân không thành lại kết thù.

Lý Nguyên Bình chỉ gật đầu, đặt chén trà xuống, trịnh trọng nói:

“Tiêu Hiến huynh đệ đã giúp ta rất nhiều, việc này ta chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ hỏi rõ ràng giúp ngươi, nói nhiều lời hay, huynh đệ cứ chờ tin tốt của ta đi.”

Tiêu Hiến chạy trước chạy sau, chính là vì câu nói này. Thấy Lý Nguyên Bình không đưa ra yêu cầu gì đã đồng ý, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ vẻ cảm kích, nói:

“Cảm ơn công tử!”

Lý Nguyên Bình cười cười, hai người nói chuyện phiếm một lúc, Lý Nguyên Bình đột nhiên nhớ ra một chuyện, hỏi:

“Năm ngoái có một Ma tu đi qua địa bàn nhà ta, tên là Mộ Dung Hạ, rất bá đạo, không biết bây giờ thế nào rồi?”

“Mộ Dung Hạ?”

Tiêu Hiến suy nghĩ một lúc, đáp:

“Có phải là Từ Bi Ma tu luyện nhân thủ trong bụng không? Ta cũng nghe được không ít tin tức.”

“Chính là hắn.”

Thấy Lý Nguyên Bình gật đầu, Tiêu Hiến có hứng thú, đáp:

“Người này đi qua địa bàn nhà ngươi, đi thẳng về phía nam, cũng ăn mấy trăm người ở địa bàn nhà ta, như là muốn mưa móc đều được hưởng vậy, vừa đi vừa ăn, nói là đều đi vào trong bụng hắn hưởng lạc rồi.”

Lý Nguyên Bình im lặng, trong lòng khẽ động, hỏi:

“Ta nghe huynh trưởng nhắc đến người này, theo huynh đệ thấy, lạc thổ buông thả dục vọng này là thật hay giả?”

Tiêu Hiến chỉ cười lạnh một tiếng, đáp:

“Thật hay giả ta không biết, ta thà chết cũng không muốn vào, cho dù là thật, vào trong đó chẳng qua là bị người khống chế, cho dù có hưởng lạc thì có ích gì.”

Hắn dừng lại một chút, cười nhạo nói:

“Về phần Mộ Dung Hạ này, nghe nói hắn ăn đủ mười sáu ngàn bảy trăm năm mươi sáu người thì sẽ thành tựu Ma Ha, chắc là có bối cảnh ghê gớm lắm, sau lưng có một đám pháp sư Lân Mẫn đi theo, nhà ta cũng phải cung kính tiễn đi.”

Hắn cầm chén trà uống một ngụm, nói tiếp:

“Ta còn tưởng hắn là nhân vật pháp tướng gì, vậy mà lại cố tình tránh địa bàn của Tu Duyệt Tông, ta suy nghĩ, chẳng phải là sợ sao.”

Lý Nguyên Bình bừng tỉnh, suy nghĩ một lát, nói:

“Có phải là kiếm tiên Thượng Nguyên chân nhân? Vừa là kiếm tiên, vừa là Tử Phủ đỉnh phong, chắc là Mộ Dung Hạ cũng không dám trêu chọc.”

Tiêu Hiến gật đầu, đáp:

“Chính là vậy, Kim Đan không ra, Thượng Nguyên chân nhân chính là người mạnh nhất ở nơi này, Từ Quốc rộng lớn đều thuộc về Tu Duyệt Tông chính là bằng chứng, Thượng Nguyên chân nhân lại bảo vệ bách tính và thế gia, nếu Mộ Dung Hạ dám đến giở trò, chọc giận người ta, chẳng phải là mấy tên Lân Mẫn có thể bảo vệ hắn sao.”

Hai người trò chuyện một lúc, Tiêu Hiến ngồi không yên, Lý Nguyên Bình thấy vậy cười ha ha, nhẹ giọng nói:

“Còn mong huynh đệ chờ một lát, ta lên núi hỏi giúp ngươi.”

