Trên gương mặt tái nhợt của Lý Nguyên Bình lộ ra một tia cười nhẹ, cất tiếng gọi. Thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua, vui mừng nói: "Ca ca?! Sao hôm nay huynh lại lên núi?"

Mấy hài tử Lý gia đều lớn lên trên núi, tình cảm khá thân thiết. Lý Nguyên Bình cười ha hả, đáp: "Không phải ta lên thăm muội sao?"

Lý Thanh Hiểu mỉm cười, trêu chọc: "Nghe nói huynh vừa cưới vợ đẹp, ta còn tưởng là ai thổi gió bên gối chứ!"

Sắc mặt Lý Nguyên Bình lập tức xấu hổ, chuyển chủ đề, ngượng ngùng nói: "Muội cũng giỏi thật, ở trên núi được, nơi này yên tĩnh đến rợn người."

Khóe miệng Lý Thanh Hiểu cong lên, lắc đầu đáp: "Cũng tạm, đại tỷ thường lên thăm ta, ngày thường đọc sách, cũng không thấy cô đơn."

Dung mạo của Lý Thanh Hiểu thừa hưởng nhiều từ Trần Đông Hà, ngũ quan đều không xuất sắc, nếu không có khí chất ôn hòa giữa chân mày khóe mắt thì càng bình thường hơn. Lúc này, nàng cười rạng rỡ, phá vỡ sự hài hòa của ngũ quan, không mấy nhã nhặn, nói thẳng: "Mặc dù ta ở trên núi, nhưng cũng nghe được nhiều lời đồn, nói rằng Đậu thị ngang ngược, tư hữu linh điền."

Lý Nguyên Bình gật đầu, mắt hơi mở to, sáng ngời có thần. Hắn rất nhạy cảm với những chuyện như thế này, mặc dù lời này do Lý Thanh Hiểu nói ra, nhưng trong nháy mắt hắn đã liên tưởng đến Trần thị và các chi thứ, cười hỏi lại: "Muội thấy sao?"

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, không cần suy nghĩ đáp: "E rằng Đậu thị đã đắc tội với chi thứ của nhà chúng ta!"

"Sao muội lại nghĩ vậy?"

Lý Nguyên Bình hứng thú ngẩng đầu lên, chỉ thấy Lý Thanh Hiểu nói: "Ta đã gặp Đậu phu nhân, là người cứng rắn nhưng biết điều, sao có thể không quản được tông tộc? Cái gọi là Đậu thị ngang ngược, chẳng qua là động chạm đến lợi ích của nhiều nhà, lão gia nhà Đậu lại là người thiển cận, không đáng lo... Còn về chuyện tư hữu linh điền..."

"Chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, mấy nhà vọng tộc, nhà nào chẳng khai khẩn chút linh điền, chẳng qua là ngầm hiểu với nhau thôi. Nếu đem chuyện này ra nói, nếu truy cứu thì không chỉ có mỗi Đậu thị, vài nhà vọng tộc khác cũng bị liên lụy."

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, cười nói: "Kiểu nhắm thẳng vào Đậu gia như thế, lại không sợ đắc tội với vọng tộc, tự nhiên là đám tộc lão tộc thúc của nhà chúng ta! Có lẽ là thấy huynh mới tiếp quản gia tộc, nên thử huynh!"

Lý gia phân chia linh điền có tiêu chuẩn riêng, những linh điền có linh khí mỏng manh, Lý gia không để mắt tới, nhưng những vọng tộc này lại rất thèm khát. Lý Thanh Hiểu không cần điều tra cũng biết, đa số những người này đều khai khẩn linh điền, nên mới đưa ra suy luận như vậy. Lý Nguyên Bình nghe vậy cười ha hả, liên tục gật đầu đáp: "Không sai, nhưng muội lại bỏ sót Trần gia."

Thấy Lý Thanh Hiểu nghi hoặc nhíu mày, Lý Nguyên Bình cười nói: "Muội ở một mình trên núi, có thể nghe được những tin tức này, chẳng phải do Trần gia nói với phụ thân muội sao? Lại không phải chuyện gì tốt đẹp, đủ thấy thái độ của Trần gia rồi."

Lý Thanh Hiểu bừng tỉnh, vỗ tay cảm thán. Lý Nguyên Bình lúc này mới nghiêm mặt nói: "Năm năm qua, nhà chúng ta đã nuốt chửng núi Ngọc Đình và núi Hoa Trung, đặc biệt là Hoa Trung, linh khí dồi dào còn hơn cả mấy trấn Lê Kinh. Thiên hạ ồn ào, đều vì lợi, thiên hạ náo nhiệt, cũng vì lợi, đừng tưởng mấy vọng tộc và chi thứ vô cớ tranh chấp, chẳng qua đều vì lợi ích của hai nơi này mà thôi."

Thấy Lý Thanh Hiểu như có điều suy nghĩ gật đầu, Lý Nguyên Bình tiếp tục nói: "Mấy chục năm nay, chi thứ bị chúng ta áp chế, không thể làm địa chủ, phú thương, ngay cả hưởng thụ cũng phải giấu giếm, trong lòng sao có thể phục? Tự nhiên là tìm đường ra, muốn đầu cơ ở hai nơi này."

"Ta mới tiếp quản gia tộc, cũng không dùng thủ đoạn gì mạnh mẽ, những người này tự nhiên lại manh động, Đậu thị trông có vẻ ngang ngược, nhưng lại là một con chó ngoan, bất hòa với các chi thứ, dùng rất thuận tay."

Lý Nguyên Bình cầm một thẻ tre trên bàn, nhẹ nhàng lật lại, đáp: "Đợi đến khi Ngọc Đình Vệ của nhà chúng ta đều đột phá Ngọc Kinh, có linh thức, có thể dễ dàng dò xét hai nơi Hoa Trung và Ngọc Đình, ta cũng sẽ nắm giữ cả gia tộc, những chi thứ này không còn khe hở để chui vào, chính là lúc đó."

Lý Thanh Hiểu gật đầu trầm mặc, đáp: "Các gia tộc trên hồ luôn phòng bị ngoại tộc, trọng dụng chi thứ, huynh lại đi ngược lại, trông như đề phòng chi thứ nhất."

Lý Nguyên Bình cười nói: "Chi thứ cũng có tu sĩ trung thành, tự nhiên cần đề bạt, nhưng nhiều hơn là sâu mọt và công tử bột, lại còn có quan hệ thân thích, nếu ta không xử lý tốt, thế hệ sau bối phận thấp, sẽ càng khó đối phó với bọn họ, Lư gia và Úc gia là bài học trước mắt, không thể không cẩn thận."

Hai người nhìn nhau cười, Lý Nguyên Bình lúc này mới nhớ tới mục đích của mình, đột nhiên hỏi: "Muội thấy Tiêu Hiến ở Dư Sơn thế nào?"

Hai người đang nói chuyện đại sự trong tộc, Lý Nguyên Bình chuyển chủ đề quá nhanh, khiến Lý Thanh Hiểu không kịp phản ứng, kêu lên một tiếng, cúi đầu xuống. Lý Nguyên Bình cẩn thận nhìn thoáng qua, cười nói: "Chuyện nam nữ, không nói cũng rõ."

Lý Thanh Hiểu vội vàng ngẩng đầu lên, hai má hơi đỏ, giận dỗi nói: "Huynh đang nói gì vậy, người này nhẹ nhàng, ngày nào cũng đến Lý gia của ta, trên dưới đều biết hắn có bao nhiêu ngưỡng mộ, khiến ta thật xấu hổ!"

"Ha ha ha ha."

Lý Nguyên Bình cười vài tiếng, chỉ nói: "Hắn đúng là có lòng, với thân phận của hắn, lại hạ thấp tư thái đến mức này."

"Đúng vậy."

Lý Thanh Hiểu cười cười, bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Hắn tỏ ra thâm tình, nhưng ta không phải nữ tử khuê các không biết gì, hắn mới hiến vài phần ân cần đã tưởng là người tốt, dù sao cũng mới chỉ gặp mặt vài lần, biết mặt không biết lòng, vẫn nên hỏi ý kiến các trưởng bối."

Lý Nguyên Bình nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Hắn tính tình ôn hòa, gia thế hiển hách, dung mạo và trí tuệ đều không tệ, thành khẩn trung hậu, cũng khó tìm được người nào tốt hơn, ta đã phái người đi mời cữu phụ và đại ca rồi."

"Tốt."

Lý Thanh Hiểu dịu dàng đáp, búi tóc lên, thấp giọng nói: "Ta cũng đã tìm hiểu từng người trong đám con cháu ngoại tộc trong tộc, trông chẳng có ai là người tài, tính cách càng kỳ quái, nếu có thể tìm một thế gia bên ngoài, nhất định là tốt hơn vọng tộc."

Lý Nguyên Bình mặt tái nhợt gật đầu, cười nói: "Mấy đứa của ca ca Nguyên Vân cũng ở trên núi, muội ở chung với chúng thế nào?"

Nhắc đến chuyện này, Lý Thanh Hiểu lập tức chần chừ, tổ chức ngôn ngữ trong lòng, vẫn không nói được, chỉ lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối.

Lý Nguyên Bình lập tức ngẩn ra, vẻ mặt có chút không hiểu, mở miệng, thấp giọng nói: "Lão tổ và Lĩnh thúc đều là người có tính tình tốt nhất, sao đến đời sau..."

Lý Thanh Hiểu ra hiệu bằng ánh mắt, để hắn ngừng nói, như có ý chỉ nói: "Ca ca Nguyên Vân đã xuống núi từ mấy năm trước, đến Đông Sơn Việt, nói là tìm kiếm phương pháp khai khiếu trong vu thuật, đã mấy năm không trở về núi..."

Cả hai đều im lặng, Lý Nguyên Vân không có linh khiếu mọi người đều biết, nhưng không ai dám nhắc đến, luôn coi như một điều cấm kỵ. Trong số các con cháu, hắn là người sống mơ mơ màng màng nhất.

Nhưng trong lòng mọi người đều rõ ràng, nếu trên đời này thật sự có thuật khai khiếu, thì cũng không thể tìm thấy ở một nơi nhỏ bé như Đông Sơn Việt, cũng không thể dùng được ở nơi bình thường. Lý Nguyên Bình chỉ thở dài một tiếng, nói: "Huyền Lĩnh thúc đã đến nước Từ du lịch, đại tỷ bế quan tu luyện, các trưởng bối đều áy náy với hắn, từ trước đến nay không ràng buộc gì, luôn để hắn tự do, chúng ta cũng không tiện nói gì..."

"Ta cũng đã hỏi đại ca, ý là cứ để hắn tự do, thu thập chút vu thuật ở Đông Sơn Việt, chỉ cần không phải chuyện thương thiên hại lý, huyết tế thương nhân, nếu có thể giải tỏa được nỗi buồn bực trong lòng hắn, cũng coi như một chuyện tốt!"

Lý Thanh Hiểu dịu dàng thở dài, thấp giọng nói: "Cũng tốt... Cũng tốt."