Hắn nhẹ nhàng giơ chiếc hồ lô đen lên, những phù văn khắc trên đó lần lượt phát ra ánh sáng đỏ như máu. Hắn khẽ lắc hồ lô, vận chuyển pháp lực trong tay, quát: "Thu!"

Tức thì, từ những đống hài cốt xung quanh, một luồng khí đen và một luồng huyết khí bốc lên, phát ra những tiếng thét gào thảm thiết, đan xen vào nhau trên không trung, như những sợi tơ mỏng, bay về phía tế đàn, chui vào chiếc hồ lô nhỏ bé.

"Tốt lắm, tốt lắm."

Tu sĩ áo đen đợi nửa canh giờ, luồng oán khí và huyết khí kia mới dần dần thu hết. Những đống hài cốt xung quanh khô quắt lại, phát ra những tiếng rắc rắc giòn tan. Ánh sáng đỏ trên chiếc hồ lô ngày càng mạnh. Lúc này, hắn mới lặng lẽ dừng tay, hài lòng nói: "Hơn ba ngàn người, thêm sáu tên tu sĩ Thai Tức Luyện Khí, mẻ hàng này chắc chắn sẽ khiến tông chủ hài lòng!"

Tu sĩ áo đen mỉm cười hài lòng, cúi đầu nhìn mặt đất, suy nghĩ một lúc rồi bấm một pháp quyết. Máu trên mặt đất lập tức chuyển động, nhanh chóng ngưng tụ thành mấy chữ lớn: "Kẻ giết người, là Giang Yến."

Hắn cẩn thận nhìn "kiệt tác" của mình, từ cổ họng phát ra tiếng cười khùng khục, áo choàng đen trên người không gió mà tự động, hắn tặc lưỡi nói: "Phương pháp này của tông chủ, quả thật là hoàn mỹ!"

Tu sĩ này đang không ngớt lời khen ngợi, không ngờ bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói u ám: "Quả thật là một phương pháp hay!"

"Ai!"

Hắn đột ngột ngẩng đầu lên, chỉ thấy một khuôn mặt thiếu niên hiện ra bên cạnh, như cười như không, nhìn chằm chằm vào hắn. Đôi môi đỏ thắm khẽ nhếch lên, thiếu niên cất tiếng cười: "Trì Chí Vân quả thật tính toán rất giỏi, các ngươi Thanh Trì Tông thu oán khí huyết khí, còn ta Giang Yến gánh tiếng xấu này?"

"Giang Yến!"

Toàn thân người kia lạnh toát, thất thanh nói: "Ngươi... ngươi không phải đang ở Lĩnh Hải quận sao!"

Lúc này hắn mới phản ứng lại, pháp quang lưu chuyển trong mắt, huyết khí từ trên người hắn bốc lên, hắn cưỡi gió bay lên, xoay người bỏ chạy.

"Ta vẫn luôn thắc mắc vì sao nơi này lại xuất hiện nhiều ma tu như vậy, hóa ra là các ngươi Thanh Trì Ma Môn, giám sát rồi tự mình ăn cắp!"

Giang Yến lạnh lùng cười một tiếng, vươn tay kéo một cái, người kia vừa mới đạp không bay lên, đã "bịch" một tiếng rơi xuống. Nhưng hắn dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, chân đạp mạnh xuống đất, vươn tay rút lấy cây roi bên hông.

Giang Yến tay trái bấm quyết, tay phải chỉ một cái, áo choàng của người kia lập tức vặn vẹo biến dạng, cây roi bên hông khẽ động, những phù văn trên roi biến thành từng mảnh vảy, dựng đứng lên một cách dữ tợn. Cả cây roi sống dậy, biến thành một con rắn dài xấu xí màu đen, phun lưỡi lao về phía tay hắn.

"Đây là pháp thuật gì!"

Người này kinh hãi, vội vàng bấm pháp quyết trong tay, đánh bay con rắn dài đi. Còn chưa kịp phản ứng, chín đống hài cốt xung quanh đã bắt đầu lay động, các mảnh xương liên kết lại với nhau, tạo thành một bàn tay khổng lồ, như muốn che kín cả bầu trời, chụp về phía hắn.

"Dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, lại dùng pháp khí Luyện Khí!"

Giang Yến lạnh lùng chế giễu một câu. Tu sĩ áo đen ngưng tụ pháp thuật màu đỏ như máu, hai bên va chạm tạo thành một lỗ hổng lớn trên bàn tay xương khổng lồ kia. Hắn nhân cơ hội nhảy lên, những mảnh xương rơi xuống như mưa, hắn vung tay ném về phía Giang Yến.

Thiếu niên ngẩng đầu, hít một hơi thật sâu, phun ra một luồng hắc khí, đỡ lấy pháp thuật của tu sĩ áo đen. Hắn còn có thời gian mỉm cười nói: "Sư tôn, người này là tiên cơ gì chứ."

Trong luồng hắc khí, con rắn đen dữ tợn kia bò ra, phun phun cái lưỡi, phát ra một giọng nói già nua: "Uống huyết dân chúng... Ban đầu hẳn là người của Đoan Mộc Quý ở núi Vu Sơn, sau đó đầu nhập vào Thanh Trì Tông."

Tu sĩ áo đen thấy Giang Yến gọi con rắn đen do pháp khí biến thành là sư tôn, trong lòng lạnh lẽo như rơi vào hầm băng, lẩm bẩm nói: "Giang... Giang Bá Thanh... Sao có thể! Ngươi rõ ràng đã bị âm ti bắt đi rồi... Sao có thể!"

Con rắn đen cười khùng khục, huyết nhục và hài cốt xung quanh như cơn lốc xoáy cuốn lên, đột ngột bùng nổ, phân thành từng bàn tay nhỏ, chụp về phía tu sĩ áo đen. Con rắn đen gào thét một tiếng, cười nói: "Ta vốn không tu Tử Phủ Kim Đan, bảng không có tên ta, lấy gì mà bắt ta!"

Tu sĩ áo đen đã không thể nói nên lời, dưới sự chỉ huy của Giang Yến, huyết nhục và hài cốt tấn công ngày càng dữ dội. Hắn bị ép đến mức mặt mũi xám xịt, nhưng vẫn âm thầm cảm thấy may mắn: "May mà đã thu hết huyết khí và oán khí rồi, nếu không thì pháp thuật này chắc chắn còn mạnh hơn nữa!"

Hắn ngẩng đầu nhìn, con rắn đen đã biến mất, trong lòng tu sĩ áo đen lập tức đập lỡ một nhịp. Linh thức của hắn dò xét xung quanh, cung kính nói: "Giang đại nhân, ngươi và ta đạo thống tương cận, đều xuất phát từ tiên lục chú chú chi pháp... Tiểu nhân ngưỡng mộ đã lâu..."

Tu sĩ áo đen còn chưa nói hết lời cầu xin tha mạng, bên tai đã vang lên một giọng nói âm trầm: "《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》ở đâu!"

"Tiểu nhân... tiểu nhân không biết!"

Tu sĩ áo đen nghe thấy tên của bí pháp 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》, vẻ mặt sợ hãi như muốn tràn ra ngoài, run rẩy nói: "Không chỉ Tử Phủ của tam tông thất môn... mà ngay cả Lục Thủy..."

"Câm miệng!"

Toàn bộ vảy trên người con rắn đen dựng đứng lên, hai mắt trừng lớn, mắng: "Còn dám nói ra, điên rồi sao, đây không phải là núi Vu Sơn của Đoan Mộc Quý... Ở địa bàn của Thanh Trì Ma Môn mà dám nói ra cái tên đó?"

"Vâng, vâng!"

Tu sĩ áo đen lắp bắp đáp lại, tiếp tục nói: "Ngay cả... ngay cả chân quân cũng đã đích thân đến núi Vu Sơn, quả thật là không có! Tiểu nhân nếu có nửa câu nói dối, sẽ bị ngũ lôi oanh đỉnh, không được siêu sinh!"

"Ha ha ha ha ha ha... Ngươi cũng thông minh đấy."

Giọng nói của con rắn đen mang theo tiếng rít của loài rắn, âm trầm nói: "Thời buổi này, thề thốt còn có tác dụng gì! Đã có chân quân tới, chẳng lẽ không thể mượn mệnh số để tính toán, hoặc là dùng thuật sưu hồn đoạt phách sao?"

Tu sĩ áo đen vận chuyển tiên cơ, gắng gượng chống đỡ sự tấn công của đống hài cốt, hai mắt trợn trừng, những tia máu hiện rõ mồn một, lắp bắp nói: "Tiền bối đừng có lừa ta... Đoan Mộc Quý đã gặp tiên nhân, mệnh số trên người hắn loạn thành một đống, cho dù có chỗ nào có thể ra tay, thì cũng chẳng ai dám tính toán! Tiên ân như biển, tiên uy như ngục, cho dù là chân quân cũng không dám thử!"

"Còn về cái gì mà sưu hồn đoạt phách... Đoan Mộc Quý đột phá thất bại, đã hóa thành quỷ Hoài Âm, đi đâu mà sưu hồn!"

Con rắn đen lập tức im lặng, giọng nói đầy vẻ không cam lòng, gào thét: "Ngươi đã tu hành ở núi Vu Sơn nhiều năm như vậy, đã từng thấy bí pháp này chưa?"

"Chưa từng..."

Con rắn đen không nói gì nữa. Tu sĩ áo đen trong lòng thầm kêu không ổn, biết rằng Giang Bá Thanh đã động sát ý, nhưng hắn lại bị pháp thuật dùng hài cốt của Giang Yến quấn lấy, không thể thoát thân, chỉ đành cắn răng, quát lớn: "Cầu chúc Huyền Minh chính lục, nơi này có tà quỷ yêu nhân, huyết nhục loạn pháp, cản trở đạo ta... Kính mời Huyền Minh chính pháp..."

Lời nguyền rủa cầu thuật còn chưa dứt, con rắn đen đã cười ha hả, như tia chớp lao về phía cổ hắn, giọng nói vẫn còn vang vọng trong không trung: "Ngươi mời ai!"