Tu sĩ áo đen trợn mắt nhìn, nhưng chẳng bao lâu sau sắc mặt đại biến, thất thanh nói:

“Đây... ‘Ẩm Dân Huyết’! Sao có thể?!... Ngươi!”

Trên người hắn đột nhiên bùng lên những tia pháp quang màu đỏ sẫm huyền ảo, ngoan ngoãn chảy về phía thân rắn, nơi chúng nhảy múa không ngừng.

“Sao lại không thể?”

Giang Bá Thanh thè lưỡi rắn ra, tiếng rít gào dần trở nên bình thản, lạnh nhạt nói:

“Lão phu cũng đã từng cầu được Thượng Vu Hà Huyết Tam Cửu Tính. Dù sau đó từ bỏ tu vi để chuyên tu đường khác, nhưng vẫn mạnh hơn kẻ nửa vời như ngươi rất nhiều.”

Tu sĩ áo đen chỉ còn ú ớ không thành tiếng, trong khi giọng Giang Bá Thanh đầy hưởng thụ, sảng khoái nói:

“‘Ẩm Dân Huyết’ vẫn còn nhớ đến lão già này, nhưng lại khinh thường ngươi lắm thay!”

Giang Nhạn phía dưới im lặng nhìn lên vở kịch lớn, lười biếng nói:

“Sư tôn! Người chẳng phải muốn tiên cơ thuộc tính lôi sao? Còn Ẩm Dân Huyết này lại thuộc kim tính...”

Con rắn đen từ từ thẳng lên, cuối cùng biến thành một chiếc roi dài màu đen, chậm rãi rủ xuống. Trên mặt tu sĩ áo đen hiện lên một đám mây đen, hắn ngẩn ngơ lẩm bẩm:

“Trước tiên hãy lấy thân xác này dùng tạm đã! Dù Đoan Mộc Khuê đã chết, không còn ai tu luyện Thượng Vu Hà Huyết Tam Cửu Tính, 《Đáp Tang Hạ Khất Nhi Vấn》 cũng không còn tung tích, biết đi đâu tìm mấy tiên cơ còn lại? Tu luyện Ẩm Dân Huyết này là không có đường ra rồi.”

“Trước tiên hãy dùng thân xác này đi tìm đã, tìm được cái tốt hơn thì lại thay bằng cái khác!”

Giang Nhạn gật đầu, nghe thấy giọng Giang Bá Thanh trên đầu âm trầm nói:

“Dù sao cũng là tu vi Trúc Cơ, muốn chiếm đoạt cũng không dễ, hãy hộ pháp cho ta một chút.”

Tu sĩ áo đen kia liền ngồi phịch xuống, trên mặt mây đen cuồn cuộn. Giang Nhạn tự mình đi vài bước, lấy chiếc bầu đen bên hông tu sĩ áo đen xuống, khẽ cười đáp:

“Huyết sát oán khí, quả thật vừa khéo, cần gì có nấy.”

Dù giọng Giang Nhạn nhẹ nhàng, nhưng trong mắt đầy vẻ nghi hoặc. Nàng lắc lắc chiếc bầu trong tay, mở nắp ra, liếc nhìn luồng huyết sát oán khí màu đỏ sáng trong bên trong, rồi ngồi xếp bằng, hai tay khép lại đặt ở giữa trán, dẫn ra một lá phù sáng lấp lánh.

Lá phù này toàn thân màu vàng kim, phát ra pháp quang lấp lánh. Giang Nhạn đổ huyết sát oán khí ra, lặng lẽ bắt đầu tế luyện.

────

Núi Ô Đồ cách núi Lê Kính không xa, Lý Uyên Giao cưỡi gió chỉ mất nửa nén hương đã tới, đáp xuống núi. Lý Uyên Bình và Lý Thanh Hiểu đều đứng dậy, cung kính nói:

“Đại ca/Giao ca!”

Hai mắt Lý Uyên Giao ánh lên thần quang, khí thế trên người bừng bừng, có vẻ như trong một hai năm này, dưới sự hỗ trợ của Hành Khí Thôn Linh phù, hắn ở ẩn tại núi Ô Đồ tu luyện, thực lực lại tiến thêm một bước. Hắn gật đầu với đệ muội.

Vợ chồng Trần Đông Hà vốn ở gần đó, nhanh chóng trở về núi Lê Kính. Lý Cảnh Điềm vẻ mặt đầy lo lắng, Trần Đông Hà lại yên lặng trầm ổn, như đang suy nghĩ gì đó.

Mấy người đang nói chuyện, nhưng rõ ràng tâm trí không đặt ở đây, đều đang chờ đại tỷ Lý Thanh Hồng đến. Không ngờ đợi mãi vẫn không thấy bóng dáng oai hùng của nàng, nửa tiếng sau mới có người lên báo, đứng ngoài sân bẩm:

“Ngọc Đình phong hồi bẩm, hôm qua tiên sư đã bế quan thử đột phá Luyện Khí tầng ba, đến nay vẫn chưa ra khỏi viện. Tiểu nhân nghĩ rằng nàng đang ở thời khắc đột phá, không dám gõ cửa phủ, đành trở về bẩm báo!”

“Thanh Hồng đang đột phá...”

Mấy người nhìn nhau, Lý Cảnh Điềm không nhịn được trước tiên, dù sao cũng là nữ nhi của mình, dịu giọng nói:

“Hiểu nhi, con vào nhà với ta.”

Nói xong, bà khẽ gật đầu với mấy người, cười nói:

“Mẹ con ta còn vài lời muốn nói, xin chờ một lát.”

Mấy người đều gật đầu ra hiệu, mẹ con họ vào trong nhà. Lý Uyên Giao chắp tay hỏi:

“Cậu nghĩ sao?”

Trần Đông Hà chỉ lắc đầu, ôn tồn nói:

“Ta cũng đã nghe nói về Tiêu Hiến người này, cũng coi như có tâm. Ta chỉ có một nữ nhi là Thanh Hiểu, không cầu Tiêu Hiến thành tiên luyện tiên cơ gì, chỉ mong hắn không bạc đãi hài tử này của ta.”

Dù giọng Trần Đông Hà ôn hòa, nhưng vẻ mặt lại rất kiên định. Mấy năm nay hắn cũng đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, coi như trụ cột của nhà họ Lý, được nuôi dưỡng trong nhung lụa nhiều năm cũng tự mang theo một luồng uy thế, trầm giọng nói:

“Nếu Thanh Hiểu ưng ý, hôn sự này ta không có dị nghị.”

Hai huynh đệ Uyên Bình, Uyên Giao nhìn nhau, Lý Uyên Giao lên tiếng:

“Cậu yên tâm, một mạch Dư Sơn không dám bạc đãi Thanh Hiểu, nếu việc này thành, nhất định sẽ theo quy cách mười dặm hồi môn, chư tu mở đường!”

Mấy người bên ngoài đang bàn bạc, Lý Thanh Hiểu theo mẫu thân Lý Cảnh Điềm vào trong nhà. Lý Cảnh Điềm kéo nữ nhi ngồi xuống, hơi sốt ruột nói:

“Việc này hệ trọng, con đã nghĩ kỹ chưa?”

Lý Thanh Hiểu cúi đầu, bình tĩnh đáp:

“Nếu từ chối Tiêu Hiến này, không chỉ gia tộc sẽ mất mặt, mà mẫu thân cũng không tìm được nhân vật nào tốt hơn sao?”

Lý Cảnh Điềm nhíu mày, há miệng rồi lắc đầu nói:

“Chuyện nam nữ xưa nay coi trọng tình nguyện, không phải là hắn tốt hay không, mà là con có muốn hay không... Việc cưới gả trong nhà xưa nay ít khi ép buộc, nếu con có ý, dù gả cho một phàm nhân không có linh khiếu, cha mẹ cũng có thể sắp xếp chuyện trong nhà cho con.”

Lý Thanh Hiểu chớp mắt, bỗng nhiên bật cười khẽ, dịu dàng nói:

“Đừng nói phàm nhân, mấy người trong tộc ta cũng không để vào mắt, mẫu thân nói đùa rồi. Đây không phải tiểu thuyết, đương nhiên là coi trọng môn đăng hộ đối, còn về phần có ý hay không...”

“Với thân phận của nhà ta hiện nay, có được mấy nhà có thể kết thân? Có được mấy nhà dám kết thân? Nhìn ra xa cũng chỉ có vài nhà mà thôi, cách nhau ngàn dặm, trước khi cưới có thể gặp một lần đã là hiếm, huống hồ là có tình hay không? Chỉ nhìn dung mạo phẩm hạnh thôi!”

Lý Cảnh Điềm cũng biết như vậy, chỉ là quan tâm nên loạn, dịu giọng thở dài. Lý Thanh Hiểu cúi đầu, bình tĩnh lý trí, ngừng một lát rồi nói:

“Tiêu Hiến đã thể hiện đủ thành ý, không cần quá so đo, làm người cũng cần mơ hồ một chút.”

Hai mẹ con nói chuyện một lúc rồi ra khỏi nhà, Lý Thanh Hiểu cười tươi chấp nhận việc này. Lý Uyên Giao cười nói:

“Vậy ta sẽ bẩm báo lão tổ, viết thư đến Quán Vân phong... để định việc này.”

Mấy người đều gật đầu. Bên ngoài có một người vội vã đi lên, ngẩng đầu nhìn một đám người trong sân, chần chừ một chút rồi quỳ trước mặt Lý Uyên Giao, cung kính nói:

“Bẩm các công tử, nhà họ Tiêu phái người đến, nói là trong tông có biến động.”

“Ai đến?”

Lý Uyên Giao hỏi, tộc binh kia đáp:

“Đại công tử nhà họ Tiêu, Tiêu Quy Đồ.”

“Tiêu Quy Đồ!”

Lý Uyên Giao và Lý Uyên Bình nhìn nhau, chắp tay với vợ chồng Lý Cảnh Điềm rồi vội vã đi xuống.

Trần Đông Hà tiễn hai người đi, ngồi xuống trong nhà. Lý Cảnh Điềm đẩy đẩy phu quân, nhìn Lý Thanh Hiểu ra ngoài thu dọn sách, nhẹ giọng nói:

“Tiêu Hiến kia tốt thì tốt, nhưng lại chẳng có chí khí gì, có tâm cơ nhưng không giống người quyết đoán, sợ rằng không thành được đại khí gì.”

“Đại khí...”

Trần Đông Hà lắc đầu, cất thanh kiếm bên hông vào túi gấm, ôn tồn nói:

“Có thể sống yên ổn qua ngày là tốt rồi, còn cầu đại khí gì nữa? Đại bàng vút cao bay xa, hai cái đã bị thợ săn bắn đi rồi, đến lúc đó để lại một mình nữ nhi của ta sao?”

Lý Cảnh Điềm lắc đầu, lo lắng nói:

“Điều này không nói trước được, không vút cao chẳng lẽ lại không phải chịu ấm ức sao?”

(Chương này kết thúc)