“Dư Sơn coi như đại tộc hàng đầu trong các chi nhánh của Tiêu gia.”

Tiêu Quy Loan khoác tay Lý Uyên Giao, ôn tồn nói:

“Thiên phú của Tiêu Hiến không tốt lắm, nhưng luyện khí vẫn có hy vọng. Thanh Hiểu kém cỏi, với thực lực của Dư Sơn, Tiêu Hiến giúp nàng đạt tạp khí cũng không thành vấn đề, xem như thích hợp.”

Hai người trò chuyện, Lê Kính Sơn đã dưới chân. Vợ chồng hạ xuống sân, tộc binh lập tức tiến lên, cung kính nói:

“Gia chủ, chủ mẫu, công tử Uyên Bình đã ở trong nhà chờ rồi.”

Lý Uyên Giao gật đầu, đẩy cửa vào, thấy thiếu niên mặc áo trắng, tay cầm quạt, trông mười hai mười ba tuổi, mặt hơi tái, có vẻ bệnh yếu, đang chăm chú nhìn tranh chữ treo trên tường, nghe tiếng quay đầu, mắt sáng lên, cười nói:

“Ca ca về rồi.”

“Ừ.”

Lý Uyên Bình là con của Lý Huyền Tuyên khi luyện khí và chủ mẫu Đậu thị, là em trai cùng mẹ với Lý Uyên Tu, chỉ là lúc sinh ra trùng với Lý Uyên Tu qua đời, động thai khí, tiên thiên bất túc.

May mắn cha mẹ đều có tu vi, Lý Uyên Bình có linh khiếu, chỉ là thiên phú không cao, coi như trung bình, tu hành năm năm, đã đạt Thừa Minh Luân tầng hai thai tức.

Lý Uyên Giao đáp một tiếng, thấy Lý Uyên Bình cười nói:

“Nghe nói ca ca đột phá luyện khí tầng ba, đáng mừng.”

Thật ra những năm này Lý Uyên Giao không bận rộn việc nhà, một số thai tức hoặc phàm vụ trong nhà đều do Tiêu Quy Loan xử lý. Nữ nhân này làm việc hào phóng, thưởng phạt có độ, trên dưới đều phục.

Có Tiêu Quy Loan trợ giúp, tu vi của Lý Uyên Giao cũng không giảm, được ban [Hành Khí Thôn Linh Lục], tốc độ tu hành của hắn nhanh chóng, vượt qua Lý Thanh Hồng, trong năm năm đã đạt luyện khí tầng ba, thậm chí vượt qua cả cha Lý Huyền Tuyên.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, bước lên ngồi vào ghế trên, nhìn đệ đệ còn non nớt, ôn tồn nói:

“Sao rồi, viện tộc chính có quản được không?”

“Cũng ổn.”

Lý Uyên Bình gật đầu, cười nói:

“Ngọc Đình Vệ đã có tu vi thai tức tầng bốn tầng năm, năm người hợp lực, còn có nơi nào trấn áp không được, bình thường chỉ trừng trị mấy tên trộm vặt thôi.”

Lý Uyên Giao vốn không muốn quản sự, thấy Lý Uyên Bình ngày càng lớn, vội giao viện tộc chính cho hắn, giờ thấy hắn thu xếp ổn thỏa, hài lòng gật đầu, ôn tồn nói:

“Tộc pháp nghiêm khắc, đừng để đệ tử trong nhà có kẻ ngang ngược.”

Hai huynh đệ đang trò chuyện, có người từ dưới tiến lên, quỳ dưới sân, cung kính nói:

“Báo gia chủ, Quán Vân Phong có tin.”

“Trình lên.”

Người kia mặc giáp, mặt vuông lông mày rậm, trông thật thà, dâng thư lên. Lý Uyên Giao nhận lấy, không mở ra, mà nhìn chằm chằm vào giáp sĩ kia.

Người truyền tin dưới điện này luôn là người họ Liễu, Lý Uyên Giao đã quen, giờ lại thấy người này xa lạ, nhìn một lúc, nghi hoặc hỏi:

“Ngươi là người Đậu thị?”

Giáp sĩ kia “bịch” một tiếng quỳ xuống trước mặt hắn, hơi sợ hãi, chỉ đáp:

“Hồi gia chủ, tiểu nhân tên Đậu Ấp, phu nhân Đậu thị là cô của tại hạ... Người truyền tin kia ốm, nên tiểu nhân thay.”

“Hóa ra là người của mẫu thân.”

Phu nhân Đậu thị tự nhiên là chỉ thê tử của Lý Huyền Tuyên, mẫu thân của Lý Uyên Bình, nói ra Lý Uyên Giao còn phải gọi một tiếng mẫu thân. Lý Uyên Giao giả vờ như hiểu ra, cười nói với Lý Uyên Bình:

“Hắn còn coi như biểu huynh của ngươi.”

Lý Uyên Bình ngồi bên, nghe vậy chỉ gật đầu, cũng không nhìn Đậu Ấp, tự mình rót trà. Lý Uyên Giao hiểu ngay, phất tay cho lui, thờ ơ nói:

“Đã vậy, ngươi đến hầu hạ bên cạnh Uyên Bình, tìm một vị trí trong viện tộc chính mà dùng việc đi.”

Đậu Ấp liên tục gật đầu, lui xuống. Lý Uyên Bình chỉ cười khổ, nói:

“Việc này tuyệt đối không phải do mẫu thân làm, đa phần là người Đậu gia tự ý...”

“Ta biết.”

Lý Uyên Giao gật đầu, thở dài nói:

“Người ta đẩy ngã tường, Liễu thị dù sao cũng là thê tộc của lão tổ, trên điện vẫn phải giữ lại một người họ Liễu, có như vậy tin tức mới truyền đến tai chúng ta, các vọng tính mới có kiêng dè, không dám làm quá.”

Lý Uyên Bình như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

“Tiểu đệ đã hiểu...”

Lý Uyên Giao cười ha ha, hai huynh đệ chân thành, thấy Lý Uyên Giao phức tạp đáp:

“Đạo này cũng là ca ca dạy ta, ta dù không có tâm quyền vị, giờ giao lại cho ngươi, cũng không uổng phí.”

Trong lời tự nhiên chỉ Lý Uyên Tu, Lý Uyên Bình từ nhỏ đã nghe nhiều về vị ca ca chưa từng gặp mặt này, giờ gật đầu. Lý Uyên Giao đọc thư, xem vài dòng, cười nói:

“Là thư của cha.”

Lý Uyên Bình nghi hoặc ngẩng đầu, thấy Lý Uyên Giao nói:

“Ma tai càng ngày càng hoành hành, giờ không chỉ một mình Giang Nhạn, còn có mấy chục người nhập ma đạo, tàn sát khắp nơi, nên phù lục và pháp khí trong ngoài tông càng được ưa chuộng, năm nay thu nhập lại tăng không ít.”

“Cha nghĩ mây trúc trong nhà đã thu hoạch, gửi một đợt đi chế phù chỉ, còn hạ được giá thành không ít.”

Lý Uyên Bình nghe tin này, cúi đầu nói:

“Ma tai cũng hơn năm năm rồi, nhưng chưa từng thấy tử phủ của Thanh Trì Tông ra tay, cũng không biết Trì Chích Vân nghĩ gì.”

Lý Uyên Giao ngừng lại, đặt chén trà xuống, đáp:

“Ma tai... không đơn giản, Giang Nhạn kia cũng không biết là nhân vật gì, là quân cờ của nhà nào, ngươi cũng đọc tộc sử, biết tử phủ lợi hại, có thể mặc kệ Giang Nhạn làm càn, nhất định là được tử phủ đồng ý.”

Lý Uyên Bình lặng lẽ suy nghĩ, hai huynh đệ trò chuyện vài câu, Lý Uyên Bình nhìn giờ, không quấy rầy Lý Uyên Giao nữa, cáo từ rời đi.

Đợi Lý Uyên Bình lui xuống, phía sau điện một nữ nhân ung dung bước ra, mặc áo lông chim hoa lệ, hành lễ bên cạnh, hơi cau mày, trầm giọng nói:

“Phu quân, Liễu thị suy tàn quá nhanh, trong vòng năm năm đã từ vọng tộc đến mức con cháu phân tán khắp nơi... e rằng có điều kỳ lạ.”

“Hợp tình hợp lý, tên họ Liễu kia sao lại ốm, trăm phương ngàn kế đẩy người ra trước mặt ta, chính là muốn thử xem chúng ta còn tình nghĩa gì với Liễu thị.”

Lý Uyên Giao cất thư, đè dưới sách, như kể chuyện tiếp tục đáp:

“Điền thị bị phái đến Sơn Việt chi địa, các nhà còn lại như Nhậm, Trần, Từ, Đậu e rằng đã mưu tính từ mấy năm trước để đẩy Liễu thị ra khỏi vọng tộc, chỉ có một đám con cháu họ Liễu còn hưởng thụ, tin tức trên núi vừa truyền xuống, các nhà liền ra tay, Liễu thị vốn không có nhân vật gì, chống đỡ được năm năm đã là các vọng tộc cẩn thận rồi.”

Tiêu Quy Loan gật đầu, cười nói:

“Thời thế thay đổi, xưa nhiều thứ họ Liễu, giờ cũng nên họ Đậu, mẫu thân ta cũng gặp nhiều lần, thủ đoạn cứng rắn, có cá tính.”

Lý Uyên Giao cười ha ha, nghe ra ý ngoài lời của Tiêu Quy Loan, ôn tồn nói:

“Ta và mẫu thân cũng sống chung nhiều năm, một đám Đậu thị trong mắt bà còn không bằng một ngón tay út của Uyên Bình, Đậu thị chẳng qua là Liễu thị tiếp theo, không cần lo lắng.”

Hắn ngừng lại, tiếp tục nói:

“Uyên Bình tính tình giống phu nhân Đậu thị, sẽ không bị người lừa, vài năm nữa giao việc nhà cho hắn, ngươi và ta đến Ô Đồ Sơn tu hành, làm một đôi tiên lữ, chẳng phải vui sao?”

Tiêu Quy Loan khẽ gật đầu, nhưng Tiêu gia nàng ở đã là thế gia mấy trăm năm, trong đó tranh đoạt lợi ích hiểm ác, không như Lý gia mới lập huynh đệ hòa thuận, Tiêu Quy Loan quen thấy người thân tàn sát lẫn nhau, trong tay không có quyền lực cuối cùng trong lòng vẫn bất an, nàng thì không sao, chỉ sợ hài tử Lý Hi Trị chịu ấm ức.

Chỉ là nữ nhân này thông minh, cũng hiểu tính của phu quân Lý Uyên Giao, không lập tức bác bỏ lời phu quân, cười gật đầu, nhìn ngọn nến lay động, nghĩ cách tăng thêm thế lực cho Lý Hi Trị.