Giọng nói ấy trầm ổn và dứt khoát, vang lên như sấm đánh vào tâm trí Tiêu Hiến. Đầu óc hắn trở nên trống rỗng, chỉ còn một ý nghĩ vang vọng:

“Tiêu Quy Đồ... hắn đến đây làm gì!”

Chỉ trong chớp mắt, một thanh niên bước vào từ ngoài sân. Vai rộng, dáng vẻ uy nghiêm, trên người mặc giáp với những phù văn phức tạp, pháp quang lưu chuyển, vừa nhìn đã biết là một nhân vật lớn của Tiên tộc.

Tiêu Hiến không dám chậm trễ, vội vã xách vạt áo xuống, hành đại lễ, cung kính nói:

“Dư Sơn nhất mạch Tiêu Hiến, bái kiến đại công tử!”

Người này chính là Tiêu Quy Đồ, hiện đã là Luyện Khí tầng ba, là huynh trưởng của Tiêu Quy Loan và cũng là nhân vật kiệt xuất nhất của Tiêu gia đời này, đứng đầu dòng chính của Tiêu gia. Tiêu Hiến tự nhiên không dám chậm trễ, lập tức cúi đầu bái kiến.

“Dư Sơn Tiêu Hiến…”

Tiêu Quy Đồ liếc nhìn hắn, có vẻ hứng thú, cười nói:

“Ta đã nghe tên ngươi, Dư Sơn nhất mạch mấy năm nay cũng không tệ, còn nghe nói ngươi có chút duyên phận với nhị tiểu thư Lý gia.”

Tiêu Hiến cười gượng gạo, trong lòng không đoán được ý của Tiêu Quy Đồ, chỉ đành liều mình mời hắn lên trên. Tiêu Quy Đồ bước đi uyển chuyển như rồng, ngồi xuống, nhìn chằm chằm Tiêu Hiến nói:

“Cũng không tệ.”

Tiêu Hiến thầm thở phào nhẹ nhõm, thấy Tiêu Quy Đồ tiếp tục nói:

“Lần này ta có việc quan trọng cần thông báo với Lý gia, ngươi hãy đứng bên nghe.”

Vừa dứt lời, bên dưới đã có mấy người bước vào, người đi đầu mặc áo đen, đeo kiếm bên hông, chính là Lý Uyên Giao. Hắn tiến lên một bước, cười nói:

“Tại hạ Lý Uyên Giao, bái kiến Tiêu công tử.”

Tiêu Quy Đồ ngẩng đầu lên, hai người nhìn nhau trong thoáng chốc, đều thầm rùng mình. Tiêu Quy Đồ cười sảng khoái, đáp:

“Hóa ra là muội tế, tại hạ Tiêu Quy Đồ, ngưỡng mộ đã lâu.”

Lý Uyên Giao gật đầu tiến lên, ngồi ở vị trí cao nhất. Tiêu Quy Đồ ngồi ở đây, Tiêu Hiến tự nhiên không còn tư cách ngồi, đành đứng khom người bên cạnh Tiêu Quy Đồ, chỉ khi Lý Uyên Bình tiến vào mới gật đầu ra hiệu.

Những người bên dưới đều lui ra, cửa viện cẩn thận đóng lại, pháp trận cách ly bên ngoài bắt đầu vận hành. Tiêu Quy Đồ nâng chén trà, đi thẳng vào vấn đề, trầm giọng nói:

“Lần này Quy Đồ đến, có hai việc.”

“Thứ nhất, tộc thúc Tiêu Ung Linh đã đột phá Trúc Cơ, luyện thành Đạo Cơ ‘Đông Vũ Sơn’, thay mặt trưởng bối trấn giữ phương bắc, mấy chục năm nay sẽ không trở về Quán Vân Phong.”

“Chúc mừng lão tổ, chỉ tiếc lão tổ nhà ta đang bế quan tu luyện, nếu không nhất định sẽ tự mình tiễn đưa.”

Lý Uyên Giao đáp lại một câu. Tiêu Ung Linh là người cùng thế hệ với Lý Thông Nhai, tự nhiên giọng điệu trở nên tôn kính, gọi là lão tổ. Tiêu Quy Đồ thay mặt Tiêu Ung Linh cảm ơn Lý Uyên Giao, tiếp tục nói:

“Thứ hai, theo tin tức từ Viên gia, Úc Mộ Tiên đã xuất quan, đột phá Trúc Cơ, thành tựu Tiên Cơ ‘Kim Tiêu Động’. Tiên Cơ này đã hơn trăm năm không có ai luyện thành, khiến cho Chân Nhân cũng phải kinh ngạc.”

Nói đến đây, tất cả mọi người đều im lặng. Lý Uyên Giao xoay chén ngọc, thần sắc có chút âm trầm, đáp:

“Đa tạ công tử!”

Tiêu Quy Đồ dừng lại một chút, cho hắn thời gian suy nghĩ, rồi mới tiếp tục nói:

“‘Kim Tiêu Động’ giỏi luyện khí, nhưng lại cực kỳ khó tu luyện. Thứ nhất là cần thiên tư xuất chúng, thứ hai là trong quá trình tu luyện phải chịu đựng đau đớn như da thịt rơi rụng... Nguyên Ô Phong từng có đệ tử tu luyện tiên cơ này, ngày đêm gào khóc, cuối cùng phải bỏ dở... Úc Mộ Tiên có thể luyện thành tiên cơ này, là người có đại ý chí, không thể xem thường.”

Lý Uyên Giao gật đầu, biểu cảm trên mặt không thay đổi, giọng điệu chân thành nói:

“Nhà ta cũng đã nghe ngóng, Úc Mộ Tiên này kết giao rộng rãi trong tông, lanh lợi và giỏi biện luận. Uyên Giao còn một thắc mắc... ‘Kim Tiêu Động’ này... có phải là tiên cơ của vị Tử Phủ Đạo Tham nào không?”

Câu hỏi này quá nhạy cảm, khiến Tiêu Hiến đứng bên cũng phải cúi đầu. Tiêu Quy Đồ dừng lại một chút, ánh mắt sáng quắc, đáp:

“Quy Đồ cũng đã suy nghĩ về điều này, trước khi rời nhà đã đặc biệt hỏi lão tổ, Giang Nam không có tiên cơ nào mang tính kim mà ‘Kim Tiêu Động’ hướng tới.”

Hai người nhìn nhau, đều ý thức được vấn đề. Lý Uyên Giao hạ giọng, cười lạnh nói:

“Trì Chích Vân thật coi trọng hắn!”

Tiêu Quy Đồ uống trà, ung dung đáp:

“Trì Chích Vân muốn nâng đỡ Úc gia ở trên Vọng Nguyệt Hồ để kiềm chế Tiêu gia ta, Úc Mộ Tiên chẳng qua chỉ là kẻ may mắn đó thôi, nhưng kẻ may mắn này lại có thủ đoạn, nên mới đáng đau đầu.”

Lý Uyên Giao ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát thần sắc của Tiêu Quy Đồ, hạ giọng hỏi:

“Ý của công tử là…”

Tiêu Quy Đồ lắc đầu, đáp:

“Việc này quá khó, thần thông của Tử Phủ kinh người, tu vi càng cao thần thông càng nhiều càng phi phàm, tuyệt đối không phải dưới Tử Phủ có thể can thiệp, Chân Nhân đã tự mình tiếp kiến Úc Mộ Tiên, ý tứ đã rất rõ ràng rồi.”

Lý Uyên Giao đành phải bỏ qua, Tiêu Quy Đồ chắp tay, tiếp tục nói:

“Sau khi Úc Mộ Tiên xuất quan, trong tông đã có tin đồn về kiếm tiên không vui, vẫn là quý tộc cẩn thận.”

Hắn dừng lại một chút, giải thích:

“Kiếm tiên trong thiên hạ đếm trên đầu ngón tay, Thanh Tuệ kiếm tiên vừa Trúc Cơ đã bạt kiếm xưng ý, Giang Nam Giang Bắc đều nghe danh, mấy chục năm nay không lộ diện, đã khiến mọi người nghi ngờ, tin đồn lan truyền khắp nơi.”

Lý Uyên Giao thầm thở dài, hắn cũng mới biết sự thật trong những năm gần đây, vị đại phụ trên danh nghĩa của mình đã ngã xuống Nam Cương. Nhìn thái độ của Tiêu Quy Đồ, hơn nửa Tiêu gia cũng đã biết.

Hiện tại gật đầu đồng ý, cùng Tiêu Quy Đồ trò chuyện một chút về Tiêu Quy Loan, sai người đưa Lý Hi Trị lên, ngoan ngoãn gọi hắn là cậu, trên mặt Tiêu Quy Đồ cuối cùng cũng lộ ra vài phần cười thật lòng, nói:

“Nhìn thấy cháu trai này, ta lại nhớ đến lúc Quy Loan còn nhỏ, đùa giỡn vui vẻ, như mới hôm qua. Hai năm nay Quy Loan có về thăm, nghe nói vợ chồng ngươi hòa hợp, cũng là chuyện tốt.”

Lý Uyên Giao cười ha hả, Tiêu Quy Đồ thân thiết với Lý Hi Trị một lúc, rồi sai người đưa đứa trẻ xuống, chắp tay cáo từ.

Tiêu Hiến đi theo phía sau, chỉ kịp chắp tay với Lý Uyên Bình, vội vàng nói:

“Nếu có tin tức, xin hãy báo lại cho ta.”

Sau đó nhanh chóng đuổi theo Tiêu Quy Đồ ra ngoài. Lý Uyên Giao tiễn ra đến tận ranh giới, rồi mới cưỡi gió quay lại trong viện, trời đã tối dần.

Lý Uyên Giao ngồi lại ở vị trí cao nhất, Lý Uyên Bình đã đợi từ lâu, hai huynh đệ nhìn nhau, Lý Uyên Bình suy nghĩ hỏi:

“Huynh trưởng, lời của Tiêu Quy Đồ có mấy phần đáng tin?”

Lý Uyên Giao chỉ nhíu mày, cầm chén ngọc gõ xuống bàn, có chút bực bội, đáp:

“Khó nói, Tiêu Quy Đồ người này không phải tầm thường, lời nói và thần sắc đều chân thành, tiến thoái có chừng mực, không nhìn ra thật giả... Tiêu gia quả thật là nhân tài lớp lớp, Tiêu Sơ Đình, Tiêu Ung Linh... cuối cùng lại có thêm một Tiêu Quy Đồ, không ai là dễ đối phó.”

“Lão tổ từng nói Tiêu gia và Thanh Trì Tông bên ngoài không hợp, nhưng sau lưng lại rất ăn ý, cũng không biết trong lòng những người Tử Phủ này tính toán gì. Tiêu gia từng có ân với Lý gia ta, chuyện này cũng không cần thiết phải giấu diếm, nhưng nếu Lý gia ta việc gì cũng nghe theo, sớm muộn gì cũng trở thành tư lương tu đạo của người khác.”

Lý Uyên Bình im lặng gật đầu, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra vẻ bất an, đáp:

“Lần này Úc Mộ Tiên xuất quan, mang theo uy thế Trúc Cơ thành công, nhất định sẽ can thiệp vào chuyện trên hồ.”

Lý Uyên Giao ngồi ở vị trí cao nhất suy nghĩ một lúc, đập tay vào ghế, quyết định nói:

“Mở động phủ ở Mi Trắc Phong, thông báo cho lão tổ!”