Trong Lý gia, Lý Huyền Lĩnh có tạo nghệ sâu nhất đối với “Việt Hà Tí Dật Bộ”, cho nên dọc đường một mảnh lá cũng không dính, có kinh không hiểm, đạp gió bay một hồi, rất nhanh đã đến đại giang ở biên cảnh Từ quốc, sóng lớn cuồn cuộn gào thét mà qua, hoa nước ở bờ đập vào, tầng tầng lớp lớp, trắng như tuyết trong suốt, một mảnh phong cảnh mênh mông bát ngát, động lòng người.

Đại giang phân chia nam bắc, sóng lớn cuồn cuộn, là một trong những nơi có thủy khí dồi dào nhất thiên hạ, thượng du đi sâu vào Triệu quốc, quanh co kéo dài, tại Lạc Hà sơn vòng lại, lại chảy vào trong Ngô quốc, được xưng là tổ mạch nước phía nam, Lý Huyền Lĩnh tu hành chính là “Giang Hà Nhất Khí Quyết”, vốn chính là luyện khí sĩ của giang hà, thấy cảnh tượng này, không nhịn được dừng chân mà ngắm.

“Giang hà mênh mông bát ngát…”

Lý Huyền Lĩnh lúc đến bắc cũng đi qua đại giang này, không nhịn được ở bên cạnh tu hành vài ngày, tâm thần thoải mái, tu vi tiến triển rất nhiều, là đã từng thấy cảnh sắc này, lúc này quay đầu lại gặp lại, vẫn là tâm thần chấn động khó có thể ức chế, trong lòng khẽ động, dừng chân ở bờ sông, nhìn nước sông màu xanh nhạt chảy về phía đông, càng cảm thấy mình nhỏ bé.

“Thế nhân như nước, thân bất do kỷ.”

Trong đầu Lý Huyền Lĩnh nhớ lại lần này đi bắc, vốn chỉ là quanh quẩn ở Từ quốc, ý niệm đi Lạc Hà sơn vô duyên vô cớ nảy sinh, khởi tâm động niệm như sóng to gió lớn, không tự giác đã vượt qua Từ quốc, đi Triệu địa.

“Nếu không phải bị Pháp Tuệ kia cắt đứt, ta vẫn lâm vào ý niệm này không thể tự kiềm chế… Rốt cuộc là ta muốn đi, hay là một Tử Phủ, một Ma Ha nào đó mong chờ ta đi…”

Trong lúc nhất thời sống lưng Lý Huyền Lĩnh phát lạnh, bóng ma của bàn tay lớn mưu đồ bố trí giữa thiên địa bao phủ xuống, khiến hắn run lẩy bẩy, dọc đường gà bay chó sủa càng khiến hắn xác định khả năng này, càng thêm sợ hãi.

“Cái gì mà bảo dược xuất thế, cái gì mà Thích tu hàng yêu, chỉ sợ đều là ảo giác có sẵn, muốn khiến ta tiếp tục đi về phía bắc!!”

Lý Huyền Lĩnh một bên âm thầm suy nghĩ, một bên đi theo bờ sông một đoạn, trước mắt liền xuất hiện một tảng đá ngầm lớn, trên tảng đá ngầm đang ngồi một lão ông mặc áo tơi, một thân áo tơi màu nâu đen ướt đẫm nhỏ nước, im lặng nắm một mớ lưới cá như sợi tơ rối, kiên nhẫn gỡ ra.

Dưới áo tơi màu nâu đen là một đôi mắt sắc bén, nhìn chằm chằm Lý Huyền Lĩnh đi lên phía trước, khiến Lý Huyền Lĩnh kinh sợ dừng lại.

Trong lòng Lý Huyền Lĩnh tràn ngập sợ hãi, trong đầu vang lên ầm ầm, thầm nghĩ:

“Trúng thuật rồi!”

Lý Huyền Lĩnh lập tức vận chuyển pháp lực, còn chưa kịp đạp gió rời đi, lão ông kia đã cất giọng nói:

“Tiểu tử! Không cần về nam nữa!”

Lý Huyền Lĩnh lúc này mới đạp gió cách mặt đất một thước, lại bị áp chế trở về mặt đất, tứ chi không thể động đậy, toàn thân trên dưới chỉ có miệng và mắt có thể động, thất thanh nói:

“Tử Phủ chân nhân!”

“Tiểu tử tâm chí thật tốt, dọc đường chúng ta dùng hết mỹ nữ yêu ma, tài vật bảo bối, vậy mà không thể khiến ngươi dao động một chút…”

Ngư ông cúi đầu lần nữa, nhìn chằm chằm mớ lưới cá trong tay, ôn hòa nói:

“Chỉ đành ta tự mình ra sân, chặn ngươi lại.”

Lý Huyền Lĩnh không thể động đậy, chỉ có thể mở miệng, buồn bực nói:

“Vãn bối bất quá là một luyện khí tu sĩ, tiền bối là tiên tu đại năng, lại cần gì hao tâm tổn trí bày mưu tính kế tiểu tu như ta…”

Ngư ông ha ha cười, cẩn thận nhìn Lý Huyền Lĩnh một cái, đáp:

“Ván cờ này chúng ta cũng mưu đồ mấy chục năm, không thể có sai lầm, vất vả lắm mới dẫn ngươi đến phía bắc, ai biết tiểu tử ngươi cẩn thận như vậy, vốn không cần phiền toái như vậy.”

Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, vị chân nhân này đã cởi bỏ trói buộc, tự giác không có đường chạy trốn, dứt khoát ngồi xếp bằng, thất hồn lạc phách nói:

“Nếu vãn bối đoán không sai, các vị muốn mưu đồ là gia phụ, Huyền Lĩnh chỉ là một mồi nhử thôi?”

Tử Phủ này lắc đầu, liếc hắn một cái, cười nói:

“Không đúng, phụ thân ngươi cũng là mồi nhử.”

Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy một luồng ý lạnh dâng lên sống lưng, mở miệng, giọng khàn khàn nói:

“Chỉ là gia phụ từ trước đến nay cẩn thận, chỉ sợ không thể khiến các vị hài lòng.”

Tử Phủ này lại lắc đầu, ôn hòa nói:

“Lý Thông Nhai không thể không đến, hắn đã có dự cảm, nếu không sẽ không lặng lẽ ngồi ở Lê Khánh sơn.”

Người này thở dài một hơi, có vẻ kính nể, dịu dàng nói:

“Chúng ta Tử Phủ ngồi xem mây gió mấy trăm năm, nhân vật gì chưa từng thấy qua? Không thể không nói Lý Thông Nhai này là một nhân vật, nhưng lại không đủ tàn nhẫn, không bỏ xuống được gia tộc và điểm mấu chốt, không thể không ngồi chờ chết.”

Lý Huyền Lĩnh trầm mặc một hồi, nắm chuôi trường kiếm bên hông, trong mắt hơi có ánh nước, mặt đỏ bừng, hỏi:

“Nếu cha con ta đều tuân lệnh chịu chết, Lý thị của ta có thể ngủ yên một tối?”

Ngư ông sâu sắc nhìn hắn một cái, vỗ tay, đáp:

“Đại Lê sơn yêu động và Tiêu Sơ Đình đều bảo hộ nhà ngươi, Lý gia sẽ không có việc gì.”

Lý Huyền Lĩnh thở dài một hơi, còn muốn hỏi, Tử Phủ kia vung tay lên, thấp giọng nói:

“Đủ rồi! Ta xem mặt mũi phụ thân ngươi đáp ngươi hai câu, ngươi lại còn lải nhải không ngừng, đi đi, đến Lạc Hà sơn đi!”

Lý Huyền Lĩnh mím môi, trong lòng thở dài, hướng về người này hành lễ, đạp gió đi về phía bắc.

Lưu lại Tử Phủ tu sĩ này ở nguyên chỗ thu lưới cá, mắng chửi ầm ĩ, kêu lên:

“Làm cái gì vậy, ngay cả mệnh số của một luyện khí tu sĩ cũng không giữ được! Còn muốn ta ra sân…”

…

Mùa đông giá rét dần cuốn tới, tin tức Tiêu Ung Linh đột phá truyền vào phường thị, Lý Huyền Tuyên chỉnh lý một phần lễ vật không lớn không nhỏ, tự mình đưa lên Quán Vân phong, chúc mừng Tiêu Ung Linh.

Tiêu Ung Linh đột phá Trúc Cơ, hăng hái, thần sắc phức tạp nhìn hắn, nhận lấy hộp ngọc trên bàn, linh thức đảo qua liền nhận ra linh dược trong đó là cực phẩm trong cấp bậc luyện khí, hơi gật đầu, chỉ đáp:

“Có lòng rồi.”

“Đa tạ tiền bối chiếu cố mấy năm nay…”

Mấy năm nay Lý Huyền Tuyên kinh doanh trong phường thị, Tiêu Ung Linh trấn giữ trong đó, thực sự giúp đỡ không ít, lúc này tự nhiên tràn ngập cảm kích, cung kính đáp lại.

Tiêu Ung Linh nghe lời này, hơi dừng lại, có chút khó ức chế vuốt ve chén ngọc trước mặt, muốn nói lại thôi, dừng hơn mười hơi thở, có chút ý tứ chán nản phất tay, chỉ chỉ nam tử áo trắng ôm trường côn bên cạnh, đáp:

“Sau khi ta rời đi, Như Dự trấn giữ phường thị, nhà ngươi nếu có chuyện quan trọng gì, có thể đến tìm hắn.”

“Gặp qua đại nhân!”

Lý Huyền Tuyên vội vàng chắp tay, Tiêu Như Dự bên cạnh khẽ cười, hiện tại cũng là tu vi luyện khí tầng tám, nhẹ giọng nói:

“Ta và Huyền Phong huynh có nhiều giao tình, không cần câu nệ như vậy, gọi ta là Như Dự là được.”

Hai người nói chuyện hai câu, Lý Huyền Tuyên liền chắp tay lui xuống, Tiêu Ung Linh nhíu mày, trong thần sắc có chút áy náy, nhìn bóng lưng Lý Huyền Tuyên rời đi, mệt mỏi nói:

“Lý Huyền Lĩnh phần lớn đã đến phía bắc, chư Tử Phủ tranh đấu… Ta lại không tiện nói thẳng, lão tổ hết sức uyển chuyển, nhưng vẫn có được kết quả như vậy, khiến ta hổ thẹn với Lý Thông Nhai.”

“Nhưng cũng là việc bất đắc dĩ.”

Tiêu Như Dự nhìn trưởng thành hơn nhiều, ánh mắt càng thêm kiên định, giọng nói cũng trở nên trầm trọng, mở miệng nói:

“Tiêu gia ta… Đã hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi…”

Tiêu Ung Linh cười khổ một tiếng, đáp:

“Ai mà biết được… Hiện tại như vậy là tốt nhất, trên Vọng Nguyệt hồ không có nhà nào có thể độc bá, đợi chuyện này qua đi, một đám Tử Phủ này cũng có thể yên tĩnh một chút, đỡ cho chúng ta ngày ngày lo lắng đề phòng.”