Người ngồi bên phải có dung mạo bình thường, nghe vậy liền gật đầu thích ý, trầm ngâm đáp:

“Mộ Tiên, ngươi đã chịu đựng hai mươi năm đau đớn da thịt bong tróc, cuối cùng cũng vượt qua rồi.”

“Chỉ là tiểu tai tiểu nạn mà thôi.”

Úc Mộ Tiên không để tâm, khoát tay, ánh mắt kiên định, cười nhạt nói:

“Đường sư huynh, ta chỉ mong luyện thành thần thông, cầu được Kim tính, dù có trăm ngàn khổ ải cũng cam lòng. Kim Tiêu Động tuy đau đớn, nhưng lại là đại đạo thẳng đến Tử Phủ, có gì cũng không đổi.”

Đường sư huynh gật đầu khâm phục, ôn tồn nói:

“Đã tu thành Trúc Cơ, có muốn gửi thư về nhà không? Ta thấy đã nhiều ngày ngươi không liên lạc với Úc gia rồi.”

“Không cần!”

Úc Mộ Tiên lạnh lùng đáp, tiên khí lẫm liệt, trầm giọng nói:

“Trì Chích Yên cố ý nói gì đó với Úc Mộ Cao, khiến hắn kinh sợ, đã mấy năm không gửi thư cho ta. Tên ca ca này của ta xưa nay xảo quyệt, e rằng đã nhận ra lời giải thích của ta, không còn tin tưởng nữa.”

“Úc Ngọc Phong đã chết, Úc gia mất thế trên hồ, đừng nói là cung cấp bảo dược cấp Trúc Cơ cho ta, ngay cả nhu yếu phẩm hàng ngày cũng càng lúc càng ít, Úc gia đã không còn giá trị lợi dụng, đừng liên lụy đến ta là tốt rồi.”

Đường sư huynh không thấy có gì lạ, chỉ nhíu mày nói:

“Sao không nâng đỡ Úc gia, để bọn họ tìm kiếm bảo vật trên hồ cho ngươi?”

“Không được.”

Úc Mộ Tiên lắc đầu đáp:

“Tiêu Sơ Đình giỏi tính toán nhất, tiên cơ của hắn lại quỷ dị vô cùng, ta không muốn đối đầu với người này. Chỉ có phiền phức nhiều hơn lợi ích, đó không phải điều người khôn ngoan nên làm.”

Đường sư huynh bừng tỉnh, nhấp một ngụm linh trà, hỏi:

“Vẫn là sư đệ suy nghĩ chu đáo, muốn làm gì cứ việc sai bảo, tuy sư huynh không có tu vi cao, nhưng cũng có chút quan hệ.”

Úc Mộ Tiên trầm ngâm một lúc rồi đáp:

“Cục diện trên hồ không thể thay đổi, đó là kết quả của sự thỏa hiệp từ nhiều phía. Mệnh số mà Phẫn Nộ Ma Ha muốn lấy càng lúc càng gần, ánh mắt của đám Tử Phủ đều dõi theo, chúng ta không nên hành động.”

“Đợi Lý Thông Nhai qua sông, đám Tử Phủ lo xong việc lớn, ta sẽ ổn định chuyện trên hồ, không để có biến động lớn.”

Đường sư huynh im lặng một lát rồi đáp:

“Ý của sư đệ là lúc này nên án binh bất động…”

“Đúng vậy.”

Úc Mộ Tiên gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Giang Nam hiện tại trông có vẻ sáng sủa, nhưng thực chất là sóng ngầm cuộn trào. Phía bắc là Ma Ha chuyển thế, phía nam là Vu Đạo luyện phù. Dù Trúc Cơ có tôn quý, nhưng trong cơn sóng gió lớn này cũng chỉ là một quân cờ nhỏ, chúng ta chỉ có thể cúi đầu, lặng lẽ chờ đợi.”

Đường sư huynh thở dài, nhấp một ngụm trà, lắc đầu nói:

“Chỉ tiếc là Úc Ngọc Phong luyện thành ‘Ngọc Đình Tướng’, lại xung đột với vị kiếm tiên kia, nếu người này không chết, còn có thể lợi dụng được.”

“Hắn tự tìm cái chết!”

Sắc mặt Úc Mộ Tiên cuối cùng cũng thay đổi, có chút phẫn nộ nói:

“Thượng Nguyên chân nhân yêu cầu Ngọc Chân Lục Cửu hợp hư tính. Ta vừa vào tông nghe được tin này đã đặc biệt thông báo cho hắn, vậy mà hắn vẫn ôm tâm lý may mắn, lén lút làm huyết tế gì đó ở Úc gia! Cuối cùng chuyện bại lộ, nếu ta không phủi sạch quan hệ nhanh, còn bị hắn liên lụy!”

“Dù sao cũng là chuyện cản trở đường tu.”

Đường sư huynh thở dài một hơi.

————

Lý Uyên Giao và những người khác lặng lẽ quỳ trước cửa đá của động phủ. Một lúc sau, một nam tử bước ra, vẻ mặt trầm tĩnh, hai vai rộng, sau lưng đeo một thanh kiếm, trông như đã sáu mươi tuổi. Lý Uyên Giao và các tiểu bối Lý gia khác cùng cúi đầu nói:

“Bái kiến lão tổ!”

“Ừm.”

Lý Thông Nhai gật đầu, tay cầm hai bức tiểu tín, nhìn Lý Uyên Giao ở phía dưới, ôn tồn nói:

“Không tệ, đã Luyện Khí tầng bốn rồi.”

Thiên phú của Lý Uyên Giao vốn đã không tệ, khi thụ lục có tu vi tích lũy trong cơ thể, lúc nào cũng tăng lên. Lý Thanh Hồng đang bế quan đột phá tầng ba, hắn lại tự nhiên đột phá tầng bốn, lúc này chỉ hơi cúi đầu, cung kính nói:

“Tất cả đều nhờ vào lục khí.”

Lý Thông Nhai ngồi xuống bàn ngọc trong động phủ, lấy từ trong tay áo ra hai bức tiểu tín. Một bức chính là do Lý Uyên Giao viết, nói về chuyện của Úc Mộ Tiên, hai người đều biết nên bỏ qua không xem. Bức tiểu tín còn lại được gửi từ Quán Vân Phong:

“Kính bẩm trọng phụ, Lĩnh đệ đã đi về phía bắc ba tháng, đến nay chưa về, ngọc phù vẫn sáng, không có chuyện gì.”

“Nguyên Lĩnh thúc… mất tích?!”

Lý Thông Nhai chậm rãi gật đầu, dường như không hề ngạc nhiên, chỉ nhìn chằm chằm Lý Uyên Giao, trầm giọng nói:

“Đúng vậy, ngươi thấy sao?”

Lý Uyên Giao hơi ngẩn ra, trong lòng suy nghĩ, cắn răng nói:

“Tam thúc mất tích, không rõ sống chết, Giao nhi vốn không nên nói những lời này, nhưng nói thật lòng… Trong đó e rằng có gian trá!”

“Ồ?”

Lý Thông Nhai gật đầu, như thể người mất tích không phải là con ruột của mình, bình tĩnh hỏi:

“Tại sao?”

Lý Uyên Giao chắp tay đáp:

“Nguyên Lĩnh thúc vốn cẩn thận, sẽ không có chuyện đi mấy tháng không về, ngay cả tin tức cũng không có… Nếu lâu không có tin tức, mà ngọc phù lại không thấy tối đi hay vỡ nát, chắc hẳn là cố ý bị giam giữ… E rằng ý đồ thực sự không phải ở đây, mà là muốn điều hổ ly sơn hoặc dẫn rắn ra khỏi hang, không nhằm vào lão tổ thì cũng nhằm vào Lê Khánh Sơn.”

Lý Thông Nhai gật đầu tán thưởng, ôn tồn nói:

“Nếu ta tiếp tục ở lại ngọn núi này, không đến phía bắc, vài tháng nữa sẽ có người cầm theo tín vật của Nguyên Lĩnh đến cầu cứu, ép ta phải đi.”

Lý Uyên Giao chua xót hỏi:

“Nếu lão tổ vẫn không đi thì sao?”

“Vậy thì bọn họ sẽ gửi đầu của hắn đến.”

Lý Thông Nhai lắc đầu cười nói:

“Đám đại nhân kia đã thèm khát mệnh số của ta nhiều năm, ta và bọn chúng đã giao đấu nhiều lần, giờ đã đến nước cờ cuối cùng. Nếu tuân theo, chẳng qua chỉ là cha con ta cùng chết, nếu kính rượu không uống lại muốn uống rượu phạt, tham sống sợ chết, thì hậu quả không chỉ dừng lại ở đó.”

“Hóa ra là những đại nhân vật của Tử Phủ Ma Ha…”

Lý Uyên Giao lẩm bẩm, trong lòng không cam hỏi:

“Ta chỉ không hiểu, tại sao nhất định phải hại lão tổ.”

“Lúc đầu lão phu cũng không hiểu, tưởng rằng có vị Tử Phủ nào đó muốn dùng tiên cơ của ta.”

Lý Thông Nhai cười nhẹ, nhìn thẳng vào mắt Lý Uyên Giao, nghiêm nghị nói:

“Sau đó Mộ Dung Hạ đến, Minh Tuệ ra tay ngăn cản ta, mơ hồ tiết lộ tin tức, ta hỏi thăm nhiều nơi, mới biết được…”

“Người muốn lấy mạng ta không phải là Tử Phủ… mà là Ma Ha.”

Lý Uyên Giao nhíu mày chặt, trong lòng đau khổ không nói nên lời, xoa nhẹ chiếc nhẫn bên hông, trầm giọng hỏi:

“Nhưng… nhưng Ma Ha không cần tiên cơ, hại lão tổ thì có ích gì!”

Lý Thông Nhai tháo thanh kiếm Thanh Xích xuống, mở lớp vải bọc bên ngoài, búng nhẹ một cái, thanh kiếm bật ra một tấc, trong suốt như ngọc, ánh kiếm chiếu sáng đôi mắt của ông, chân mày khẽ nhướn lên, khí chất trầm ổn ban đầu lập tức thay đổi, lộ ra vẻ hiểm ác như rắn rết.

Lý Thông Nhai nhìn thanh tiên kiếm Trúc Cơ đỉnh phong này một cách dịu dàng, ôn tồn nói:

“Tiên tu ăn khí, Thích tu ăn mệnh, Ma Ha thèm khát mệnh số Trọng Hải Kình Giao của ta.”