“Lão tổ… Gia tộc không thể thiếu người được!”

Lý Thông Nhai chậm rãi lắc đầu, ôn tồn nói:

“Hiên Lĩnh đa phần khó giữ được mạng, Hiên Phong ở Nam Cương cũng khó trở về. Phụ thân ngươi cứ để hắn quản lý phường thị, đừng về nữa…”

“Ngươi, Uyên Tu, Uyên Bình đều là những đứa có thể gánh vác gia tộc, ngươi phải cẩn thận hơn… Thanh Hồng bế quan chưa ra, cũng không cần gọi nàng đến, nàng hành sự quá vội vàng, một lòng cầu tiên, thì sẽ bị cầu tiên hại, mong ngươi bảo nàng cẩn thận hành sự!”

Thấy Lý Uyên Giao nghe kỹ, Lý Thông Nhai gật đầu dặn dò:

“Chuyện này lắng xuống, hẳn là có thể sống yên ổn một thời gian. Lão tổ của Dặc gia trước đây bị giết, phường thị bị hủy, Dặc Mộ Tiên có quan hệ rộng rãi trong tông, không những khoanh tay đứng nhìn mà ngay cả một lời cũng không muốn nói thêm, xem ra không phải là người bảo vệ tộc, sẽ không đắc tội với Tiêu gia, không cần lo lắng.”

“Vâng… Giao nhi nhớ rồi.”

Ánh mắt Lý Uyên Giao lóe lên, vội vàng hỏi:

“Dám hỏi lão tổ, Thanh Trì Tông thế nào?”

Nhắc đến cái tên này, thần sắc Lý Thông Nhai phức tạp, nhẹ giọng nói:

“Thanh Trì Tông chiếm cứ Giang Nam mấy trăm năm, bối cảnh sâu hơn nhiều so với những gì ngươi và ta thấy, lợi ích ràng buộc, trấn áp tàn sát quen thuộc, không phải là thứ có thể đối địch trong một sớm một chiều, Viên Hộ Viễn nói không sai, phải leo lên bàn của Thanh Trì, chứ không phải rơi vào bát của Thanh Trì.”

“Chỉ là đời ta và Thanh Trì đã thù sâu như biển, không thể nào thỏa hiệp được nữa, sau khi ta đi, ngươi phải đưa con cháu vào tông, cho dù là làm tay sai, làm tư lương, trong nhà mới có cơ hội ngóc đầu lên!”

Lý Uyên Giao nghe vậy nước mắt tuôn rơi, lặng lẽ gật đầu. Lý Thông Nhai nắm lấy tay hắn, mái tóc hoa râm khẽ lay động trong gió, lão nhân mở miệng nói:

“Chỉ nhớ kỹ, đừng tế máu, đừng tàn sát dân, đừng ham muốn làm điều tà ác…”

Lý Uyên Bình bên cạnh hai mắt đã đỏ hoe, không thể kiềm chế được. Lý Thông Nhai nắm lấy cánh tay gầy gò của hắn, trong tay hiện ra pháp quang, xóa đi những vết bầm tím trên cánh tay hắn, có chút áy náy nói:

“Nếu nhà ta có bảo dược tốt nhất để bù đắp căn cốt, thì cũng không cần ngươi phải đau đớn như vậy…”

“Hu hu…”

Lý Uyên Bình lập tức không kìm nén được, khóc nức nở, Lý Uyên Giao cũng cắn răng mím môi, cố nén nước mắt đứng đó. Lý Thông Nhai nhìn vào mắt hắn, nhẹ giọng nói:

“Nếu Uyên Vân bất tài, thì không cần chiều ý hắn, nếu hắn dám làm gì đó như tế máu giết người để cầu tiên, thì nên giết cứ giết.”

Lý Uyên Giao gật đầu, giữa hai lông mày lóe lên một tia hiểu rõ. Vị thúc công này của hắn chưa bao giờ xuống núi, nhưng chuyện dưới núi lại không có gì là lão không biết. Lý Uyên Bình nén tiếng khóc, ngẩng đầu lên, khuôn mặt tái nhợt vì kích động mà ửng đỏ, trịnh trọng nói:

“Thúc công yên tâm, chỉ cần ta và Giao ca còn, trong nhà sẽ không xảy ra loạn!”

Lý Thông Nhai hài lòng gật đầu, đứng dậy, bước đi, cười lớn:

“Cũng đừng bi quan quá, ta đi chuyến này tuy nguy hiểm, nhưng cũng có cơ hội sống sót.”

Chỉnh lại túi trữ vật bên hông, Lý Thông Nhai lấy ra một chiếc hộp ngọc màu xanh nhạt, trịnh trọng giao cho Lý Uyên Giao. Lý Uyên Giao nhận lấy bằng hai tay, chỉ thấy Lý Thông Nhai dặn dò:

“Đây là truyền thừa kiếm tiên, gọi là: ‘Nguyệt Khuyết Kiếm Điển’, kiếm pháp ngũ phẩm.”

“Truyền thừa kiếm tiên?!”

Hai huynh đệ đều kinh ngạc, Lý Uyên Giao càng chân mềm nhũn, hai tay như sợ hóa mất nâng chiếc hộp ngọc kia, cung kính quỳ xuống, trầm giọng nói:

“Uyên Giao nhận lệnh!”

Lý Uyên Giao hiểu rằng, Lý Thông Nhai giao truyền thừa này vào tay hắn, chính là giao trọng trách của Lý gia cho hắn. Lúc này trong lòng lo sợ bất an, chỉ thấy Lý Thông Nhai chỉ vào chiếc hộp ngọc, khẽ búng ngón tay, lấy ra hai chiếc ngọc giản, một chiếc màu tím nhạt, một chiếc màu trắng tinh khiết, mở miệng nói:

“Chiếc màu tím nhạt này chính là ‘Nguyệt Khuyết Kiếm Điển’, chiếc màu trắng này là sáu mươi năm kiếm đạo của ta chú giải cho kiếm điển này, gọi là ‘Giáp Tý Kiếm Điển Chân Giải’, ngươi cất cho kỹ, đừng mang ra ngoài núi.”

Lý Uyên Giao liên tục gật đầu, Lý Thông Nhai tiếp tục nói:

“Hộp ngọc này cũng không phải vật phàm, bên trong có không gian, có thể chứa bảo vật của Tử Phủ.”

Vì vậy không nói thêm nữa, lấy ra phần lớn đồ vật trong túi trữ vật bên hông, chỉ để lại vài viên đan dược chữa thương hồi khí, gật đầu nói:

“Ta đi đây.”

Hai huynh đệ Lý Uyên Giao vội vàng đứng dậy, cùng nhau quỳ lạy, cung kính nói:

“Cung tiễn lão tổ!”

Một cơn gió nhẹ thoảng qua, hai huynh đệ đứng thẳng lưng, trong viện đã không còn bóng dáng Lý Thông Nhai. Lý Uyên Giao vội vàng cất kỹ đồ vật trên bàn, lau khóe mắt, vội vàng đi đến trước bàn, cầm bút lên, trầm giọng nói:

“Mau viết thư thông báo cho phụ thân! Nếu lão tổ xảy ra chuyện, nhà chúng ta ở trong phường thị phải khiêm tốn hơn nữa!”

Lê Kính sơn đỉnh.

Hai huynh đệ đang khẩn trương sắp xếp, Lý Thông Nhai bên này cưỡi gió từ trên đỉnh núi đi xuống, nhưng không lập tức cưỡi gió rời đi.

Lý Thông Nhai ẩn giấu thân hình, lần theo bậc thang đi xuống, vòng vèo đến nghĩa địa trong núi. Xung quanh đã đầy sương sớm, rêu trên đá xanh biếc, sương mù mờ ảo, khá là dễ chịu.

Lão lau sạch bia của mấy huynh đệ, sau đó mới hút một tảng đá xanh đến, lấy ngón tay làm kiếm, trong vài hơi thở đã đẽo xong một bia đá xanh. Lý Thông Nhai đặt tấm bia đá này vào vị trí trống đã được chừa sẵn, đầu ngón tay phun ra kiếm quang, nhẹ nhàng khắc vẽ hoa văn lên bia đá.

Bia của mấy huynh đệ đều do Lý Thông Nhai dựng, Lý Thông Nhai vốn định khắc luôn cả bia của mình, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn xua tay thu lại kiếm quang, tự giễu nói:

“Tự mình dựng bia cũng coi như là chuyện xui xẻo, vẫn nên để lại cho hậu nhân đánh giá đi.”

Vì vậy cưỡi gió bay lên, lảo đảo bay về phía bắc.

————

Bờ sông lớn.

Lão ông xách theo chiếc lưới rối như tơ vò, lặng lẽ ngồi trên tảng đá gỡ lưới. Lý Hiên Lĩnh đã đi về phía bắc được mấy ngày, lão cũng không sợ Lý Hiên Lĩnh lén lút bỏ trốn, chỉ lặng lẽ ngồi bên bờ sông kéo lưới.

“Xà giao xuất động.”

Phía dưới lại có một người chậm rãi đi tới, mặc áo vải thô, vai vác một cần câu màu ngọc trắng, dừng lại bên cạnh lão ông, ôn tồn nói:

“Tư tiền bối, ta cũng nên đi rồi!”

Lão ông chỉ liếc nhìn hắn, không trả lời, ngược lại cười nói:

“Trường Vân ám… Tiêu Hàm Ưu quả là tính toán giỏi, đã chuẩn bị sẵn sàng cho ngươi từ lâu, ngay cả thời gian cũng khớp chính xác, khiến người ta không khỏi thán phục!”

Tiêu Sơ Đình sâu sắc nhìn lão một cái, im lặng không nói, chỉ ngồi xuống chờ đợi. Lão ông thở dài nói:

“Nếu Tiêu Hàm Ưu không bị Trì Úy hại, thì cũng là một hạt giống Kim Đan.”

“Tiền bối nói đùa rồi.”

Nghe vậy, Tiêu Sơ Đình cuối cùng cũng lên tiếng, nhẹ giọng nói:

“Nghe nói quý tông xuất hiện một ‘Kim Tiêu Động’, quả là hiếm thấy, sao lại nghĩ đến việc nhúng tay vào đạo thống Trung Nguyên kia?”

“Không có chuyện đó, một đệ tử ngoại tộc mà thôi.”

Tư tính Tử Phủ lắc đầu, thản nhiên nói:

“Trong tông có một tiểu tử luyện thành rồi, nhưng tất cả đạo tham của ‘Kim Tiêu Động’ đều đã thất truyền, luyện thành rồi cũng chỉ là Tử Phủ sơ kỳ đứt đoạn đạo lộ, đạo hữu không cần để ý.”

Không lâu sau, bên bờ sông xuất hiện từng đạo cầu vồng, các Tử Phủ lần lượt hiện thân, hoặc phong độ phi phàm, tiên khí lẫm liệt, hoặc ánh mắt sắc bén, pháp quang dao động, tổng cộng có bảy đạo cầu vồng hạ xuống. Lão ông mới lảo đảo đứng dậy, nhẹ giọng nói:

“Đã đông đủ rồi, chúng ta cùng đi thôi!”