“Ngươi cứ mở miệng là nghiệt súc, tội nghiệt, hãy nhìn xem đống xương dưới chân ngươi, lau đi máu thịt trên người ngươi, mở to mắt chó của ngươi mà nhìn cho rõ, ai mới là nghiệt súc!”

“Ha ha ha ha ha!”

Pháp Tuệ giận quá hóa cười, trên người hiện lên những đường vân màu vàng phức tạp. Hắn chắp hai tay lại, máu thịt dưới đất lập tức tan chảy như sáp đỏ, hóa thành những làn sương mỏng màu vàng nhạt, lan tỏa khắp sân.

“Ngươi vốn là con rắn đen ta cầm trong tay trái, nếu ngươi không phải nghiệt súc thì là ai? Không ngờ ngươi lại chạy trốn đến phương Nam mấy chục năm, tác oai tác quái… Nay ta sắp trở lại vị trí Ma Ha, ngươi cũng nên thành toàn cho ta.”

Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã lao vút đi như đạn pháo, nắm đấm vung về phía mặt Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh đặt tay trái lên chuôi kiếm, kiếm cung Nguyệt Khuyết đã tích tụ từ lâu, bỗng nhiên rút kiếm ra, mang theo một luồng kiếm quang trắng tinh, chiếu sáng cả đại điện.

“Choang!”

Pháp Tuệ tay không tấc sắt, trong lòng bàn tay toàn là kim quang, cưỡng ép chặn luồng kiếm quang đã tích tụ từ lâu này lại. Năm ngón tay khép lại, bóp nát kiếm quang. Trong đôi mắt không giống người kia, kim quang lấp lánh. Hắn để mặc Lý Huyền Lĩnh kéo dài khoảng cách, cười nói:

“Còn những đạo sĩ trong đạo quán này… có thể bị ta giết, chứng tỏ bọn chúng tội ác tày trời.”

“Ngươi!”

Lý Huyền Lĩnh bị lời hắn nói trấn áp trong giây lát, khinh thường cười một tiếng, hoàn toàn coi lời hắn nói như gió thoảng bên tai. Pháp Tuệ lại nhướng mày, giận dữ nói:

“Ngươi không tin?”

Hắn từ từ nâng cánh tay khỏe mạnh lên, sương vàng dưới đất bị hắn dẫn dắt, lần lượt bay lên như rắn như giao, ngưng tụ thành một luồng kim quang trong lòng bàn tay hắn. Trong đó hiện lên đủ loại hình ảnh: Có yêu lang Trúc Cơ cưỡi gió bay đến, hắc vụ mù mịt, yêu khí ngút trời… Yêu lang ăn thịt quán chủ đạo quán, ép lão đạo sĩ thu thập hài nhi làm thức ăn… Những cảnh tượng đó - tiếng hài nhi khóc thét, tiếng đạo sĩ khóc than, tất cả đều hiện lên.

Lý Huyền Lĩnh vốn biết những đạo sĩ này làm việc không sạch sẽ, nhưng hắn biết rõ tình hình bên trong, không đến mức bị dọa ngay lập tức. Hắn cười lạnh nói:

“Hiến tế hài nhi cũng là bất đắc dĩ, nếu không làm vậy, yêu lang sẽ lập tức nuốt chửng tất cả bách tính dưới chân núi. Trong đó cân nhắc lợi hại, nặng nhẹ thế nào, sao có thể tùy tiện kết luận!”

“Kết luận?”

Nóc đạo quán bị đánh thủng một lỗ, mưa bụi tí tách rơi xuống, ánh mặt trời mờ mịt xuyên qua khe hở của đám mây mưa dày đặc, chiếu lên mặt Pháp Tuệ, khiến nửa khuôn mặt hắn trắng bệch. Đôi mắt Pháp Tuệ vàng rực, giọng nói trang nghiêm:

“Làm ác chính là làm ác, làm ác thì phải chịu giết chóc, nói gì đến khổ sở? Thiên hạ này có ai không khổ sở? Khổ sở không phải lý do để làm ác, giết đám người này cũng không quá đáng!”

“Đợi ta giết sạch kẻ ác, tự nhiên trời đất sẽ trong sạch.”

Nói xong, hắn bay vọt lên, hai tay kim quang lấp lánh. Lý Huyền Lĩnh nhất thời nghẹn lời, kim quang trong đạo quán càng lúc càng dày đặc. Hắn chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, trong lòng có một nỗi tức giận va chạm lung tung, khiến hắn vô cùng phiền muộn. Hắn cầm kiếm giao đấu với Pháp Tuệ mấy chiêu, chấn động đến mức lòng bàn tay đau nhói, tiến thoái lưỡng nan.

“Hây!”

Quyền phong của Pháp Tuệ mạnh mẽ vô cùng, mỗi quyền lại càng thêm dữ dội. Đâu còn giống một tăng nhân không có pháp thuật? Trong lòng Lý Huyền Lĩnh càng thêm tuyệt vọng, thầm nghĩ:

“Chắc là muốn ta chết trong tay hắn để thành toàn cho hắn, cái gì mà Ma Ha chuyển thế, ta chết rồi cũng không sao, Lý gia vẫn cần dựa vào phụ thân để đứng vững…”

Đúng lúc này, phù chủng Huyền Châu trong phủ Thăng Dương của Lý Huyền Lĩnh bỗng nhiên lay động, tuôn ra những luồng khí mát lạnh, xoay quanh trong đầu hắn.

Hắn chỉ cảm thấy như đang giữa ngày hè nóng nực được ăn một miếng đá bào lớn, thần trí tỉnh táo, sáng suốt. Thế phòng ngự vốn liên tục thất bại cũng ổn định lại. Trong lòng Lý Huyền Lĩnh chấn động, chỉ nghe bên tai vang lên một giọng nói ôn hòa bình tĩnh.

“Giữ vững tâm thần, kiên trì một nén nhang.”

Lý Huyền Lĩnh còn không biết vừa rồi những dị tượng này đều là thuật pháp của Pháp Tuệ, phòng không được, thực sự quá mức quỷ dị, có người ra tay xua tan pháp thuật của Pháp Tuệ, trong lòng hắn vừa mừng vừa nghi, thầm nghĩ:

“Là ai… Tiêu Sơ Đình?! Nhưng lại không giống lắm…”

---

Dưới màn sương mù tối tăm u ám, núi non tiêu điều, những tòa kiến trúc màu trắng ngà xen kẽ giữa chốn núi rừng, trên cùng là một bệ đá rộng lớn, lá rụng bay lả tả, rơi xuống chiếc bàn như bạch ngọc.

“Vận mệnh…”

Lục Giang Tiên ngồi tựa vào chiếc bàn như bạch ngọc, trong tay cầm một sợi tơ trắng mảnh, kéo dài đến tận hư không vô tận. Tay còn lại của hắn cầm một luồng hào quang màu bạc, tựa như có sinh mệnh, trôi nổi lên xuống, vô cùng thần dị.

“Hóa ra khi ta ban cho Trọng Hải Trường Kình Lục, tên Ma Ha này đã ở cách xa ngàn dặm liền khóa chặt Lý Thông Nhai, bắt đầu bố cục… Phẫn Nộ Ma Ha đã tu luyện chín đời, tập hợp đủ loại vận mệnh, đời này muốn giết Lý Thông Nhai để chứng đạo…”

“Các Tử Phủ ở phương Nam thậm chí cả Kim Đan đều mưu tính lẫn nhau, sử dụng thần thông thủ đoạn, muốn bảo vệ Lý Thông Nhai, dùng hắn làm mồi nhử, muốn giết tên Ma Ha này…”

Lục Giang Tiên từ từ nhíu mày, có chút nghi hoặc:

“Lục khí và vận mệnh rốt cuộc có liên quan gì, mỗi người nhận lục khác nhau, là do lục khí khiến vận mệnh cụ thể hóa, hay là ban cho một loại vận mệnh nào đó?”

Nghĩ đến đây, Lục Giang Tiên đột nhiên có chút ngộ ra.

“Lý Thông Nhai là mồi nhử, không phải tế phẩm, nếu vận hành thỏa đáng, cũng không phải chắc chắn phải chết… Chỉ cần kiên trì đến khi Phẫn Nộ Ma Ha hoàn toàn thức tỉnh trong thân thể Pháp Tuệ, các Tử Phủ ra tay, là có thể sống sót…”

Thực lực của Lục Giang Tiên vẫn chưa khôi phục đến mức có thể đối kháng với Tử Phủ Ma Ha thậm chí là Kim Đan Pháp Tướng, nhưng muốn hắn ngồi chờ trong gương, nhìn Lý Thông Nhai bị người khác dùng làm con cờ mồi nhử thì thực sự quá mức ấm ức. Hắn vẫn cẩn thận, nhưng cũng không phải tên gà mờ mù mịt vô lực như trước kia.

“Tuy ta không thể ra tay, nhưng cũng không đến mức bị người khác thao túng…”

Hắn cẩn thận suy nghĩ:

“Năm đó Minh Tuệ thậm chí là Cẩn Liên Ma Ha trước mặt bản thể Pháp Giám cũng không có sức đánh trả, có thể thấy vị cách của Pháp Giám rất cao, hẳn là cấp bậc tiên nhân, chỉ cần chuyện này không liên quan đến tiên nhân, ta cũng có thể động tay động chân mà không bị phát hiện.”

Lục Giang Tiên thúc đẩy lực lượng trong tay, thứ mà năm đó hắn lấy được từ tay Lưu Trường Điệt, ngân quang vừa hiện lên đã thu nhỏ lại ba phần, đợi một lát, ngưng tụ thành một chữ:

“Cát.”

“Tốt.”

Vốn dĩ đây là một đám Tử Phủ Ma Ha mưu tính, chỉ là Lục Giang Tiên cảm thấy tính toán một chút càng thêm yên tâm. Hắn nhẹ nhàng búng sợi tơ trong tay, lập tức tỏa ra ánh sáng trắng. Hắn âm thầm vạch ra giới hạn cho mình:

“Chỉ thông qua phù chủng Huyền Châu làm trung gian để ra tay, như vậy cho dù những Tử Phủ kia đột nhiên phát điên bắt lấy Lý Huyền Lĩnh hoặc Lý Thông Nhai cũng sẽ không phát hiện ra điều gì, có nghĩ nát óc cũng không phát hiện ra!”

Phù chủng Huyền Châu là một trong những gốc rễ của Pháp Giám, e rằng tiên nhân đứng trước mặt cũng không phát hiện ra. Nếu không phải như vậy, năm đó Lý Xích Kinh Lý Thông Nhai ngày ngày đi qua đi lại trước mặt Tử Phủ, đã sớm bị bắt lại rồi.

Xem xét từng mắt xích một, Lục Giang Tiên xác định không có sơ hở nào, khóe miệng mới nhếch lên một nụ cười, thấp giọng nói:

“Cùng chơi đùa với đám người này, coi như tích lũy kinh nghiệm! Ta năm nào cũng ăn hương hỏa và di thùy của nhà ngươi, cũng nên bỏ chút sức lực chứ!”