“Thế nhưng thời gian càng kéo dài, Pháp Tuệ và Phẫn Nộ Ma Ha càng dung hợp chặt chẽ, lại xuất thủ toàn lực, khả năng Lý Thông Nhai sống sót càng thấp, càng tiến về phía Bắc càng ra khỏi tầm mắt của ta... Tốt nhất là Lý Huyền Lĩnh có thể chống đỡ thêm một chút, để khi Pháp Tuệ đột phá thì bị Lý Thông Nhai chặn ở Biên Yến Sơn!”

Hắn đang âm thầm suy nghĩ, hư không bỗng nhiên rung lên. Lục Giang Tiên vội vàng giơ tay, nhìn chằm chằm vào hư không, trong mắt phản chiếu vô số sợi dây đan xen chằng chịt. Ngón tay khẽ chạm, nhẹ giọng nói:

“Giữ vững tâm thần, kiên trì một nén nhang.”

Nói xong, dốc toàn lực thúc đẩy pháp lực, chăm chú nhìn từng sợi dây mảnh trong hư không, lặng lẽ tính toán.

————

“Choang!”

Lý Huyền Lĩnh rút kiếm đỡ nắm đấm sắt của Pháp Tuệ, phát ra âm thanh chói tai của kim loại cọ xát. Hắn lùi lại vài bước, kiếm khí bắn ra khiến cột lớn bên cạnh bị đập tan tành. Lý Huyền Lĩnh mồ hôi đầm đìa, ngũ tạng lục phủ như có lửa đốt, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

“Xì... xì...”

Máu tươi còn chưa rơi xuống đất đã hóa thành một làn sương vàng, liên kết với sương vàng đang trôi nổi khắp sân. Pháp Tuệ giơ cánh tay thon thả lên, từng luồng quyền phong va chạm vào pháp thuẫn của Lý Huyền Lĩnh.

Được luồng khí mát lạnh kia gia trì, trong đầu Lý Huyền Lĩnh một mảnh thanh tỉnh, không còn bị pháp thuật của Pháp Tuệ mê hoặc. Hắn lập tức chuẩn bị đạp gió bay lên, thầm nghĩ:

“Ta tuy không thể chạy trốn, nhưng nếu đứng trên cao có thể kiên trì lâu hơn một chút...”

Ai ngờ luồng sương vàng kia như giòi bám xương, theo pháp thuẫn của hắn bám lên. Trong chốc lát, Lý Huyền Lĩnh chỉ cảm thấy cơ thể trĩu xuống, dưới chân như đeo ngàn cân sắt nặng. Hắn vừa rời khỏi mặt đất chừng một thước đã không nhúc nhích được nữa. Pháp Tuệ thừa cơ nhảy lên, một chưởng đánh hắn rơi xuống.

“Bùm!”

Lý Huyền Lĩnh xám xịt mặt mày bị đập vào tường điện. Pháp Tuệ khẽ cười, nhẹ nhàng tiến lên, nói:

“Để ta giết ngươi, rồi đột phá Pháp Sư, lại tìm cha ngươi là Trọng Hải Kình Giao, giết chết cả hai, thành tựu Lân Mẫn, chứng đạo Ma Ha.”

“Chứng đạo Ma Ha...”

Lý Huyền Lĩnh bị hắn đánh rơi, ngũ tạng lục phủ đều chấn động, pháp lực ngưng tụ cũng bị đánh tan, vốn không còn sức chiến đấu. Nghe thấy lời này, hắn nghiến răng nghiến lợi, không hiểu sao lại sinh ra sức lực. Hắn đưa tay lên túi trữ vật bên hông, búng ra năm lá phù lục.

Nhờ có Lý Huyền Tuyên ngày đêm vẽ phù, Lý Huyền Lĩnh mới có nhiều phù lục như vậy. Hai lá phù đỉnh cao Thai Tức, ba lá phù sơ kỳ Luyện Khí hóa thành lửa, mưa băng, sấm sét, sương độc, cùng nhau nổ tung trên người Pháp Tuệ.

Pháp Tuệ tuy đã thức tỉnh ký ức, nhưng phần lớn chỉ là những đoạn rời rạc, kinh nghiệm đấu pháp không nhiều, kinh nghiệm đấu pháp với tu sĩ lại càng ít, bị năm lá phù lục này đánh cho trở tay không kịp, vội vàng giơ kim quang lên đỡ.

Hai lá phù lục đỉnh cao Thai Tức dễ dàng đỡ được, nhưng ba lá phù lục sơ kỳ Luyện Khí lại đánh thẳng vào người hắn, nổ tung trên pháp thân đầy những đường vân vàng của hắn, buộc hắn phải lùi lại một bước. Lý Huyền Lĩnh sắc mặt tái nhợt, cũng bị dư chấn của pháp thuật làm cho chấn động, lại phun ra máu tươi.

May mắn thay, Pháp Tuệ đã lùi lại. Lý Huyền Lĩnh xoay người, mặt mày tái nhợt kéo giãn khoảng cách. Một tới một lui, lại tranh thủ được mấy chục nhịp thở.

Pháp Tuệ phủi sạch bụi đất trên người, nhìn thẳng vào Lý Huyền Lĩnh, cười nói:

“Ngươi còn mạnh hơn đám đạo sĩ này rất nhiều, có lẽ là khác biệt giữa tạp khí tu sĩ và Luyện Khí tu sĩ trong ký ức... Ở nơi Thích Tu chúng ta cũng có sự khác biệt này, chỉ cần giao đấu sơ lược là biết được thứ mình có phải chính pháp hay không.”

Lý Huyền Lĩnh căn bản không quan tâm đến việc tên hòa thượng điên khùng này đang nói gì, trong đầu hắn nhanh chóng vận chuyển, chỉ nghĩ đến việc kéo dài thêm thời gian, lớn tiếng quát:

“Ta cũng biết một chút, chính pháp của Thích Tu là những nơi vui sướng, thế giới cực lạc, còn kẻ giết người như ngươi thì không phải chính pháp!”

Quả nhiên, lời vừa dứt đã khiến tên hòa thượng này sửng sốt mấy nhịp thở. Hắn nhìn chằm chằm vào Lý Huyền Lĩnh, dường như cười mà không phải cười, tay bấm pháp quyết, lạnh giọng nói:

“Ngươi đã gặp Mộ Dung Hạ!”

Cũng không đợi Lý Huyền Lĩnh trả lời, Pháp Tuệ tự mình gật đầu. Những đường vân màu vàng phức tạp trên người hắn ngày càng đậm. Hắn chỉ tiến lên một bước đã lập tức vượt qua hơn mười thước, trực tiếp túm lấy cổ Lý Huyền Lĩnh, giận dữ quát:

“Gặp rồi thì tốt! Ta hỏi ngươi, dựa vào đâu mà bất kể nam nữ già trẻ, thiện ác đều có thể hưởng lạc ở nơi cực lạc của hắn! Kẻ ác nên chịu đủ loại hình phạt, chịu đựng khổ nạn mà chết, kẻ thiện mới xứng đáng được chúng ta ăn, ngươi nói có phải không?! Ngươi nói có phải không?!”

Hai mắt hắn ánh lên kim quang rực rỡ, toàn bộ da thịt đều lộ ra ánh sáng màu đồng. Giữa hai lòng bàn tay hắn, pháp lực hủy diệt mơ hồ mang theo ý tứ cấm chế. Cùng với lời nói của Pháp Tuệ, từng đạo phù văn màu vàng hiện ra, khóa chặt Lý Huyền Lĩnh.

Lý Huyền Lĩnh mặt đỏ bừng, may mắn thay hắn là tu sĩ Luyện Khí, trong chốc lát còn chưa đến mức chết ngạt, chỉ miễn cưỡng mở miệng, châm chọc nói:

“Một kẻ thiện mới xứng đáng được ngươi ăn.”

Pháp Tuệ giận dữ ngập trời, câu trả lời từ miệng Lý Huyền Lĩnh khiến hắn cảm thấy khó tin, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Vậy mà còn không biết cảm ơn?!”

Pháp Tuệ đột nhiên giơ tay lên, dốc toàn lực ném đi. Lý Huyền Lĩnh như một viên đạn pháo bắn ra ngoài, đập mạnh vào nóc đại điện. Đại điện vốn đã tan hoang, lại chịu thêm một trận giao đấu của hai người bọn họ, lập tức ầm ầm sụp đổ.

“Ầm ——”

Khói bụi màu xám trắng đột ngột bốc lên, những mảnh ngói vỡ và gỗ vụn rơi xuống như mưa bão. Đại điện tối tăm không biết bao lâu cuối cùng cũng đổ nát, khắp nơi đều là gạch ngói và gỗ vụn. Toàn thân Lý Huyền Lĩnh không biết đã gãy bao nhiêu khúc xương, nằm sõng soài như một đống thịt nát trên bậc thềm trước đại điện.

Hai bức tượng uy nghiêm trang trọng ở cửa, một bức đã vỡ nát đầy đất, bức còn lại bị gãy tay chân, chỉ còn lại một cái đầu cô đơn đứng trên mặt đất. Nước mưa nhỏ từng giọt xuống khuôn mặt tượng đá nhẵn nhụi, nhỏ xuống vũng nước mưa màu đỏ nhạt.

Tấm biển treo trên nóc nhà được che bằng miếng giẻ rách nát cuối cùng cũng rơi xuống, va vào mặt Lý Huyền Lĩnh vang lên một tiếng “choang”. Miếng giẻ rách bay theo gió, để lộ mấy chữ lớn mạ vàng bên dưới.

“Trấn Thủy Quan...”

Chữ lớn mạ vàng như mặt trời chiếu thẳng vào mắt hắn. Má Lý Huyền Lĩnh nứt ra một vết lớn, khóe miệng cong lên thành một nụ cười cực kỳ xấu xí, phun ra mấy chữ.

“Một nén... nhang rồi.”

(Chương này hoàn)