Rõ ràng chỉ còn cách Biên Yến Sơn vài trăm dặm, nhưng Lý Thông Nhai càng bay càng chậm. Con đường trước mắt phân thành hàng chục lối, hắn cố nén cơn giận trong lòng, thầm nghĩ:

“Không biết suốt mấy trăm dặm ta bay qua, đã có bao nhiêu thần thông Tử Phủ giao đấu…”

Hắn đang cố gắng giữ vững tâm trí, không ngờ phù chủng huyền châu trong khí hải huyệt lại phát sáng, Thăng Dương phủ dâng lên một luồng khí mát lạnh, xoay quanh trong đầu hắn, khiến tâm trí hắn trở nên tỉnh táo.

“Đây là…”

Lý Thông Nhai mừng rỡ, cảm giác như có ai đó dẫn đường đến Biên Yến Sơn. Hắn dứt khoát nhắm mắt, thu lại linh thức, bay thẳng về phía xa.

Sương mù ở Biên Yến Sơn quanh năm không tan, đan xen giữa các ngọn núi. Hiện tại, mưa như trút nước, đất trời quang đãng, càng thêm lạnh lẽo. Lý Thông Nhai dựa vào cảm giác đáp xuống giữa núi, từ từ mở mắt, thả linh thức ra.

Trước mắt là một đống đổ nát, mưa lớn xối xả, bắn tung những đóa máu màu đỏ nhạt. Trước mặt là một tấm biển bị vỡ thành ba mảnh, những chữ lớn mạ vàng như đâm vào mắt:

“Trấn Hủy Quan.”

————

Ở nơi Lý Thông Nhai không thể nhìn thấy, trong Thái Hư, chín luồng sáng cầu vồng lơ lửng giữa không trung, hoặc nặng nề như núi, hoặc chập chờn bất định, hoặc tràn đầy sức sống, mỗi luồng có một đặc điểm riêng, đan xen nhau trong Thái Hư.

Pháp quang của thần thông đan xen, mỗi luồng pháp quang đều kéo cục diện theo một hướng khác nhau. Thần thông liên tục va chạm, gây ra những vết nứt méo mó trong hư không.

Khi Lý Thông Nhai càng đến gần Biên Yến Sơn, các Tử Phủ đều không ngừng kết ấn. Cuối cùng, một Tử Phủ không nhịn được nữa, khoanh tay đứng, lạnh lùng nói:

“Các vị dẫn dắt thì thôi, chẳng qua là muốn tranh đoạt phần kim tính, cũng không có gì đáng trách. Nhưng nếu có sơ suất, để con tiểu xà đó sống sót, Phẫn Nộ Ma Ha phát hiện ra, chuyển sinh lần nữa, thì không phải là chuyện chúng ta có thể gánh vác được!”

“Hừ!”

Vừa dứt lời, một Tử Phủ khác cười nhạo đáp:

“Trường Hi, Trường Hi, xem ra ngươi không luyện được mệnh thần thông, chỉ có thể trơ mắt nhìn, không phải là đã bực bội lắm rồi sao, nên mới nói những lời vô nghĩa này!”

“Ngươi!”

Trường Hi Chân Nhân rõ ràng không ưa gì Tử Phủ này, nhưng kẻ đã thành tựu Tử Phủ đều không phải hạng ngu xuẩn, hắn không dễ dàng bị chọc giận, chỉ giả vờ tức giận rồi im lặng. Tử Phủ kia không buông tha, tiếp tục cười nói:

“Sơ Đình đạo hữu lấy mệnh thần thông chứng đạo, chưa đến năm mươi năm đã nảy sinh tiên cơ thứ hai, ngươi tu luyện Tử Phủ sơ kỳ trăm năm rồi mà còn không bằng một tiểu bối, thật đáng buồn cười.”

Trường Hi Chân Nhân lại cười, chỉ đáp:

“Sơ Đình đạo hữu thiên tư hơn người, ta đương nhiên không sánh bằng. Hiện tại có việc quan trọng, ta không tranh luận với ngươi, chỉ mong ngươi cẩn thận, đừng để Quá Lĩnh Phong của ngươi rơi xuống biển.”

“Hừ… Khi Đoan Mộc Khuê còn sống, hắn ngoan ngoãn như một con chim cút, Đoan Mộc Khuê chết rồi thì hắn lại ra ngoài gây sóng gió…”

Trường Hi Chân Nhân liếc nhẹ, đáp:

“Đừng nói về ta nữa, nếu ngươi cũng tu luyện ‘Ngu Cảm Sơn’, nghe nói ‘Ứng Đế Vương’ bị hủy, chắc ngươi sẽ sợ đến mức phải tán công tu luyện lại.”

“Haha.”

Tử Phủ kia cười, thậm chí có vài phần đồng tình, không nói thêm nữa. Một đám Tử Phủ im lặng quan sát, đột nhiên có một giọng nói trong trẻo vang lên:

“Các vị đạo hữu, hắn bay nhanh quá.”

Các Tử Phủ im lặng kết ấn, có vài người gật đầu nới lỏng pháp thuật. Không ngờ Lý Thông Nhai không những không bị ảnh hưởng, mà còn nhắm mắt bay thẳng về Biên Yến Sơn. Mấy người còn lại đều sửng sốt, giọng trong trẻo kia lại vang lên:

“Sơ Đình đạo hữu! Thu hồi thần thông đi!”

Những kẻ này đã leo lên được vị trí Tử Phủ, tâm trí đều thuộc hàng đầu, ai hưởng lợi thì biết ngay là ai làm. Lúc này không cần nói cũng hiểu, đồng loạt nhìn về phía Tiêu Sơ Đình. Tiêu Sơ Đình mặc áo trắng, vai mang cần câu ngọc bích, toàn thân bao phủ bởi pháp quang màu xanh nhạt, cưỡi trên cầu vồng, không lộ vẻ gì, nhưng trong lòng lại kinh hãi.

“Ta đã thu hồi thần thông rồi… tuyệt đối không phải ta làm! Chắc chắn là còn có kẻ khác… là người ở Đại Lê Sơn hay là Tu Duyệt Tông?”

Hắn nhìn quanh một lượt, Tiêu Sơ Đình tâm tư sâu sắc, dù vô cớ trở thành mục tiêu chỉ trích, hắn cũng không hề hoảng sợ, nhân cơ hội này để kéo đồng minh, ôn tồn nói:

“Là tiền bối ra tay, không phải sức của Sơ Đình.”

Cả đám Tử Phủ đều sững sờ, nhìn nhau với vẻ kinh ngạc. Có người thấp giọng hỏi:

“Ai có thể khiến chúng ta đều trở thành vô dụng, còn Tử Phủ nào ở Giang Nam lại bá đạo như vậy? Chẳng lẽ là Thượng Nguyên đạo hữu?”

“Thượng Nguyên là kiếm tiên chứ không phải vu tiên, sao có thể chứ? Hơn nữa, Tu Duyệt Tông xưa nay vốn kiêu ngạo, sống ẩn dật, sao lại ra tay làm chuyện này?”

Nhìn Lý Thông Nhai bay thẳng đến Biên Yến Sơn, một Tử Phủ nhẹ nhàng bấm ngón tay, thấp giọng nói:

“Nếu theo tốc độ này, thì cũng vừa khéo, Phẫn Nộ Ma Ha nuốt tiểu xà, đại xà vừa vặn đến quan này.”

“Vậy chẳng phải sẽ phải giao đấu với hắn trong quan này sao?”

Hai Tử Phủ trao đổi vài câu, giọng trong trẻo kia rõ ràng có địa vị cao hơn, liền lên tiếng ngắt lời:

“Sơ Đình đạo hữu, có thể cho biết là tiền bối nào ra tay không?”

“Thiên Nguyên đạo hữu.”

Tiêu Sơ Đình mỉm cười đáp:

“Sơ Đình thực sự khó nói.”

Câu trả lời mập mờ của Tiêu Sơ Đình khiến cả đám Tử Phủ thoáng bối rối. Ngay lập tức, có người lên tiếng giải vây, cười nói:

“Chỉ cần khiến Phẫn Nộ Ma Ha nhập thể là được, cũng không cần cầu quá nhiều… Dù sao đi lại trong Thái Hư cũng tiêu hao mệnh số lớn, giao đấu trong quan này cũng tốt, không cần chờ đợi nữa, các vị đạo hữu sớm giải quyết Ma Ha, rồi mỗi người trở về báo cáo…”

“Đúng vậy.”

Lời này vừa dứt, lập tức có vài Tử Phủ lên tiếng đồng ý. Thậm chí có người cười khổ nói:

“Chúng ta mới bước vào Tử Phủ, không thể so với mấy vị tiền bối đã lâu thần du Thái Hư, chỉ sợ đến lúc đó sẽ tổn hao thần thông tu vi, để Phẫn Nộ Ma Ha chạy thoát.”

Lời này vừa nói ra, cả đám Tử Phủ im lặng nhìn Thiên Nguyên Chân Nhân. Sau một hơi thở, mới nghe thấy một giọng nói trong trẻo đáp:

“Được.”

Trong Thái Hư lập tức không còn tiếng nói chuyện, giọng trong trẻo kia cũng im lặng. Chín luồng cầu vồng lặng lẽ nhìn xuống Biên Yến Sơn, chờ đợi thời cơ.