Pháp Tuệ thở ra một hơi dài, bí quyết thuật pháp được thi triển, hai mắt lóe lên ánh kim, như muốn nuốt chửng lấy sinh mệnh của Lý Huyền Lĩnh.

“Đời thứ chín... Đời thứ chín... Chín kiếp Ma Ha.”

Pháp Tuệ hít một hơi, khiến sinh mệnh và tu vi của Lý Huyền Lĩnh tuôn trào ra. Phù chủng Huyền Châu trong khí hải của Lý Huyền Lĩnh vô cùng bá đạo, đang chuẩn bị hút lấy sinh mệnh và tu vi của Lý Huyền Lĩnh để thần du đi, sao có thể nhường cho hắn?

Phù chủng Huyền Châu lập tức cuốn lấy tu vi và sinh mệnh của Lý Huyền Lĩnh để rời đi. Pháp Tuệ chỉ là một Ma Ha chuyển thế, đương nhiên không thể tranh giành lại, mắt thấy pháp thuật của mình sắp trở nên vô ích.

“Không ổn!”

May mắn thay, Lục Giang Tiên đã theo dõi chặt chẽ từ trước. Ở cách xa vạn dặm, hắn nhẹ nhàng bấm tay, đè nén phù chủng Huyền Châu lại, khiến nó phát ra tiếng ong ong và giải tán tu vi cùng sinh mệnh kia, rồi lẻ loi một mình, nó lẩn vào hư không.

Pháp Tuệ ở đây thi triển pháp thuật, hô lớn một tiếng. Từ trong hư không, những dải trắng như khói như sương hiện ra, tràn vào cơ thể hắn qua miệng và mũi. Hắn nuốt một ngụm, cảm thấy dưới lưỡi như có dòng suối ngọt chảy qua, tứ chi nóng rực.

“Bản tôn đã đắc pháp rồi!”

Sau đầu hắn, những vầng hào quang liên tiếp hiện ra, các vệt đồng trên cơ thể càng khắc sâu hơn, hai mắt sáng rực như hai viên ngọc trong màn mưa tối tăm.

“Bốp.”

Pháp Tuệ cưỡi gió bay lên, buông lỏng cơ thể Lý Huyền Lĩnh. Lý Huyền Lĩnh rơi xuống đất, hai mắt mở to tròn, nhìn chằm chằm lên bầu trời. Trong mắt hắn, bóng dáng một người mặc áo xám dần hiện lên, rồi nhanh chóng phóng to, đáp xuống trước quan.

“Ào...”

Đôi giày vải xám dẫm xuống vũng nước mưa, dòng nước đỏ nhạt nhanh chóng rút lui, nhường chỗ cho một bàn chân. Chiếc áo choàng màu đen xám khẽ tung bay trong gió. Lý Thông Nhai dừng bước.

“Lĩnh nhi...”

Các vị Tử Phủ ra tay, Lục Giang Tiên ở cách xa vạn dặm lặng lẽ dẫn dắt, cùng nhau kiềm chế lẫn nhau, để Lý Thông Nhai kịp thời đến đây, chứng kiến trưởng tử chết trước mắt.

Bộ râu hoa râm của Lý Thông Nhai khẽ lay động trong gió, vẻ mặt hơi ngỡ ngàng. Tay phải hắn đặt trên chuôi kiếm, nước mưa dưới chân bắn tung tóe, men theo vạt áo của hắn mà leo lên.

“Kình Giao? Đến nhanh thật.”

Pháp Tuệ dùng đôi mắt vàng kim nhìn hắn một cái, chỉ cảm thấy cổ họng ngứa ngáy, không nhịn được ho sặc sụa, một đầu gối quỳ xuống, vừa ho vừa cười, “phụt” một tiếng, hai chiếc răng trắng sắc nhọn bay ra.

Hai chiếc răng vừa rơi xuống đất, màu sắc nhanh chóng chuyển sang vàng sẫm, hình dạng biến đổi, trở thành hai cây gậy ngắn đầy hoa văn, “ầm” một tiếng, đập xuống mặt đất tạo thành hai cái hố lớn đầy vết nứt.

“Ha ha ha ha ha.”

Pháp Tuệ nhặt hai cây gậy hoa văn lên, lau sạch vết máu trên đó, mỗi tay cầm một cây, cười nói:

“Ngươi cần gì phải như vậy? Hắn chết dưới tay ta chẳng phải do chính ngươi thúc đẩy sao?”

Lý Thông Nhai không nói một lời, dòng nước mưa bên cạnh hắn đã ngưng tụ thành hai con giao long màu xanh nhạt, nhe nanh múa vuốt. Lão nhân lặng lẽ nhìn chằm chằm tên hòa thượng trước mặt, Pháp Tuệ không trốn tránh, bình thản đối mặt với ánh mắt của hắn.

“Ngươi biết ta muốn ăn thịt ngươi, cũng biết ta sẽ dùng tộc nhân của ngươi để dụ ngươi ra.”

Lửa giận bùng lên trong đôi mắt vàng kim của Pháp Tuệ, những đường vân trên hai cây gậy dần sáng lên, hắn cất tiếng tụng kinh:

“Chỉ là ngươi không biết ta sẽ dùng ai để dụ ngươi... Vì vậy ngươi cố ý phái Lý Huyền Lĩnh ra bắc, hy sinh đứa con ruột của mình... Cũng là số mệnh, để ta ăn thịt hắn, đột phá Pháp Sư, ta cũng nên cảm ơn ngươi!”

Pháp Tuệ nhìn Lý Thông Nhai một cái, quả nhiên thấy vẻ giận dữ và hối hận thoáng qua trên mặt hắn, lập tức xóa tan nghi ngờ trong lòng, cười nói:

“Không biết ngươi nghe tin tức từ đâu mà đến nhanh như vậy. Cũng may kiếp trước ta đã đề phòng, thiết lập thần thông cản trở, không để ngươi phá hỏng thành tựu của kiếp này.”

“Ngươi cũng gan dạ thật, biết mình bị Ma Ha nhắm tới mà vẫn dám dùng con ruột để dụ ta. Nhưng ngươi đã bị thần thông của ta cản trở, chậm một bước, giờ đây trong lòng hối hận, chắc khó mà diễn tả được!”

Pháp Tuệ càng lúc càng hòa hợp với Ma Ha phẫn nộ, ánh sáng vàng trong mắt hắn tỏa ra bốn phía. Hắn còn định nói thêm vài câu để câu giờ, nhưng trong núi đột nhiên lóe lên một tia sáng trắng.

Lý Thông Nhai đã rút kiếm.

Thanh kiếm Thanh Xích phát ra ánh sáng trắng xóa, lớn như cánh buồm, gào thét lao tới, chiếu sáng cả một vùng, khiến mọi thứ xung quanh chìm trong màu trắng: những mảnh vỡ của bức tượng, tàn tích của đạo quán, vũng nước mưa trên phiến đá...

“Tốt lắm!”

Pháp Tuệ gầm lên một tiếng, hai tay cầm chặt gậy ngắn, toàn thân phát ra ánh sáng vàng rực rỡ, những đường nét tinh xảo trên cơ thể hắn bùng lên kim quang dày đặc, va chạm với ánh sáng trắng của trời đất.

Nhưng ánh kiếm trắng đó vô cùng linh hoạt, đột ngột thay đổi kích thước, lượn vòng qua dưới chân Pháp Tuệ, rồi bất ngờ tấn công vào cánh tay hắn.

“Keng!”

“Nguyệt Khuyết Kiếm Điển” vốn là bộ kiếm pháp hung hiểm nhất, giờ đây được thi triển bằng Thanh Xích Kiếm, trong nháy mắt, ánh kiếm bùng nổ, cánh tay trái của Pháp Tuệ bị chặt đứt gọn gàng. Hắn nhướng mày, cười nói:

“Hóa ra là Kiếm Nguyên... Tốt lắm!”

Mặc dù nói vậy, nhưng tay phải còn lại của Pháp Tuệ vội vàng chụp lấy cánh tay trái bị đứt. Nào ngờ trước mắt hắn lại lóe lên ba luồng ánh sáng trắng, mỗi luồng bay theo một hướng khác nhau, nhắm vào ngực, trán và bụng dưới của hắn.

“Phụt...!”

Pháp Tuệ chỉ vừa mới đột phá Pháp Sư, Lý Thông Nhai sử dụng Thanh Xích Kiếm để thi triển Nguyệt Khuyết Kiếm Nguyên, mỗi luồng kiếm quang đều có ý thức linh hoạt riêng, hắn không thể chống đỡ nổi, bị ba luồng kiếm quang xuyên qua cơ thể, để lại ở ngực, trán và bụng dưới mỗi nơi một lỗ nhỏ xuyên thấu.

“Chết đi!”

Cơ thể Pháp Tuệ còn chưa kịp rơi xuống đất, kiếm nguyên như sóng thần ập tới, chỉ trong vài giây đã chém hắn thành từng mảnh.

“Lý Thông Nhai.”

Trong chốc lát, cả tàn tích đều ngập tràn những mảnh thịt trắng. Nửa khuôn mặt còn lại của Pháp Tuệ rơi xuống bên cạnh bức tượng đất, đôi môi đỏ mở ra khép lại, cười nói:

“Ta đã tiếp nhận số mệnh của Lý Huyền Lĩnh, giờ ta muốn hỏi ngươi một câu.”

Sắc mặt Lý Thông Nhai không thay đổi, thanh kiếm trong tay phát ra ánh sáng xanh trắng trong suốt. Những mảnh cơ thể dưới đất không chảy máu cũng không lộ nội tạng, như một khối bột nhào dính nhẹp, nhanh chóng mọc ra tay chân, chạy tứ tán rồi dần dần kết dính lại với nhau. Cái miệng rơi vào giữa hai bàn tay của bức tượng đất vẫn không ngừng kêu gào:

“Năm xưa Già Ni Hy tiến đánh phía đông, chính ta đã cứu Lý Cảnh Thù, chính ta đã đưa nàng vào sâu trong lòng địch, trà trộn giữa đám Sơn Việt, làm nô tỳ làm khổ sai, chính ta đã đưa nàng ra ngoài, chính ta đã bảo vệ sự trong sạch của nàng, giữ được mạng sống của mình, không để người khác nắm được nhược điểm...”

Nửa khuôn mặt còn lại không ngừng cử động, đôi môi đỏ mở ra khép lại, để lộ hàm răng trắng sắc nhọn, phát ra tiếng gào thét thê lương:

“Về mưu trí, ta có điểm nào thua kém Lý Huyền Tuyên? Về thủ đoạn, ta còn hơn hắn vài bậc! Về thiên phú và tu vi, Lý Huyền Tuyên còn lâu mới bằng được ta! Dựa vào đâu chứ!”

Đôi môi mở ra khép lại, không phát ra thần thông thuật pháp gì, cũng không sử dụng chú thuật hay vu thuật nào, nhưng sắc mặt Lý Thông Nhai vốn luôn bình tĩnh giờ đây đã lộ vẻ động dung như núi tuyết sụp đổ.

“Phụ thân! Dựa vào đâu mà hắn làm gia chủ suốt hai mươi tám năm! Dựa vào đâu mà ta phải cưới con gái kẻ thù, sống âm thầm lặng lẽ, ngoan ngoãn đi chết!”