“Là tên ngu xuẩn nào ở Đậu gia tự ý bảo ngươi thay thế người của Liễu gia? Suýt nữa khiến ta mất mặt trước huynh trưởng... Nếu để mẫu thân biết, chắc chắn sẽ bắt các ngươi chịu đòn!”

“Vâng... vâng...”

Đậu Ấp biết mình sẽ phải theo Lý Nguyên Bình từ nay về sau, nhưng không nỡ đổ tội cho phụ thân, chỉ lắp bắp đáp lại. Lý Nguyên Bình xua tay, quay đầu đi, vừa bước tiếp vừa nói:

“Ngươi không nói ta cũng biết, chắc chắn là lão gia Đậu kia. Già rồi, được thế lại hay nghĩ mưu kế.”

Đậu Ấp vội vàng theo sau, cung kính nói:

“Đây cũng là vì nghĩ cho công tử. Viện tộc chính xưa nay là nơi chuyển giao vị trí gia chủ. Công tử Nguyên Giao đã nhiều lần nói muốn trả lại quyền lực, công tử lại trở thành tộc chính, vị trí gia chủ này đã chắc chắn... Phụ thân cài thêm người vào, đến lúc đó cũng có thể giúp đỡ công tử.”

“Hừ.”

Lý Nguyên Bình bị chọc cười, chỉ cười nói:

“Ngươi nói nghe chắc chắn nhỉ. Phụ thân ngươi đâu phải muốn giúp ta, mà là muốn hại ta! Nếu muốn giúp ta, thì ngoan ngoãn đợi ba năm là được, cần gì phải làm mấy chuyện này.”

Hắn nhíu mày, nhìn Đậu Ấp đang cúi đầu xấu hổ, nói:

“Phụ thân ngươi chẳng qua là mượn thế để mở rộng lực lượng thôi, cần gì phải lấy danh nghĩa vì ta? Nhà ngươi là ngoại tộc của ta, đến khi ta nắm quyền tự nhiên sẽ có địa vị, cần gì phải làm vậy?”

“Đừng tưởng ta còn trẻ mà dễ bị lừa.”

Đậu Ấp toát mồ hôi lạnh, chỉ thấy Lý Nguyên Bình phe phẩy quạt, ung dung nói:

“Chưa nói đến chuyện này, ta không quan tâm ngươi là do ai phái đến, huynh trưởng đã giao ngươi cho ta, sau này ngươi sẽ theo ta làm việc, đừng nghĩ đến Đậu gia của ngươi nữa.”

Đậu Ấp sững sờ, chỉ cảm thấy những lời Lý Nguyên Bình nói hoàn toàn khác với lời phụ thân dặn dò. Khi Đậu lão gia bảo hắn lên núi, luôn dặn dò:

“Công tử Nguyên Bình và phu nhân Đậu thị là chỗ dựa của Đậu gia ta, dựa vào họ để mưu cầu quyền thế cho gia tộc... Sau này Đậu gia ta sẽ trở thành vọng tộc.”

Nhưng nghe giọng điệu của Lý Nguyên Bình, hắn và Đậu phu nhân đâu có xem Đậu gia là chỗ dựa, mà là đề phòng đủ đường, chỉ sợ Đậu gia liên lụy! Trong lòng Đậu Ấp vừa chua xót vừa khổ sở, liền nói:

“Công tử, Đậu gia trên dưới chỉ nghe theo công tử... Năm xưa hai họ Điền, Liễu đều nhân thời cơ mà vươn lên, ngoại thích là cánh tay của công tử, sao lại phải đề phòng như vậy...”

Không ngờ Lý Nguyên Bình nghe vậy lại dừng chân, thích thú quay đầu nhìn hắn, cười nói:

“Biểu huynh! Ta họ Lý! Là con cháu chính thống của chi trưởng.”

Nói xong liền quay đầu bước đi, Đậu Ấp trong lòng kinh hãi, không dám nói thêm, chỉ lặng lẽ theo sau.

Hai người đi một lúc trong núi, rồi bước vào một đại viện đèn đuốc sáng trưng. Lý Nguyên Bình đứng trước viện đợi một lúc, thấy tỳ nữ vội vàng bưng chậu nước ra, liền hỏi:

“Mẫu thân đã ngủ chưa?”

“Phu nhân vừa rửa chân, đang ở trong phòng chờ thiếu gia đấy ạ!”

Đậu Ấp hiểu ra đây là viện của Đậu phu nhân, nghĩ đến những việc hồ đồ phụ thân mình đã làm và tính cách cứng rắn của vị cô cô này, chân hắn lập tức run rẩy, trong lòng gào thét.

“Phụ thân tự tìm đường chết, lại bắt ta gánh chịu, ôi!”

Lý Nguyên Bình không để ý đến hắn, dẫn hắn vào trong viện. Chỉ thấy một màu vàng nhạt, rèm buông tầng tầng lớp lớp, ánh đèn chập chờn và hương trầm thoang thoảng. Hai tỳ nữ đứng ngoan ngoãn bên giường. Hắn cung kính quỳ xuống, nhẹ giọng nói:

“Hài nhi đến thỉnh an mẫu thân, chúc mừng mẫu thân lại đột phá, Luyện Khí sắp tới.”

Đậu phu nhân ngồi trên, trang phục hoa lệ, dung mạo trẻ trung, khí thế đã đạt đến đỉnh cao Thai Tức, chỉ cách Luyện Khí một bước, vô tình đã trở thành một trong những tu sĩ ngoại tộc hàng đầu.

Những năm qua, Đậu phu nhân không chỉ dựa vào thủ đoạn của mình để trị các thê thiếp của Lý Huyền Tuyên ngoan ngoãn phục tùng, nâng Đậu gia từ ruộng đồng lên, mà tu vi cũng không hề thua kém.

“Bình nhi không cần đa lễ.”

Đậu thị tuy cứng rắn, nhưng đối với hài tử lại vô cùng yêu thương, liên tục bảo hắn ngồi xuống. Lý Nguyên Bình gật đầu, kể lại mọi chuyện xảy ra lúc chập tối, kể cả bức thư của Lý Huyền Tuyên. Đậu phu nhân ngồi trên nghe xong, Đậu Ấp đã cảm thấy da đầu tê dại, run rẩy ngẩng đầu lên, chỉ thấy một đôi mắt lạnh như sao.

“Lại đây.”

Đậu phu nhân nhẹ giọng nói, Đậu Ấp vội vàng di chuyển đến trước mặt vị cô cô này, chỉ thấy từ trong rèm đưa ra một bàn tay như ngọc, móng dài ba tấc, nhuộm bằng hoa phượng tiên. Đậu Ấp đang ngơ ngác nhìn bàn tay đó, Đậu phu nhân nhẹ nhàng vung lên.

“Chát!”

Đậu Ấp ăn một cái tát thật mạnh, nửa bên mặt đỏ bừng, hắn không dám có chút tức giận nào, chỉ sợ hãi cúi đầu liên tục, kêu lên:

“Cô cô tha mạng! Cô cô tha mạng!”

Lời của Đậu phu nhân nhẹ nhàng bay xuống:

“Về đem cái tát này cho phụ thân ngươi, nói với ông ấy.”

Nàng mở môi đỏ, thốt ra vài chữ:

“Còn giở trò nữa thì đừng mong sống.”

— — —

Ngọc Đình Sơn.

Lý Thanh Hồng thở ra, phun ra một luồng trắng như lụa, đặt thanh trường thương lên đùi, pháp quang lưu chuyển. Nữ tử mở mắt, đôi mắt được pháp lực ôn dưỡng sáng rực trong căn phòng tối.

“Luyện Khí tầng hai.”

Năm năm qua, Lý Thanh Hồng hầu như ở trên núi tu luyện, ba năm trước đột phá Luyện Khí, hai năm sau đột phá Luyện Khí tầng hai. Lý Thanh Hồng hiện tại mới hơn hai mươi tuổi, so với tốc độ tu luyện bình thường từ ba đến năm năm mới đột phá một tầng thì coi như nhanh rồi, chỉ là Lý Nguyên Giao được truyền thụ “Hành Khí Thôn Linh Lục” nên nhanh hơn nàng một chút.

Nàng cầm thương đứng dậy, ý tím nhạt lưu chuyển trong mắt thiếu nữ, trông đặc biệt mê người. “Tử Lôi Bí Nguyên Công” quả không hổ là Lôi pháp tứ phẩm, khí thế của Lý Thanh Hồng như cầu vồng, vượt xa Luyện Khí tầng hai bình thường.

“Tộc tỷ...”

Nam tử bên ngoài thạch thất cẩn thận đứng đó, hắn cũng là con thứ của Lý Huyền Tuyên, chỉ là không có linh khiếu, Lý Huyền Tuyên có nhiều con cháu, hắn không có cảm giác tồn tại, bị phái đến Ngọc Đình Sơn quản lý một trấn.

“Nói đi.”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng mở môi đỏ, thốt ra hai chữ. Chỉ thấy nam tử cung kính nói:

“Cách đây mấy ngày có nam đinh mất tích, liên tục ba tháng, tu sĩ trong tộc cũng đến điều tra nhưng không có kết quả, thậm chí ba ngày sau liên tiếp có chín hộ gia đình bị giết. Chúng ta đã báo cáo với gia tộc, được cho phép mới dám đến quấy rầy tộc tỷ.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, nghi hoặc hỏi:

“Cậu đâu?”

Nam tử biết nàng hỏi Trần Đông Hà, vội vàng đáp:

“Cùng An cung phụng hộ tống linh vật đến phường thị, không ở trong tộc trấn giữ, gia chủ đang tìm núi ở biên giới Sơn Việt, không biết có trở về hay không, vì vậy...”

“Ừm.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, kéo hắn theo, hỏi tình huống bằng giọng ấm áp.

Đây là lần đầu tiên trong đời người này được bay trên không, lập tức mê mẩn, nhìn trấn nhỏ dưới chân và những đám mây chim chóc liên tục lướt qua, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, một bên trả lời câu hỏi của Lý Thanh Hồng, một bên chỉ hướng cho nàng, thầm nghĩ:

“Thật là sảng khoái!”

Lý Thanh Hồng theo hướng chỉ dẫn của hắn hạ xuống, chỉ thấy mấy căn nhà trống, dưới đất có vết máu. Pháp nhãn quét qua, cảm thấy dưới chân có nhiều điều kỳ lạ, thả tộc đệ xuống, đưa tay vẽ mấy đạo phù văn trong không trung, đánh ra một đạo phù lục.

(Chương này kết thúc)