“Các ngươi… các ngươi… tính kế với ta?”

Khuôn mặt tuấn tú của Phẫn Nộ Ma Ha vặn vẹo, cơ thể phát ra hơi nóng, những làn hơi nước bốc lên từ người hắn. Đôi mắt vàng đậm nhìn chằm chằm vào các Nguyên Anh, hắn cười giận dữ và nói lớn:

“Được lắm… một kế hoạch tuyệt vời, chắc hẳn các ngươi đã âm mưu từ lâu rồi… không trách được!”

Chín luồng ánh sáng cầu vồng chảy xiết, mỗi luồng có hình dạng khác nhau, nhưng đều kiên quyết chặn kín đất trời, không nhường một bước.

“Thanh Trì Tông… Kim Vũ Tông… Trường Tiêu Môn… Tử Yên Môn… Thang Kim Môn… Tốt lắm! Tất cả đều đến rồi!”

Phẫn Nộ Ma Ha gào thét điên cuồng, cây cối dưới chân đổ rạp, thú rừng quỳ lạy, áp lực nặng nề lan tỏa, khí thế trên người hắn không ngừng tăng lên.

Phẫn Nộ Ma Ha đối đầu với các Nguyên Anh, còn Lý Thông Nhai thì quỳ rạp dưới đất, áp lực trên đầu khiến hắn không thể đứng thẳng, chỉ có thể bò sát trên mặt đất. Hắn cẩn thận di chuyển, vết thương ở bụng liên tục chảy máu, từng giọt máu tươi hòa lẫn vào cơn mưa.

“Hít…”

Lý Thông Nhai hít một hơi sâu, dùng chút pháp lực còn lại bấm tay tạo ra một màng nước, bịt kín lỗ hổng lớn ở bụng. Hắn khó nhọc quỳ xuống, dùng Thanh Xích Kiếm chống đỡ, rồi lê từng bước về phía thi thể của Lý Huyền Lĩnh.

“Lĩnh Nhi.”

Sau trận chiến vừa rồi, thi thể của Lý Huyền Lĩnh đã bị chia cắt thành nhiều mảnh, chỉ còn lại một chiếc đầu ở nguyên chỗ cũ, đôi mắt mở trừng trừng. Lý Thông Nhai co người lại, ôm lấy chiếc đầu của con trai cả.

Đôi tay đầy máu mò mẫm bên hông, Lý Thông Nhai phát hiện ra rằng chiếc túi trữ vật đã biến mất trong cuộc chiến vừa rồi. Cả đời hắn tiết kiệm, đến giờ vẫn chỉ dùng loại túi trữ vật bình thường nhất, không có chút lực phòng hộ nào. Không có pháp lực của Lý Thông Nhai bảo vệ, chiếc túi đã bị sức mạnh của trận chiến này xé nát.

May mắn thay, trong chiếc túi trữ vật đó vốn không có thứ gì quan trọng. Lý Thông Nhai vùng vẫy hai cái trên mặt đất, thở hổn hển hai hơi để khôi phục pháp lực, rồi cởi áo ngoài bọc lấy chiếc đầu của Lý Huyền Lĩnh, cẩn thận buộc chặt bên hông.

Khi rời khỏi cơ thể Lý Thông Nhai, chiếc áo ngoài mất đi ảnh hưởng của “Hạo Hãn Hải”, nhanh chóng bị máu và nước mưa nhuộm thành màu đỏ nâu. Lý Thông Nhai liếc nhìn mấy luồng ánh sáng cầu vồng phía trên, trong đầu liên tục vang lên linh thức cảnh báo:

“Nếu còn ở lại, sẽ chết!”

Hắn nghiến răng, toàn thân đau đớn như bị xé nát. May mắn thay, phù chủng Huyền Châu trong khí hải huyệt không ngừng cung cấp luồng khí mát mẻ, giúp hắn giữ được tỉnh táo. Lý Thông Nhai bấm quyết, loạng choạng cưỡi gió bay lên. Nhưng chỉ bay được nửa dặm, hắn đã rơi xuống khu rừng như một ngôi sao băng.

————

Tình hình trên bầu trời ngày càng căng thẳng, ánh sáng thần thông rực rỡ. Phẫn Nộ Ma Ha gầm lên một tiếng, cơ thể hắn phình to như một quả bóng, khuôn mặt lớn như một ngôi nhà, đôi mắt như hai chiếc đèn lồng, phát ra ánh sáng vàng giữa bầu trời.

“Trương Thiên Nguyên! Quả nhiên là ngươi, ta biết chắc ngươi cầm đầu. Gần trăm năm không gặp, ta muốn xem ngươi đã tu luyện được thần thông gì!”

Luồng ánh sáng cầu vồng ở giữa hiện ra bóng dáng một thiếu niên mặc đạo bào bát quái, dung mạo tuấn tú, phong thái hơn người. Chính là Thiên Nguyên Chân Nhân, người đã dẫn dắt mọi người trước đó. Hắn chỉ liếc mắt nhìn kim thân Phẫn Nộ trên cao, bình tĩnh nói:

“Ngươi đã bị Phẫn Nộ Thần Tướng nuốt chửng tâm trí, mất đi bản ngã rồi.”

“Hừ!”

Hai cây gậy ngắn có hoa văn trong tay Phẫn Nộ Ma Ha cũng phóng to theo hắn, như hai cây cột đồng lớn. Hắn vung gậy đánh bay hai món pháp khí bay tới thử nghiệm, lạnh lùng nói:

“Để hàng yêu trừ ma, hóa thân thành Phẫn Nộ Thần Tướng thì có sao? Các ngươi cấu kết với kẻ phản bội trong giáo, muốn hãm hại ta, đúng là không biết lượng sức… Cửu Thế Ma Ha… không phải các ngươi có thể hiểu được!”

Gậy đồng lóe lên ánh kim, hoa văn phức tạp chằng chịt, đè xuống như muốn hủy diệt tất cả. Thiên Nguyên Chân Nhân giơ tay, từ ống tay áo bay ra một chiếc mai rùa màu đen nhỏ xíu. Gặp gió, nó lớn nhanh như chớp, hóa thành kích thước bằng một ngôi nhà, phát ra ánh sáng pháp thuật rực rỡ, đỡ lấy gậy đồng.

“Đang——”

Thiên Nguyên Chân Nhân tế luyện pháp khí, chặn đứng đòn tấn công của Phẫn Nộ Ma Ha, ôn tồn nói:

“Ngươi chỉ cách Pháp Tướng một bước, bình thường chúng ta không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng giờ đây ngươi chuyển sinh nhập vào thân xác này, lại mất đi mệnh số, đã không còn như xưa nữa rồi!”

“Không còn như xưa…”

Đôi mắt của Phẫn Nộ Ma Ha lóe lên ánh vàng, không chút sợ hãi nhìn về phía các Nguyên Anh xung quanh. Hắn cất tiếng Phạn ngữ, như sấm sét vang vọng giữa không trung.

“Buồn cười! Các ngươi có biết Phẫn Nộ Thần Tướng là gì không!”

Phẫn Nộ Ma Ha dậm chân mạnh, làm động tác nuốt chửng. Hàm răng trắng sắc như dao, lớn bằng đầu người, phun ra vô số ánh sáng vàng từ cổ họng. Trong cơn mưa lớn mịt mùng, những tia sáng vàng rơi xuống, không ngừng chuyển động trong không trung, biến hóa thành đủ loại hình dạng khi chạm đất.

Có thể là các tăng nhân cầm gậy ngắn, các La Hán với rắn giao quấn quanh người, hoặc đồng nam đồng nữ, hổ, sói, cáo, rắn. Tất cả đều cưỡi gió bay lượn trong không trung, kết thành trận. Chỉ trong chớp mắt, cả đất trời tràn ngập bóng người, tất cả đều trừng mắt giận dữ.

“Hóa ra ngươi đã luyện thành Phẫn Nộ Tương Phục Ma Thiên Địa, có lẽ ngươi là Thích Tu sĩ tài giỏi nhất trên đời này, chỉ cách Pháp Tướng gần nhất! Không trách được ngươi lại tự tin như vậy.”

Thiên Nguyên Chân Nhân khen ngợi, nhưng cũng không hề tỏ ra sợ hãi, mỉm cười nói:

“Trong mấy trăm năm qua, ta chưa từng thấy Thích Tu sĩ nào thiên tài hơn ngươi. Đáng tiếc là trong đầu ngươi toàn những ý nghĩ điên rồ như cần dùng lửa giận để thanh tẩy thế gian ô trọc, ngày càng trở nên cuồng loạn, lãng phí tài năng trời cho này.”

“Nếu ngươi bình thường một chút, nói chuyện khách sáo với Thích Pháp Thất Đạo ở phương Bắc, thì đã không rơi vào tình cảnh hôm nay…”

Phẫn Nộ Ma Ha thấy Thiên Nguyên Chân Nhân tỏ ra tự tại như vậy, trong lòng dấy lên bất an, mơ hồ đoán được điều gì. Quả nhiên, hắn thấy Thiên Nguyên Chân Nhân cười lớn, nhẹ nhàng vỗ tay, bấm quyết thi triển pháp thuật, cười nói:

“Kính mời pháp bảo hiện thân!”

“Đinh đinh…”

Thiên Nguyên Chân Nhân vừa dứt lời, giữa đất trời vang lên vài tiếng kéo lê thanh thoát của kim loại. Từ trong hư không, những sợi xích đen tuyền hiện ra, xuyên ngang qua bầu trời, lao thẳng về phía Phẫn Nộ Ma Ha. Chúng đan xen và phân nhánh, tạo thành hàng trăm hàng nghìn nhánh nhỏ, khiến cả bầu trời tối sầm lại.

Phẫn Nộ Ma Ha cuối cùng cũng biến sắc, kinh hãi vô cùng. Những hoa văn màu vàng trên cơ thể hắn lần lượt sáng lên, hắn muốn né tránh những sợi xích kia.

Nhưng pháp bảo này như hình với bóng, không thể tránh khỏi, nhanh chóng quấn chặt lấy Phẫn Nộ Ma Ha. Hắn gào thét điên cuồng, giọng nói đầy căm hận:

“Pháp bảo… đây là pháp bảo… là của vị Chân Quân nào!”

( Hết chương )