Một nữ tử từ dưới bay lên, váy áo phấp phới, tóc búi mây trăng, toàn thân tỏa ra ánh sáng pháp bảo, trâm cài tóc trong suốt lấp lánh, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm. Nàng đáp xuống trên ánh sáng cầu vồng, ôn tồn nói:

“Thượng Nguyên.”

“Ừm.”

Thượng Nguyên Chân Nhân khẽ đáp, ánh mắt đăm chiêu nhìn về phía xa, như xuyên qua tầng tầng lớp lớp sương mù để thấy được cục diện ở Biên Yến Sơn, thản nhiên nói:

“Nộ Mục Tương sắp chết rồi, bữa tiệc thịnh soạn này cũng nên kết thúc thôi. Tội nghiệp cho mấy triệu người ở Từ quốc, chết đi mà chẳng ai hay biết.”

“Hầy.”

Nữ tử kia khẽ nhíu mày, thở dài đáp:

“Cũng phải… Từ khi Thích Tu tiến công đến Từ quốc đại chiến, rồi đến khi vây giết Phẫn Nộ Ma Ha, vốn đã là một bữa tiệc thịnh soạn. Thất Đạo có ba vị Ma Ha đi một chuyến vận mệnh, thu phục tọa kỵ, yêu tộc có hai vị thành tựu đại yêu, chúng ta thu hồi địa bàn, giết chết Nộ Mục Tương bất ổn, mỗi bên đều có lợi, cũng nên yên ắng lại.”

Nữ tu đang nói, thì ở phía xa bừng lên kim quang, từng sợi xích hiện ra từ trong hư không, khóa chặt kim thân của Phẫn Nộ Ma Ha. Phẫn Nộ Ma Ha ngửa mặt lên trời gào thét, Thượng Nguyên Chân Nhân khẽ nhíu mày, nhẹ giọng nói:

“Kim Kiều Tỏa.”

“Không sai.”

Nữ tu kia chăm chú nhìn, đáp:

“Là pháp bảo tiên phủ ban cho năm xưa khi Thanh Nguyên Lục Thủy Chân Quân lập công… Xem ra Chân Quân muốn tận diệt, ngay cả chân linh cũng không chịu lưu lại.”

Thượng Nguyên Chân Nhân nghe vậy, màn sương trên mặt cuộn lên một hồi, như đang kìm nén điều gì đó, đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói tràn đầy hận ý sâu sắc:

“Lão hỗn đản, sớm muộn gì ta cũng phá hủy tiên thể của ngươi, nghiền nát kim đan của ngươi, cho ngươi nếm thử…”

“Thượng Nguyên!”

Nữ tu kia lập tức biến sắc, vội vàng kéo tay áo hắn, thấp giọng nói:

“Dù sao hắn cũng là tu sĩ Kim Đan! Sao có thể nói năng không kiêng dè như vậy được.”

“Ừm.”

Thượng Nguyên Chân Nhân thu lại cảm xúc, gật đầu như không có chuyện gì, pháp nhãn nhìn chằm chằm vào tu sĩ vừa rơi vào rừng, cho đến khi hắn bình yên hạ cánh, Thượng Nguyên Chân Nhân mới vỗ thanh kiếm trong lòng, đáp:

“Ta đi xem một chút.”

────

Biên Yến Sơn.

Trên bầu trời, những sợi xích đan xen dày đặc, ánh sáng vàng kim chói lòa như mặt trời, mang theo khí thế không thể xâm phạm, dễ dàng phá tan dải lụa vàng quấn quanh Phẫn Nộ Ma Ha, quấn chặt vào làn da màu đồng thau của hắn, phát ra âm thanh xèo xèo.

“Gào gào gào gào…”

Những sợi xích vàng của pháp bảo này khiến Phẫn Nộ Ma Ha đau đớn tột cùng, như có một loại sức mạnh đặc biệt đi kèm, làm cho cơn đau này càng thêm dữ dội, khiến hắn phải gào thét thảm thiết.

“Đạo hữu… Đây chính là pháp bảo sao…”

Trường Hi Chân Nhân ngây người nhìn, sức mạnh của pháp bảo này khiến mặt hắn nóng bừng. Tiêu Sơ Đình đứng bên cạnh cũng thầm kinh hãi. Vị Tử Phủ thường đấu khẩu với Trường Hi Chân Nhân khi ở Thái Hư chỉ khẽ cười lạnh, đáp:

“Quả nhiên là tiểu môn tiểu phái, chưa từng thấy qua pháp bảo.”

“Pháp bảo là pháp bảo, tất nhiên là uy lực vô cùng. Đây chỉ là Kim Kiều Tỏa, nếu để ngươi thấy được pháp bảo tiên phủ năm xưa là Nhật Nguyệt Lưỡng Nghi Huyền Quang thông thiên triệt địa, chẳng phải ngươi sẽ ngất xỉu sao?”

Thiên Nguyên Chân Nhân đứng bên khẽ gật đầu, thấy Trường Hi Chân Nhân lộ vẻ xấu hổ, vội vàng lên tiếng hòa giải, cười nói:

“Lần này sư tôn đặc biệt căn dặn, nói rằng người bên Thanh Trì kia đặc biệt coi trọng việc này, đã bố trí pháp bảo, cũng không ngờ pháp bảo này lại lợi hại như vậy, khiến người ta khó mà tin được.”

Sắc mặt Trường Hi Chân Nhân dịu đi nhiều, Thiên Nguyên Chân Nhân quay lại nhìn Tử Phủ kia, phụ họa nói:

“Hiến Dao Chân Nhân kiến thức rộng rãi, ta nghe nói pháp bảo tiên phủ kia ban ngày tuôn chảy tinh hoa mặt trời, ban đêm phun ra ánh trăng thái âm, tự nhiên không phải Kim Kiều Tỏa này có thể so sánh được.”

Hiến Dao Chân Nhân nghe vậy cũng giật mình, rõ ràng mới biết chuyện này, trong lòng thầm khen ngợi sự thần diệu của pháp bảo kia. Tiêu Sơ Đình khẽ gật đầu, đáp:

“Có lẽ nên gọi là tiên khí, chứ không phải pháp bảo.”

Mấy vị chân nhân đứng trên chỉ trỏ, dưới kia Phẫn Nộ Ma Ha càng thêm đau đớn, đôi mắt màu vàng sẫm trợn trừng, càng đau đớn thì càng phẫn nộ, khí thế trên người hắn bùng lên mạnh mẽ, kéo căng Kim Kiều Tỏa phát ra âm thanh răng rắc.

Một đám Tử Phủ thi triển thần thông, ném về phía kim thân của hắn, nhất thời giữa đất trời tràn ngập ánh sáng của thần thông pháp lực, đất rung núi chuyển, khiến địa mạch của Biên Yến Sơn chấn động, linh khí suy yếu.

“Dừng tay.”

Các Tử Phủ đang thi triển thần thông, không ngờ trên không trung vang vọng một giọng nói nhàn nhạt, rõ ràng không có vẻ gì là tức giận, nhưng lại lướt qua tai của các Tử Phủ, khiến bọn họ lặng lẽ dừng tay ngẩng đầu lên.

“Kẻ nào dám cản ta…”

Trương Thiên Nguyên mặt lộ vẻ tức giận, nhưng đột nhiên liếc thấy bóng dáng ôm kiếm trên bầu trời, vội vàng dừng tay, cười cầu hòa nói:

“Thượng Nguyên đạo hữu, việc này đã được ba tông thông qua rồi…”

“Ừm.”

Thượng Nguyên Chân Nhân gật đầu, thờ ơ nói:

“Ta tất nhiên biết, chỉ là các ngươi sử dụng thần thông bừa bãi như vậy, phá hủy cả dãy núi này, rồi vỗ mông bỏ đi, nơi này ba trăm năm cũng không có linh khí để dùng.”

“Cái này…”

Thiên Nguyên Chân Nhân lập tức sững sờ, hắn thật sự chưa nghĩ đến chuyện này, vội vàng nói:

“Hay là ta dâng lễ bồi tội…”

“Không cần.”

Thượng Nguyên Chân Nhân khẽ đáp, một tay đặt lên kiếm, ôn tồn nói:

“Ta sẽ dùng một kiếm giết chết hắn.”

Lời này vừa dứt, xung quanh đều sững sờ.

Đừng nhìn Phẫn Nộ Ma Ha đã chuyển sinh ký túc, mất đi vận mệnh, bị Kim Kiều Tỏa áp chế, lại bị một đám Tử Phủ đánh cho khí tức suy yếu, nhưng Thích Tu giỏi nhất là bảo toàn mạng sống, muốn dùng một kiếm giết chết hắn tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

“Đạo hữu mời.”

Nụ cười trên mặt Thiên Nguyên Chân Nhân chân thật hơn vài phần, trong lòng thầm cười lạnh, nghĩ bụng:

“Kẻ ngạo mạn.”

Thượng Nguyên Chân Nhân chỉ nhìn chằm chằm vào kim thân của Phẫn Nộ Ma Ha trước mắt, mấy hơi thở không nói gì. Tên hòa thượng này thở dốc, trợn trừng mắt, chửi rủa:

“Kẻ giấu đầu lòi đuôi, ngươi…”

Thượng Nguyên Chân Nhân nhìn thẳng vào hắn, trong tầm mắt mờ mịt của Phẫn Nộ Ma Ha, màn sương trên mặt Thượng Nguyên Chân Nhân ngày càng mỏng đi. Cơn giận dữ của tên hòa thượng này đột ngột dừng lại, ngây ngẩn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của hắn.

“Là ngươi…”

Phẫn Nộ Ma Ha khó tin nhìn hắn, đôi mắt to như đèn lồng trừng trừng nhìn thẳng vào hắn, theo cơn giận dữ biến mất, khí thế trên người hắn như dòng nước đổ xuống. Thượng Nguyên Chân Nhân chậm rãi rút kiếm.

“Choang!”

Trường kiếm ra khỏi vỏ, lá rụng ngừng bay, chim chóc rơi xuống, giữa đất trời chỉ còn lại một màu trắng sáng.

…………

“Ầm ầm!”

Tại Đoản Trần Tự ở Triệu quốc, lão phương trượng đang ngồi dưới bức tượng La Hán Nộ Mục, lặng lẽ gõ mõ, nhưng chợt nghe thấy một loạt âm thanh chói tai vang lên liên tiếp, lão phương trượng lập tức ngây người, run rẩy ngẩng đầu lên.

Trước mắt lão, trên bức tượng La Hán Nộ Mục hiện lên vô số vết nứt, bắt đầu vỡ vụn từ phần cổ, rơi lả tả xuống đất.

“Ma Ha… vẫn lạc…”

…………

Triệu quốc, Vân Ma Thạch Bích, những cơn gió bụi màu nâu vàng gào thét dữ dội. Một nhóm tăng nhân xếp hàng đi ngang qua vách đá cheo leo, trên vách đá, vô số bức tượng Kim Cang La Hán với đôi mắt giận dữ, hình dáng khác nhau, có tượng cầm gậy ngắn, có tượng cưỡi hổ báo cá voi giao long, kéo dài hàng trăm dặm, trông rất hùng vĩ.

Vị tăng nhân đi đầu cầm ngọn đuốc, lần lượt chiếu sáng những bức tượng này, lau chùi một hồi, đột nhiên nghi hoặc ngẩng đầu lên.

“Rắc rắc rắc…”

Đôi mắt của bức tượng Kim Cang La Hán ở trên cùng vỡ vụn, những hạt bụi đá nhỏ bay lả tả xuống, rơi đầy trên đầu và mặt của vị tăng nhân này.

“Sao… có thể…”

“Sao có thể!”

Cả nhóm tăng nhân như ruồi mất đầu, đâm sầm vào nhau, đẩy nhau khóc lóc, như thể trời sập đất lở, âm thanh tượng đá vỡ vụn kéo dài không dứt, hòa lẫn với tiếng khóc than của bọn họ, hóa thành một đống tàn tích dưới mặt đất.

……

Từ quốc, địa động.

Bắc Lương Phật Quật.

……

Nộ Mục Tứ Ma Đế Sát Tương, cửu thế Ma Ha, vẫn lạc tại Biên Yến Sơn Trấn Huy Quán.

(Hết chương)