Hận thù, xấu hổ, bất lực, tất cả trào dâng trong lòng. Lý Thông Nhai chân trần bước đi bên bờ suối, đôi mắt vô hồn nhìn về phía chân trời, rồi khẽ khép lại.

Lớp màng nước ở bụng dần tan biến. Da thịt Lý Thông Nhai tự động co lại, che lấp đi vết thương khủng khiếp, khiến nó trông không còn quá đáng sợ.

Chỉ có Lý Thông Nhai mới biết, ngũ tạng lục phủ của hắn đã nát bấy, chỉ còn tiên cơ Trúc Cơ níu giữ mạng sống. Từ nay về sau, đừng nói đến tiến bộ, ngay cả việc duy trì tu vi cũng là vấn đề nan giải.

Tiên tu không giống như Thích tu. Thích tu coi thân xác là chiếc thuyền chở khổ đau, khi đạt đến cảnh giới Pháp Sư, ngũ tạng lục phủ sẽ hóa thành bùn trắng, thậm chí ở cảnh giới cao hơn còn có thể tùy ý thay đổi cơ thể.

Nhưng tiên tu lại cầu sự siêu thoát tự thân, ít nhất trước khi đạt đến thần thông, cơ thể vẫn là nền tảng của tu hành. Năm xưa Ngọc Phong chỉ bị một kiếm của Vu Vũ Tiếp mà tu vi đình trệ, huống chi ngũ tạng lục phủ đều đã hỏng.

Nỗi đau dâng trào trong lòng Lý Thông Nhai chưa kịp nguôi ngoai, hắn chợt cảm thấy có gì đó nặng nề ở bên hông. Lúc này mới tỉnh táo, hắn cởi chiếc áo dài buộc ở thắt lưng ra, một cái đầu tròn lăn xuống đất.

"Lĩnh Nhi."

Sống mũi của Lý Huyền Lĩnh đã gãy, có lẽ là bị gãy từ khi còn ở trong quan, giờ đây nó méo mó nằm trên khuôn mặt bình thản và đoan chính kia. Lý Thông Nhai đưa tay nắn lại, nhưng nó lại mềm mại gục xuống. Hắn lại nắn lại, máu tươi tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt theo gò má vỡ nát.

"Lĩnh Nhi."

Lý Thông Nhai nhìn Lý Huyền Lĩnh chết trước mặt mình mà không rơi lệ. Ngay cả khi bị Ma Ha tra tấn, hắn cũng không khóc. Vậy mà giờ đây, chỉ vì chiếc mũi gãy, người đàn ông đã gánh vác mối thù gia tộc suốt sáu mươi năm lại bật khóc nức nở. Nước mắt tuôn rơi, nhỏ xuống đôi mắt đã tắt lịm của Lý Huyền Lĩnh.

"Là ta có lỗi với mẹ con ngươi..."

Lý Thông Nhai nghẹn ngào. Hắn run rẩy, đầy xấu hổ và bất lực, như muốn biện minh cho mình mà gào lên:

"Gia tộc ta... gia tộc ta... từ một nông hộ nhỏ bé vươn lên, sinh ra trong thời đại hỗn loạn này, giết yêu... trừ ma, tung hoành ngang dọc..."

"Phụ thân chưa từng nghỉ ngơi, chưa từng lơ là... Phụ thân đã cố gắng hết sức rồi, phụ thân đã cố gắng hết sức rồi! Lĩnh Nhi..."

Chiếc áo trắng của hắn giờ đây dính đầy bùn đất, ôm chặt lấy cái đầu của Lý Huyền Lĩnh, lúc thì lẩm bẩm, lúc lại khóc to, từng bước xiêu vẹo tiến về phía trước trong ánh hoàng hôn rực rỡ.

"Tử Phủ Ma Ha, âm mưu trăm năm... đâu phải một gia tộc nhỏ bé có thể đối phó, sức người có hạn! Sức người có hạn..."

Lý Thông Nhai khoác trên mình chiếc áo trắng mỏng manh, tóc tai bù xù, đôi mắt xám ngấn lệ, lấp lánh dưới ánh chiều tà.

"Huyền Lĩnh... Huyền Lĩnh... rồi sẽ có ngày ──"

Đôi môi Lý Thông Nhai run rẩy, hắn dần chìm vào khu rừng tối đen, bóng cây che khuất thân ảnh gầy gò. Theo bước chân hắn chìm vào bóng tối, tiếng khóc cũng dần tan biến trong tiếng côn trùng rả rích.

————

Trấn Lê Kinh.

"Chúc mừng! Chúc mừng gia chủ!"

Lý Nguyên Bình ngồi ở vị trí cao nhất, toàn thân mặc đồ trắng, mặt tái nhợt, tay cầm bút lông liên tục vẽ trên giấy, không thèm liếc nhìn người bên dưới, chỉ lạnh nhạt hỏi:

"Có gì đáng mừng chứ?"

Lý Thông Nhai đã đi mấy ngày chưa về. Người được phái đi thăm dò chỉ nghe nói ở phía nam Từ Quốc có địa chấn dữ dội, kim thân khổng lồ gầm thét, ngoài ra không có tin tức gì thêm. Lý Nguyên Bình đã liên lạc với nhiều bên, đang gấp rút lo liệu việc này, mấy ngày nay không chợp mắt.

Người tu sĩ trung niên ngồi dưới ghế đầy vẻ nịnh nọt, liên tục chắp tay nói:

"Tiểu nhân là tán tu dưới trướng Thang Kim Môn, mấy ngày trước vượt sông đến đây, không ngờ lại gặp được Lê Kinh Lý gia trong truyền thuyết, vội vàng đến chúc mừng."

Hắn "bịch" một tiếng quỳ xuống, hai tay dâng lên một chiếc hộp gỗ, cung kính nói:

"Đây là lễ vật chúc mừng, là đặc sản của Từ Quốc - Vân Hoa Quả, linh vật thai tức, dược tính ôn hòa, có thể củng cố tu vi, tăng cường pháp lực..."

Lý gia đã là thế gia, thường xuyên tiếp đón những tán tu như vậy, người thì dâng dược phương, kẻ thì dâng linh dược, pháp khí, chẳng qua là để cầu một chỗ nương thân. Lý Nguyên Bình đã thấy nhiều, thấy người này còn làm bộ làm tịch, bèn ôn tồn nói:

"Cứ để lễ vật sang một bên, đạo hữu hãy nói về tin mừng này trước. Nếu tin tức có giá trị, chúng ta sẽ không keo kiệt."

Vị tu sĩ kia liên tục gật đầu, cung kính nói:

"Lão tổ của quý tộc đã tiêu diệt Pháp Tuệ Pháp Sư - hóa thân của Ma Ha chuyển thế - tại Trấn Huyệt Quan, kiếm quang xanh trắng kinh thiên động địa, Từ Quốc chấn động, giờ đây tam tông thất môn đều ca tụng danh tiếng của người, tôn xưng là [Nguyệt Khuyết Kiếm]!"

"Cái gì?!"

Lý Nguyên Bình sững sờ, mặt thoáng đỏ bừng, vội vàng ném bút, bước hai bước thật nhanh xuống dưới, trên mặt đầy vẻ ngạc nhiên xen lẫn vui mừng, kéo tay người kia hỏi gấp:

"Lão tổ nào? Là vị lão tổ nào!"

Vị tu sĩ kia thấy Lý Nguyên Bình phản ứng dữ dội như vậy, cũng đầy vui mừng, không dám gọi thẳng tên Lý Thông Nhai, bèn cung kính nói:

"Lão tổ thuộc bối phận Thông, tên là Nhai, giỏi sử dụng kiếm pháp, cưỡi giao long mà đi..."

"Đúng rồi!"

Người này không biết thứ tự bối phận của Lý gia, tưởng rằng Lý Thông Nhai thuộc bối phận Thông. Lý Nguyên Bình vừa nghe đã hiểu ra, mặt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời cười lớn, khí huyết kích động khiến ông không nhịn được ho hai tiếng, đành phải đập bàn cúi đầu cười thầm.

"Hahahahaha!"

Đậu Ấp đứng bên thấy vậy cũng tiến lên hỏi:

"Công tử, có cần đến Ô Đồ Sơn báo tin không?"

Lý Nguyên Bình nghe vậy ho hai tiếng, đột nhiên đứng thẳng dậy, khiến hai người bên cạnh vội vàng cúi đầu. Lý Nguyên Bình nhìn vị tu sĩ kia, cười hỏi:

"Đạo hữu nghe tin này từ đâu?"

Vị tu sĩ kia vội vàng chắp tay, lảm nhảm kể lại.

Hóa ra người này vốn là một tiểu nhị trong phường thị của Thang Kim Môn, nghe được hai đệ tử Thang Kim Môn nói chuyện, lại nghe Lý gia đang tìm hiểu về Biên Yến Sơn, lập tức nảy ra ý định, ngửi thấy cơ hội.

Hắn dứt khoát bỏ công việc trong phường thị, bán sạch gia sản mua linh quả, chạy suốt đêm đến Nguyệt Hồ để cầu may. Đến Nguyệt Hồ, thấy Lý gia quả nhiên chưa biết chuyện này, hắn bèn làm ầm lên báo tin.

"Cũng có vài phần đáng tin..."

Lý Nguyên Bình nghe xong, âm thầm gật đầu, vỗ vai người kia, thân thiện nói:

"Cảm ơn đạo hữu, hãy chờ một lát, để ta xác nhận xem tin này thật giả ra sao, rồi sẽ có hậu tạ."

Vị tu sĩ kia liên tục gật đầu cảm ơn, vui vẻ lui xuống. Lý Nguyên Bình bèn vẫy tay, để Đậu Ấp tiến lại gần, rồi thì thầm:

"Đi mời Giao ca về một chuyến."