"Lão tổ cũng đã đi mấy ngày rồi, một chút tin tức cũng không có."

Lý Thanh Hồng bên cạnh đặt ngọc giản trong tay xuống, cầm trường thương trên đùi, nhảy xuống khỏi tảng đá xanh, trầm giọng nói:

"Chi bằng để ta ra ngoài tìm hắn!"

"Không được!"

Lý Uyên Giao lắc đầu, vội vàng đứng dậy ngăn cản, trịnh trọng nói:

"Lão tổ rời nhà đã dặn dò đặc biệt, bảo ta trông coi ngươi cẩn thận, vì vậy ta gọi ngươi đến Ô Đồ Sơn tự mình trông coi, chính là để phòng ngừa ngươi một mình ra ngoài tìm..."

Lý Thanh Hồng lật tay thu ngọc giản lại, có chút ủ rũ lắc đầu, đáp:

"Nếu cứ như thế này, ai có thể tĩnh tâm được chứ? Bộ thương pháp này lão tổ lấy được từ Tiêu gia, ta đã xem đi xem lại nhiều lần, nhưng vẫn không khỏi lo lắng cho lão nhân gia hắn. Ngươi tu luyện, thỉnh thoảng lại nhìn trời, cũng không có gì tiến bộ."

Lý Uyên Giao lắc đầu, từ trong ngực móc ra một khối ôn ngọc, ôn ngọc tối tăm không ánh sáng, mơ hồ có vết nứt hiện lên, Lý Thanh Hồng ghé mắt nhìn, há miệng, nhưng không nói nên lời.

Sau khi Lý gia thành lập thế gia, Lý Thông Nhai đã đặc biệt tìm người chế tạo vật này, vốn định sử dụng những thứ như hồn mộc hồn đăng để hiển thị họa phúc sinh tử, nhưng lại bị giá thành làm cho giật mình, chỉ có thể chọn loại mệnh ngọc rẻ nhất này.

Chỉ cần nhỏ máu vào mệnh ngọc, sau một thời gian ôn dưỡng, là có thể hiển thị sinh tử của tu sĩ nhỏ máu, giá thành đã không rẻ, hơn nữa yêu cầu ít nhất là tu vi Luyện Khí, vì vậy chỉ có vài tu sĩ Luyện Khí bối phận Huyền và Lý Thông Nhai có thể chế tạo.

Vật này vốn nên đặt trong từ đường, Lý Huyền Lĩnh và Lý Huyền Tuyên đã mang đến phường thị, mệnh ngọc của Lý Huyền Phong vì quá lâu không ôn dưỡng đã mất hiệu lực, trong nhà chỉ còn lại của Lý Thông Nhai, Lý Uyên Giao đặc biệt lấy ra, thỉnh thoảng xem một lần.

Hiện nay thấy mệnh ngọc này tối tăm không ánh sáng, hai huynh muội nhìn nhau, đều thấy được lo lắng trong mắt đối phương, Lý Thanh Hồng thở dài một tiếng, lông mày liễu cong cong, ôn nhu nói:

"Ngày thường có cha và gia gia trên đỉnh đầu gánh vác, trong lòng luôn vững vàng, hiện nay phải ngươi và ta chống đỡ gia tộc, nhìn ra xa chỉ thấy đường tối mờ mịt, thượng tông hiểm ác, triều cần tịch khắc, khiến người ta âm thầm sợ hãi."

"Đúng vậy!"

Lý Uyên Giao là người cảm nhận sâu sắc nhất trong số các nhi tử, Lý Thông Nhai đã tự tay giao Lý gia cho hắn, khi hắn nhận chiếc hộp ngọc kia chỉ cảm thấy vô cùng nặng nề, đè ép đến mức hắn không thở nổi, lúc này suy nghĩ một chút, thấp giọng nói:

"Hiệu quả của Hành Khí Thôn Linh Lục rất tốt, hiện tại ta đã Luyện Khí tầng bốn, trong vòng hai mươi năm có lẽ sẽ có hy vọng Trúc Cơ..."

Lý Thanh Hồng vừa mới đột phá Luyện Khí tầng ba, nghe vậy có chút hâm mộ, đáp:

"Không hổ là lục khí cấp Trúc Cơ, quả nhiên không tồi, năm đó tốc độ tu luyện của ngươi còn không nhanh bằng ta, hiện nay lại vượt qua ta rồi!"

Hai người đang trò chuyện, phía dưới có một người đi lên, giữa lông mày có chút tương tự với Trần Đông Hà, nhìn qua khoảng hai mươi tuổi, nhưng đã có tu vi Thai Tức tầng bốn, chính là đồ nhi của Lý Thu Dương, Trần Mục Phong, hiện nay được điều từ phường thị về, làm việc bên cạnh Lý Uyên Giao.

"Công tử, tiểu thư."

Trần Mục Phong cung kính thi lễ, mở miệng nói:

"Uyên Bình công tử có lời mời, nói là có tin tức rồi!"

"Gì cơ!"

Hai huynh muội lập tức mừng rỡ như điên, nhìn nhau một cái, cũng không để ý nói gì thêm, vội vàng cùng nhau cưỡi gió đi đến trấn Lê Hành.

Ô Đồ Sơn vốn cách trấn Lê Hành không xa, [Hành Khí Thôn Linh] của Lý Uyên Giao có hiệu quả đẩy mây sương, [Trường Không Nguy Tước] của Lý Thanh Hồng cũng có hiệu quả gia trì tốc độ phi hành, bay lên nhanh hơn tu sĩ Luyện Khí bình thường một chút, hai người một trước một sau rơi xuống trong viện, Lý Uyên Bình đã chờ đợi từ lâu, vội vàng đón lên:

"Ca! Hồng tỷ! Ta đã có được tin tức của lão tổ rồi!"

Lý Uyên Bình cũng không đợi hai người hỏi, vội vàng kể lại tin tức nhận được, Lý Uyên Giao lúc đầu vui mừng, liên tục nói:

"Tốt! Tốt!"

Thầm nghĩ một chút, sau đó nghi ngờ hỏi:

"Tin tức này có thể đáng tin không?"

"Đại khái là bảy phần..."

Lý Uyên Bình cũng biết trong đó có nhiều điểm nghi ngờ, đáp:

"Trước khi lão tổ rời đi cũng cảm thấy là chín chết một sống, giữ được mạng đã khó, ai ngờ tin tức này truyền đi truyền lại lại kinh người như vậy... Không giống Trúc Cơ làm ra, đổi thành Tử Phủ thì còn có mấy phần đáng tin..."

"Kiếm trảm Ma Ha chuyển thế..."

Lý Uyên Giao cười khổ một tiếng, đáp:

"Nghĩ thôi đã biết là không thể nào, Ma Ha và Trúc Cơ chênh lệch bao nhiêu? Huống hồ Ma Ha đùa bỡn mệnh số, chết cũng là cố ý... Chỉ sợ là vội vàng đầu thai lần nữa thôi!"

Lý Uyên Giao khổ trong tìm vui, nói một câu đùa nhỏ, Lý Thanh Hồng sùng bái gia gia mình vô cùng, nhưng lại tin tám phần đối với tin tức này, khóe miệng không nhịn được cong lên, nhẹ giọng nói:

"Hẳn là Ma Ha kia đã chịu thiệt, sự tình đã xong, ôn ngọc vẫn chưa vỡ, chúng ta chờ lão tổ trở về là được."

"Là có lý này..."

Lý Uyên Bình gật đầu, nhìn ôn ngọc mà Lý Uyên Giao lấy ra, cũng từ từ yên tâm lại, mấy người thấp giọng nói chuyện vài câu, Lý Thanh Hồng mở miệng nói:

"Hiện nay lão tổ đã dương oai, chỉ sợ không mấy ngày nữa sẽ truyền ra, lại muốn tuyên dương một phen gọi là “Kiếm Tiên thế gia”, các gia tộc trên hồ và xung quanh sẽ đến chúc mừng, tặng một chút lễ mọn..."

Mặc dù nói như vậy, nhưng trên mặt Lý Thanh Hồng không có chút vui mừng nào, lông mày liễu nhíu lại, hai huynh đệ Lý Uyên Giao cũng nhìn nhau, Lý Uyên Bình gật đầu nói:

"Lão tổ còn chưa trở về, dưới danh tiếng có chút phiền toái... Chỉ có thể cứng đầu nhận những lễ chúc mừng này, tùy cơ ứng biến!"

"Đây lại là chuyện nhỏ."

Lý Uyên Giao xoa xoa Giao Bàn Ngung bên hông, trả lời:

"Ta lại sợ một chuyện... Lão tổ đã chém đứt thân chuyển thế của Ma Ha, không biết sẽ đắc tội bao nhiêu Thích Tu!"

Lời này vừa ra, hai người đều gật đầu, có vẻ sợ hãi, hiển nhiên cũng đã sớm nghĩ đến, Lý Uyên Bình thở dài một tiếng, trầm giọng nói:

"Chỉ sợ không lâu nữa cả Giang Nam Giang Bắc đều vang danh lão tổ, dọc theo sông có bao nhiêu Kiếm Tu tán tu, bao nhiêu tiểu miếu Thích Tu, có rất nhiều chuyện phiền toái!"

Lý Uyên Giao liếc nhìn đệ muội, trước tiên ổn định trận cước, lên tiếng nói:

"May mắn lão tổ vô sự, cứ chờ một chút đã."

Mấy người đang trò chuyện, chợt thấy phía chân trời có một người rơi xuống, một thân áo xám, tướng mạo đoan chính, giữa lông mày nghiêm trang trang trọng, nhưng đầy vẻ bi thương, trên ống tay áo có điểm ướt, đầy người phong trần.

"Phụ thân!"

"Gia chủ!"

Người này chính là Lý Huyền Tuyên ngồi trấn ở phường thị, hiện nay cưỡi gió rơi xuống, ba người vãn bối vội vàng quỳ lạy, Lý Huyền Tuyên lại xua tay, từ trong tay áo lấy ra mấy mảnh ngọc vỡ, bi thương nói:

"Huyền Lĩnh, chết rồi!"

Lời của Lý Huyền Tuyên như sấm nổ bên tai ba người, Lý Uyên Bình và Lý Uyên Giao đều trắng bệch mặt, Lý Thanh Hồng lại ngẩng đầu ngây ngốc, mặt xanh trắng một trận, nhìn chằm chằm mảnh ngọc vỡ trong tay Lý Huyền Tuyên, lẩm bẩm nói:

"Chết rồi?!"

Sắc mặt nàng lập tức mất máu trở nên tái nhợt, Lý Huyền Lĩnh là cha ruột của nàng, hiện nay nghe được tin tức này, làm sao có thể không khiến nàng đau lòng, chỉ mềm nhũn ngồi xuống, che mặt không nói.

(Hết chương)