Úc Mộ Cao cung kính đáp. Úc Tiêu Quý nghe vậy cau mày, cười khinh miệt, phất tay nói:

“Sao có thể!”

“Ta cũng từng đấu pháp với Lý Thông Nhai... hắn chỉ hơn ta một bậc. Ma Ha chuyển thế là cấp bậc nào chứ? Đừng nói Lý Thông Nhai, dù kiếm tiên Lý Xích Kính đến cũng chưa chắc làm gì được!”

Úc Mộ Cao gật đầu tán thành, đáp:

“Trong chuyện này chắc chắn có âm mưu.”

Nhìn Úc Tiêu Quý cau mày, Úc Mộ Cao khẽ chắp tay, ôn tồn nói:

“Phụ thân, Úc Mộ Tiên đã đột phá Trúc Cơ, ngưng tụ Tiên Cơ. Nghe nói vài năm nữa, lần thu cống phẩm tiếp theo sẽ tự mình đến hồ.”

“Gì cơ? Tiểu Tiên nhi đột phá Trúc Cơ rồi!”

Úc Tiêu Quý mừng rỡ, cười ha ha, rồi lại nhìn Úc Mộ Cao đầy nghi ngờ, lạnh giọng nói:

“Đều là người một nhà, sao lại gọi là đệ đệ!”

“Đệ đệ?”

Úc Mộ Cao ngẩng đầu, cười lạnh đáp:

“Phụ thân coi hắn là nhi tử, hắn không coi phụ thân là cha đâu! Phụ thân không biết, Úc Mộ Tiên hiện tại là bảo bối của Đường Nguyên Ô, ngay cả lão tổ nhà mình cũng có thể bán để đổi lấy sự tin tưởng của Thanh Trì Tông, ai còn quan tâm đến Úc gia nhỏ bé của phụ thân!”

Úc Tiêu Quý nhất thời vừa kinh vừa giận, đột nhiên túm lấy cổ áo Úc Mộ Cao, giận dữ quát:

“Ngươi nói cái gì?!”

“Úc Mộ Tiên sớm đã coi Úc gia chúng ta là bậc thang tiến thân rồi! Cái chết của lão tổ hắn đã biết từ lâu! Gia tộc chúng ta từ nhỏ đã bồi dưỡng hắn đủ điều, tốn công sức lớn đưa hắn vào tông môn, nuôi dưỡng hắn mấy chục năm, mặc cho hắn kết giao quan hệ trong tông...”

“Kết quả phường thị hủy diệt, gia tộc chúng ta suy tàn, hắn một câu cũng không nói! Còn hợp tác với Thanh Trì Tông bán đứng lão tổ, đặc biệt để Trì Chích Yên lên tiếng cảnh cáo ta...”

Úc Mộ Cao vốn là người đa mưu túc trí, từ những dấu hiệu của Úc Mộ Tiên đã phát hiện ra đệ đệ này sớm đã không còn như xưa, kể lại từng chuyện một, khiến Úc Tiêu Quý ngây người, khó tin.

“Sao có thể... sao có thể... chúng ta đối đãi với Mộ Tiên bằng cả tấm lòng, sao hắn có thể...”

Trên mặt Úc Tiêu Quý đan xen giữa khó tin và bi phẫn, trông vô cùng đau khổ. Úc Mộ Cao thì nhìn chằm chằm vào mắt Úc Tiêu Quý, giọng căm hận nói:

“Phụ thân đừng hy vọng gì vào người này nữa!”

Úc Tiêu Quý chậm rãi buông hắn ra, lùi lại một bước, dường như vẫn đang tiêu hóa lời Úc Mộ Cao nói, hồi lâu mới nói:

“Gọi tứ thúc của ngươi đến.”

“Tứ thúc đã qua đời.”

Úc Mộ Cao thấp giọng đáp. Úc Tiêu Quý biến sắc, ngẩng đầu hỏi:

“Hắn chỉ là Luyện Khí tu vi, mới hơn bảy mươi tuổi, sao lại chết rồi!”

“Hắn nuốt tài sản của gia tộc, bị ta giết.”

Úc Mộ Cao cung kính đáp, nhưng lời nói lại khiến Úc Tiêu Quý cảm thấy vô lực. Sắc mặt ông xanh trắng, nghiến răng hồi lâu mới nói:

“Gọi lục thúc công của ngươi đến.”

“Lục thúc công cấu kết tán tu, bán rẻ linh đạo, cũng bị ta giết.”

Úc Tiêu Quý khó tin ngẩng đầu nhìn hắn, môi run rẩy, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn, khi mình bế quan bên ngoài đã đảo lộn hết rồi, nhất thời mặt đỏ bừng, hỏi:

“Ngươi đã giết bao nhiêu người...”

“Năm mươi tám người là thúc công, sáu mươi bảy người là thúc thúc, một trăm chín mươi tư người là huynh đệ, tất cả đều có chứng cứ rõ ràng, tội ác tày trời.”

Sắc mặt Úc Mộ Cao vẫn cung kính, nhưng lời nói lại lạnh lẽo, khiến Úc Tiêu Quý lùi lại một bước, khó tin nhìn hắn.

“Ngươi... ngươi... nghiệt súc! Ngươi!”

Úc Tiêu Quý giơ tay lên cao, tát mạnh Úc Mộ Cao một cái, đánh hắn lùi lại mấy bước, giận dữ quát mắng, hai mắt đỏ ngầu:

“Súc sinh! Súc sinh! Còn ai là ngươi không dám giết!”

Úc Tiêu Quý mặt đỏ bừng, khí thế bộc phát, gào thét:

“Tứ thúc tự tay bế ngươi đến Mật Lâm quận, đích thân đi cầu thân cho ngươi, lục thúc công còn dắt phụ thân ngươi trưởng thành... ngươi... ngươi... đây đều là thân thích! Mộ Cao! Ngươi hồ đồ rồi!”

“Hài nhi biết.”

Úc Mộ Cao nửa bên mặt đỏ bừng, chậm rãi đứng thẳng dậy, khóe miệng rỉ máu, nhưng vẻ mặt vẫn bình thản, nhẹ giọng nói:

“Thời điểm đặc biệt thì phải làm chuyện đặc biệt, nếu không làm như vậy, Úc gia chúng ta không quá ba đời sẽ diệt vong.”

————

Lý Thông Nhai nghỉ ngơi trong rừng một lúc, lấy ngón tay làm kiếm, cắt một khúc gỗ từ trên cây, vung tay khoét rỗng, đặt đầu của Lý Huyền Lĩnh vào trong, rồi đẽo một miếng làm nắp, cẩn thận cất đi.

Trưởng tử chết thảm, Lý Thông Nhai dùng pháp lực sửa sang lại nửa ngày, cuối cùng cũng có thể nhìn được.

Lý Thông Nhai ôm hộp gỗ, vừa bay vừa nghỉ, cuối cùng cũng đến địa phận Lý gia, bấm pháp thuật xóa đi bùn nước và bụi bẩn trên người, ẩn thân, lặng lẽ tiến vào Lê Kính Sơn.

Tiểu viện trên Lê Kính Sơn sạch sẽ không bụi, hiển nhiên mấy ngày nay cũng có người đến quét dọn. Lý Thông Nhai đặt hộp gỗ lên bàn, dùng pháp lực truyền âm xuống dưới, xoay người vào nội viện thay quần áo, chỉnh đốn lại vẻ mặt, đám hậu bối đã đến trước sân bái kiến.

Lý Thông Nhai ngồi trên cao, phóng mắt nhìn thấy Lý Thanh Hồng là đau buồn nhất, ngồi dưới che mặt khóc, đôi mắt hạnh xinh đẹp khóc đỏ hoe, thút thít nghẹn ngào.

Lý Huyền Tuyên từ phường thị trở về, mấy năm buôn bán khiến trên người ông có chút khí chất tính toán chi li, tóc và râu đã có sợi bạc, trông như đã già, đứng ngây ngốc ở dưới, thất thần nhìn chằm chằm vào cái hộp gỗ, không nói lời nào, cũng không biết đang nghĩ gì.

Sắc mặt Lý Nguyên Bình tái nhợt càng khó coi hơn, trong mắt đầy vẻ bất mãn. Lý Nguyên Giao đứng giữa mặt đầy vẻ buồn bã, nhưng cảm xúc lại bình tĩnh hơn nhiều, tay trái nắm chặt thanh giao bàn anh, môi mím chặt.

Lý Thông Nhai thở dài, đưa hộp gỗ vào lòng Lý Thanh Hồng. Lý Thanh Hồng lau nước mắt, lặng lẽ nhận lấy, không nói một lời. Giọng Lý Thông Nhai hơi khàn khàn hỏi:

“Nguyên Vân vẫn chưa đến sao?”

Lý Nguyên Giao tiến lên một bước đáp:

“Đã phái người đến Đông Sơn Việt đón hắn rồi.”

Lý Huyền Lĩnh có một trai một gái, chính là Lý Nguyên Vân và Lý Thanh Hồng. Chỉ là Lý Nguyên Vân không có linh khiếu, vẫn luôn không có cảm giác tồn tại. Đây cũng là lần đầu tiên Lý Thông Nhai gọi hắn về Lê Kính Sơn. Nghe vậy ông gật đầu, chìm vào im lặng.

Nhất thời trong viện chỉ còn tiếng khóc thút thít của Lý Thanh Hồng, đám hậu bối lặng im không nói, nhìn sắc mặt mệt mỏi và tái nhợt của Lý Thông Nhai, trong lòng mơ hồ có dự cảm không lành.

Đợi suốt một nén nhang, dưới mới truyền đến tiếng bước chân, cửa viện kẽo kẹt một tiếng, một nam nhân trung niên vừa lăn vừa bò chạy vào, hơi béo, hốc mắt hơi đen, hai môi run rẩy.

Nam nhân trung niên này phịch một tiếng quỳ trước mặt Lý Thông Nhai, mang theo chút giọng khóc, thấp giọng nói:

“Hậu bối bất hiếu Nguyên Vân, bái kiến tổ phụ...”