Đôi tay này trắng trẻo, ngắn và thô, chưa từng cầm đao múa kiếm, đến cả vết chai khi cầm bút thời niên thiếu cũng không còn, bộc lộ sự quý phái của kẻ ăn sung mặc sướng. Trong mắt Lý Thông Nhai thoáng qua một tia thất vọng, giọng khàn khàn nói:

“Vân nhi, lên đây.”

Lý Uyên Vân ở trước mặt gia gia này cẩn thận sợ hãi như hài tử, lau nước mắt trên mặt, cẩn thận tiến lên, quỳ dưới đầu gối Lý Thông Nhai.

Lý Thông Nhai nhìn hắn cẩn thận, chỉ thấy giữa lông mày có chút ưu sầu uất ức, không thấy chút huyết khí oán khí nào, lúc này mới nói:

“Đợi ngươi chịu tang cha xong, đến phường thị làm việc vặt.”

“Vâng…”

Lý Uyên Vân không dám nói nhiều, cúi đầu đáp, ôm hộp gỗ lui xuống. Lý Thông Nhai nhìn từng gương mặt của đám tiểu bối, ôn tồn nói:

“Mặc dù thương thế này nặng, nhưng ta vẫn chống đỡ được vài năm. Nếu có thể tìm được linh vật như chung nhũ ngọc dịch, có thể kéo dài thêm vài năm nữa. Các ngươi không cần lo lắng, cứ yên tâm mà làm việc.”

“Lão tổ…”

Lý Uyên Giao dâng hộp ngọc bằng hai tay, bị Lý Thông Nhai nhẹ nhàng đẩy ra. Lão nhân cực kỳ mệt mỏi, nhưng vẫn lộ ra một nụ cười, đáp:

“Ngươi cầm lấy đi.”

Lão nhẹ nhàng đứng dậy, tháo thanh kiếm Thanh Xích bên hông, treo thanh Thanh Phong Kiếm lên ghế trên. Thanh kiếm này đã được ôn dưỡng nhiều năm, tự thành linh tính, vừa rời khỏi tay lão liền không nỡ, phát ra tiếng ong ong, rung rinh không ngừng. Lý Thông Nhai quay đầu lại, có chút không yên tâm dặn dò:

“Đừng cố ý tìm linh dược cho ta, càng không được động đến ý nghĩ huyết tế, mọi chuyện hãy nghĩ cho bản thân nhiều hơn.”

“Vâng!”

Một đám tiểu bối đều đáp lời. Lý Thông Nhai chỉ khoanh tay đứng đó, chậm rãi bước ra ngoài sân, đạp lên con đường đá xanh năm đó Lý Hạng Bình đã lát, từng bước một đi về phía động phủ Mi Trì Sơn.

Mấy tiểu bối trong viện tiến lên an ủi Lý Thanh Hồng, bàn bạc một hồi về tang lễ của Lý Huyền Lĩnh, cuối cùng vẫn mỗi người một việc bận rộn đi xuống núi.

————

Hạ qua thu đến, mưa cũng ít dần. Tang lễ của Lý Huyền Lĩnh được tổ chức đơn giản trên núi, dải lụa trắng treo trong viện chỉ vài tháng, Lý Uyên Vân đi phường thị, Lý Thanh Hồng trấn giữ Ngọc Đình Sơn, nhanh chóng tháo xuống, mọi thứ đơn giản hết mức có thể.

Những tộc lão đầu tiên của Lý gia cũng lần lượt qua đời, ngày nào cũng nghe thấy tin tang sự. Người Lý gia đã quen từ lâu, ít thì nửa tháng, nhiều thì mấy tháng, cứ thế kết thúc. Đã đến mùa thu hoạch linh đạo, bận rộn đến mức không kịp buồn bã.

Đông Sơn Việt.

Trên núi Ô Đồ, chim chóc hót líu lo, bộ bàn ghế đá mới được đặt giữa sân. Lý Uyên Giao mặc một bộ quần áo giản dị, ngồi lặng lẽ bên bàn đá, đặt chén ngọc trong tay xuống, nhẹ giọng nói:

“Cũng đã lâu không gặp biểu huynh rồi.”

Người trung niên ngồi dưới cười ha ha, mặt đen nhẻm, đầu đội ngọc quan, khoác áo choàng, hai mắt hơi ánh lên màu tím, cười nói:

“Ta có nghe một chuyện, nói là lão tổ của ngươi ở Biên Yến Sơn đã dùng kiếm chém chết Ma Ha, thành tựu Kiếm Nguyên. Tin đồn này lan truyền khắp nơi, rất nhiều người nhờ ta hỏi xem có thật không…”

“Ồ.”

Lý Uyên Giao khẽ cười, ánh mắt mỉm cười nhìn chằm chằm vào mắt hắn, đáp:

“Chuyện này là thật.”

“Cái gì!”

Nụ cười nhẹ nhàng trên mặt Sa Ma Lý vẫn còn, nghĩ rằng sẽ nghe được sự thật từ Lý Uyên Giao, vừa nghe thấy như bị sét đánh, lập tức ngồi thẳng dậy, khó tin nói:

“Vậy… đó thật sự là Ma Ha?!”

“Là Ma Ha chuyển thế.”

Lý Uyên Giao đáp. Sa Ma Lý suýt chút nữa không cầm được chén, lẩm bẩm nói:

“Dù là Ma Ha chuyển thế thì Trúc Cơ cũng không thể địch lại được… Dùng kiếm chém chết Ma Ha… Danh chấn Từ Việt… Lão tổ… lão tổ thật sự là thần tiên!”

Sa Ma Lý hiện nay mới chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, hắn dùng tạp khí luyện khí, đương nhiên tu vi tiến triển chậm chạp, bị Lý Uyên Giao dễ dàng vượt qua, tâm tư nhỏ bé trong lòng đã sớm dập tắt. Hiện giờ nghe được tin này, trong lòng như có vinh dự, ánh mắt rực sáng, vui mừng nói:

“Tốt quá!”

Lý Uyên Giao vẫn bình tĩnh, cùng nâng chén uống rượu với hắn, Sa Ma Lý kích động, nói ầm ĩ:

“Từ khi Vu Sơn sụp đổ, các tu sĩ chia nhau Sơn Việt, tự lập nên Tây Sơn Việt, Sơn Việt Quốc, Đông Sơn Việt của ta không có nhà nào để vào mắt. Mấy tên Trúc Cơ của Sơn Việt Quốc này rõ ràng không coi chủ nhân ra gì! Trong lòng ta vẫn luôn bực bội.”

“Ai ngờ mấy ngày trước, mấy tên Sơn Việt Quốc này đều phái sứ giả đến bái kiến, cung kính lễ phép. Ta nói là chuyện gì, hóa ra là lão tổ dùng kiếm chém chết Ma Ha, uy chấn Từ Việt!”

Nói xong, hắn lấy ra mấy cái hộp, vừa có hộp gỗ vừa có hộp ngọc, xếp từng cái một lên bàn, Sa Ma Lý nghiêm túc nói:

“Ta đã mang theo những lễ vật này đến, không dám có ý nghĩ tư lợi nào.”

“Huynh đệ nói đùa rồi.”

Lý Uyên Giao chỉ cần dùng linh thức quét qua, linh vật trong mấy cái hộp lập tức hiện lên trong đầu. Mấy tên Trúc Cơ của Sơn Việt Quốc này đều là loại không thấy thỏ không thả chim ưng, linh vật đưa tới cũng chỉ ở cấp bậc Luyện Khí, coi như có thành ý một chút, hắn thu mấy cái hộp lại.

Biểu hiện của Sa Ma Lý vốn trong dự liệu của Lý Uyên Giao. Theo những tu sĩ ngưỡng mộ mà đến hoặc trên đường đến Lý gia chúc mừng tràn vào Lê Hanh trấn, không chỉ là tên Sơn Việt Vương này, mấy vọng tộc dưới sự cai quản của Lý gia cũng đều vui mừng phấn khởi, coi như vinh dự, đúng là một bất ngờ ngoài ý muốn.

Sa Ma Lý đã lớn tuổi, người cũng lắm lời, nói một đống chuyện vụn vặt về Điền gia và quý tộc Sơn Việt, Lý Uyên Giao lắng nghe cẩn thận, gật đầu tiễn hắn xuống núi.

Nhìn Sa Ma Lý xuống núi, ngồi trên kiệu của Sơn Việt Vương chậm rãi đi xa, Tiêu Quy Loan lúc này mới từ trong nhà đi ra, đôi mắt phượng khẽ chớp, cười nói:

“Sa Ma Lý này cũng không như lời đồn.”

Tiêu Quy Loan hiện giờ cũng có tu vi Thai Tức đỉnh phong. Nàng tu luyện là pháp quyết dưỡng luân của dòng chính Tiêu gia, là pháp quyết tứ phẩm, tốt hơn của Lý gia một phẩm, đương nhiên tu luyện nhanh hơn.

“Dù sao cũng ngồi trên ngai vàng hơn mười năm rồi.”

Lý Uyên Giao thu chén ngọc trên bàn, đối xử với thê tử dịu dàng hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

“Hắn luôn để mắt đến Điền gia và quý tộc Sơn Việt, cũng coi như chuyện tốt.”

Tiêu Quy Loan khẽ cười, ngồi xuống bên cạnh hắn, dịu dàng nói:

“Tiêu gia cũng phái người tới, mấy tỷ muội thân thiết trong nhà của ta đều kinh ngạc không thôi, tin đồn đủ loại kỳ quái, nói là nhà ta lấy kiếm đạo làm truyền thừa, trong nhà có một thanh tiên kiếm, người rút được thanh kiếm này mới có thể trở thành gia chủ.”

“Mặc dù ngươi có tu vi cao, nhưng không được thanh kiếm kia thừa nhận, đành phải ấm ức làm một công tử, Uyên Bình ốm yếu bệnh tật, nhưng lại thông thạo kiếm thuật…”

Tiêu Quy Loan cẩn thận kể lại, khiến Lý Uyên Giao cười ha ha, đáp:

“Đám tán tu Thai Tức tạp khí kia thích nhất là tin đồn, ngươi cũng tin sao?”

“Đương nhiên là không tin.”

Tiêu Quy Loan cúi đầu, dịu dàng nói:

“Trong nhà luôn kiêng kỵ những tin đồn liên quan đến lão tổ hoặc truyền thừa, luôn bị viện tộc chính kiểm soát chặt chẽ, hiện giờ chuyện này lại rầm rộ như vậy, khiến ta có chút nghi ngờ.”

“Ngươi nói đi.”

Nụ cười của Lý Uyên Giao từ từ biến mất, quay đầu lại nhìn nàng, thấy mí mắt nàng khẽ run, dùng đôi mắt phượng kia nhìn hắn, hai người đối mặt mấy giây, Tiêu Quy Loan bình tĩnh mở miệng nói:

“Lão tổ… có còn khỏe mạnh không?”

(Chương này hoàn)