Lý Nguyên Giao nghe vậy cảm động, nắm chặt tay nàng, dịu giọng nói:

“Ta biết ngươi luôn thông minh lanh lợi, suy nghĩ tinh tế, thường xuyên nằm ngoài dự liệu của ta. Thế nhưng ngay cả chuyện tộc chính viện im lặng không làm gì, ngươi cũng đoán được đến bước này.”

“Chẳng qua là đoán thôi.”

Trên mặt Tiêu Quy Loan không có vẻ đắc ý vì đã nhìn thấu cục diện, thậm chí còn hơi ấm ức, trầm giọng nói:

“Lão tổ xưa nay khiêm tốn, chưa từng cao giọng như vậy, chẳng qua là muốn trấn áp ai đó mà thôi. Nhưng loại trấn áp nào có thể sánh bằng chính lão tổ chứ?”

“Chúng ta đã thành thân tám năm, Hi Trị cũng bảy tuổi rồi, còn giấu được ta sao?”

“Không phải vậy.”

Lý Nguyên Giao có chút xấu hổ lắc đầu, sau đó nghiêm mặt đáp:

“Chuyện này quá mức quan trọng, thêm một người biết là thêm một phần nguy hiểm...”

Tiêu Quy Loan khẽ gật đầu, thần tình có chút ngưng trọng, thấp giọng hỏi:

“Đã đến mức nào rồi?”

Lý Nguyên Giao ngập ngừng một chút, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Ngũ tạng đều nát, e rằng không còn vài năm nữa.”

“Cái gì!”

Tiêu Quy Loan vốn tưởng rằng chỉ là tu vi không tiến triển, thọ nguyên giảm sút, không ngờ lại nghiêm trọng đến mức này, có chút hoảng sợ lắc đầu đáp:

“Là rồi... Ma Ha chuyển thế... Đối thủ như vậy sao có thể dễ dàng trảm sát...”

Rồi đột ngột ngẩng đầu lên, trong mắt đầy vẻ sợ hãi, nói:

“Tuyệt đối không thể để Tiêu Quy Đồ biết chuyện này!”

Nàng nắm chặt tay Lý Nguyên Giao, ánh mắt kiên định, trầm giọng nói:

“Ca ca của ta tầm nhìn xa trông rộng, dã tâm bừng bừng, được các mạch trong nhà ủng hộ, đối đãi với nhà chúng ta xưa nay mập mờ không rõ. Chân nhân nhiều năm không biết tung tích, từng dặn dò mọi chuyện trong nhà giao cho hắn xử lý. Nếu để hắn biết chuyện này, nhất định sẽ giở trò!”

“Ta từng đọc tộc sử trong nhà, khi gia tộc ta trỗi dậy phần lớn đều dùng loại thủ đoạn này, lần lượt thôn tính các thế gia ở Lê Hạ quận...”

Thần sắc Tiêu Quy Loan có chút bất an, trong những ghi chép đó, kết cục của nữ nhi xuất giá và con cháu không có ai tốt đẹp, sao nàng có thể không kinh hãi.

“Hắn sao có thể?!”

Lý Nguyên Giao thoạt tiên là kinh hãi, sau khi cẩn thận tính toán, phát hiện ra rằng những chỗ dựa của mình trước Tiêu gia hoặc là lời nói dối như tờ giấy, hoặc chính là Tiêu gia.

Quan hệ lợi ích giữa Tiêu gia và Lý gia chẳng qua là lợi ích trên Nguyệt Hồ và Tiêu Sơ Đình coi trọng Lý Thông Nhai, quan hệ giữa các gia tộc xưa nay không thể dựa vào tình thân mong manh để duy trì, loại tai họa người chết tình dứt mỗi ngày đều xảy ra...

Lý Nguyên Giao tính toán trong lòng, đột nhiên phát hiện Tiêu gia không chỉ là chỗ dựa của Lý gia, mà còn là hổ nằm bên cạnh Lý gia, lúc này lẩm bẩm nói:

“Đúng vậy, Tiêu gia tuy đã rời khỏi Thanh Trì, không thể công khai tiến công, nhưng ảnh hưởng và phụ thuộc ngầm vẫn có thể...”

Tiêu Quy Loan chậm rãi gật đầu, thấp giọng nói:

“Khi ta còn ở Tiêu gia, cũng từng nghe một chuyện: gia tộc ta vốn có ý muốn phụ thuộc vào Úc gia, chỉ là bối cảnh của Úc Mộ Tiên quá cứng, thêm vào Thanh Trì tông không muốn thấy cảnh tượng này, đành phải bỏ qua...”

Lý Nguyên Giao nghe được tin này, âm thầm cảm thấy may mắn, khóc dở mếu dở đáp:

“Hóa ra là vậy, vậy thì gia tộc ta còn phải cảm ơn Úc Mộ Tiên, nếu không mấy chục năm trước Tiêu gia đã âm thầm phụ thuộc vào Úc gia, đâu còn chuyện gì của Lý gia ta!”

Tiêu Quy Loan chỉ rót trà cho hắn, trong lòng đã có tính toán, đáp:

“Phu quân cứ yên tâm, ta chỉ hỏi cho rõ, chuyện Tiêu gia để ta ứng phó, trừ khi là ca ca của ta đích thân đến, nếu không tuyệt đối không có vấn đề.”

“Được!”

Lý Nguyên Giao mỉm cười đáp, suy nghĩ vài nhịp, thấp giọng nói:

“Tin đồn trong nhà cũng sắp lan rồi, ta sẽ bảo Nguyên Bình, trước tiên đè chuyện này xuống.”

“Ừ.”

Phu thê nhìn nhau, mỉm cười, ngàn lời vạn chữ, đều không nói thành lời.

---

Lê Kính trấn.

Lý Nguyên Bình đếm từng chiếc hộp lớn nhỏ trên bàn, dùng bút son khoanh lại trên tấm vải bố, chợt nghe ngoài cửa có tiếng ồn ào, Đậu Ấp vội vàng chạy lên, thấp giọng nói:

“Công tử, Nhậm phu nhân đến.”

Đôi mắt Lý Nguyên Bình lập tức sáng lên, vội vàng đặt bút xuống. Ngoài viện, một thiếu nữ dắt theo một đứa trẻ hơn một tuổi, nhìn có vẻ lanh lợi đáng yêu.

“Minh Nhi——”

Gương mặt tái nhợt của Lý Nguyên Bình hiếm khi nở nụ cười, nhìn hài tử được thê tử dắt theo, không nhịn được bật cười, vội vàng bế hài tử lên, trêu cho Lý Hi Minh cười khanh khách.

Lý Nguyên Bình đã thành thân từ năm ngoái, thê tử là một nữ tử Linh Khiếu thích hợp được chọn từ Nhậm thị, hai người tu vi không cao, vì vậy rất nhanh đã có hài tử, Lý Nguyên Bình suy nghĩ rất lâu, đặt tên là Minh.

Lý Nguyên Bình lo lắng một thời gian dài, may mắn là Lý Hi Minh không bị ảnh hưởng bởi căn cốt của hắn, thân thể khỏe mạnh, ngoan ngoãn hiền lành. Lý Nguyên Bình nhìn đôi mắt trong suốt của hài tử, thầm nghĩ:

“Hài tử Hi Trị của Giao ca cũng bảy tuổi rồi, có Linh Khiếu, vừa mới tu luyện cũng không nhìn ra thiên phú, Hi Minh mới hơn một tuổi, vài năm nữa có thể đi bái kiến tiên giám...”

Bế tiểu Hi Minh trong lòng, Lý Nguyên Bình trêu đùa một lúc, Lý Hi Minh cười vui vẻ, ngoan ngoãn nằm sấp trên bàn, đẩy chiếc hộp ngọc qua lại, khi đến gần mép bàn thì dừng lại chính xác, quay đầu nhìn phụ thân.

Lý Nguyên Bình đang cúi đầu nhìn hài tử, không ngờ ngoài sân có tiếng ồn ào, một tiếng "ầm" vang lên, một tộc binh xông vào, đụng Đậu Ấp đang đứng cúi đầu ở cửa ngã nhào, một trận gà bay chó chạy.

“Chuyện gì!”

Lý Nguyên Bình trị gia rất nghiêm, chưa từng xảy ra tình huống này, phản ứng đầu tiên không phải là trách tộc binh kia, mà là tim đập lỡ một nhịp, trầm giọng hỏi:

“Có chuyện gì?!”

Tộc binh này mặt đầy sợ hãi, ngay cả khi đụng phải công tử của Đậu thị cũng không kịp dừng lại xin lỗi, vội vàng nói:

“Công tử! Trong trấn xuất hiện một yêu vật, là tu vi Luyện Khí tầng bảy, đang nhe nanh múa vuốt, đã hiện nguyên hình, đang đối đầu giữa đường!”

“Luyện Khí tầng bảy!”

Lý Nguyên Bình nghe vậy lại thở phào nhẹ nhõm, chỉ hơi nhíu mày hỏi:

“Cữu phụ và An Chích Ngôn đâu?”

Lý gia dù sao cũng là thế gia hơn mười năm, trong nhà tích trữ không ít thủ đoạn, An Chích Ngôn Luyện Khí tầng bảy, Trần Đông Hà Luyện Khí tầng bốn, những Luyện Khí tu sĩ khác cũng có hai ba người, dựa vào địa lợi, đối phó với một yêu vật Luyện Khí tầng bảy vẫn có khả năng.

“Thực sự không được... Lão tổ vẫn còn lưu lại thủ đoạn.”

Lý Nguyên Bình biết trên người Lý Nguyên Giao vẫn còn một tấm phù lục cấp Trúc Cơ, là mấy năm trước Lý Thông Nhai đã có dự cảm, đặc biệt đi Tiêu gia mua về, lúc này trong lòng có tự tin, nói chuyện cũng vững vàng, khiến tộc binh kia cũng bình tĩnh lại, đáp:

“An khách khanh và Đông Hà thúc đang đối đầu với con hồ yêu kia, nhìn có vẻ như không có gì hung ác, chỉ là bị trận pháp cảnh báo trong trấn tấn công, phá vỡ ảo thuật, lộ nguyên hình, nghe động tĩnh này vẫn chưa đánh nhau.”

“Hồ yêu?!”

Lý Nguyên Bình nghe vậy lập tức kinh hãi, nghe nói là hồ yêu, lại kết hợp với việc không có gì hung ác, lập tức hiểu ra, vội vàng giao Lý Hi Minh cho thê tử.

Lý Nguyên Bình nhất thời khóc dở mếu dở, từ trên bậc thềm chạy nhanh xuống, vội vàng lao ra khỏi sân, lớn tiếng nói:

“Người nhà... người nhà!”