An Chích Ngôn thì lại ngồi đối diện với hồ ly, ôm một bát hoành thánh ăn ngon lành. Hắn cũng đã gần trăm tuổi, vẫn còn mê ăn uống như vậy, ăn đến miệng bóng nhẫy, thơm phức, khiến con hồ ly chỉ biết nuốt nước miếng ừng ực.

"Nguyên Bình bái kiến tiền bối!"

Lý Nguyên Bình nhìn kỹ, con hồ ly này quả nhiên không khác gì so với trong lời đồn, vội vàng bước lên chắp tay. Con hồ ly kêu một tiếng chít chít, nói:

"Thế Lý Thông Nhai đâu!"

Thấy Lý Nguyên Bình đến, An Chích Ngôn ở bên cạnh ném bát đứng dậy, Trần Đông Hà cũng gật đầu ra hiệu, đồng thanh nói:

"Công tử!"

Lý Nguyên Bình đáp một tiếng, lại quay sang con hồ ly kia, cung kính nói:

"Tiền bối, lão tổ đang tu luyện trong động phủ, xin mời tiền bối lên núi nói chuyện!"

Môi hồ ly khẽ động, đôi mắt dài nhỏ liếc nhìn xung quanh, lại nhìn đại trận màu vàng nhạt trên núi Lê Kinh, muốn nói lại thôi, rồi trầm giọng nói:

"Nói rõ trước đã... Ta và lão tổ nhà các ngươi là tri kỷ, trong Yêu Động cũng có lưu danh, nếu các ngươi lừa ta vào trận giết chết, Đại Lê Sơn sẽ không bỏ qua!"

"Tiền bối nói gì vậy chứ."

Lý Nguyên Bình cười gượng, vẫy tay cho đám tộc binh và An Chích Ngôn rời đi, dẫn hồ ly đi một đoạn, xuyên qua bức tường chắn màu vàng tiến vào trong núi. Hồ ly kia vừa đi vừa buồn bực nói:

"Thương nặng đến vậy sao... Ngay cả xuống núi gặp mặt cũng không được."

Lý Nguyên Bình biết một nửa tin tức về lão tổ Lý Thông Nhai là từ chỗ hồ ly mà có, con hồ ly này tám chín phần cũng biết rõ bí mật trong đó, chỉ cười khổ trong lòng, thầm nghĩ:

"Dù sao cũng là hồ ly thành tinh, tất nhiên là xảo quyệt rồi."

Lúc này hắn chỉ đáp:

"Xin tiền bối chờ một lát, gặp mặt rồi sẽ biết. Nguyên Bình cũng chỉ mấy tháng trước đưa thuốc trị thương bồi bổ lên núi, mới được gặp lão tổ một lần, hiện tại cũng không biết thế nào."

Đường núi quanh co khúc khuỷu, một người một hồ ly đi một đoạn, động phủ Mi Xích Sơn đã hiện ra trước mắt. Lý Nguyên Bình nhìn cửa đá đóng chặt, hơi chần chừ dừng lại, cung kính nói:

"Xin tiền bối chờ một lát... Đại ca ta sẽ đến ngay, để huynh ấy mở cửa động phủ."

Mặc dù hồ ly Bạch Dung này và Lý Thông Nhai đã là tri kỷ nhiều năm, nhưng dù sao cũng là một yêu vật, trong lòng Lý Nguyên Bình vẫn không yên. Hiện tại Lý Thông Nhai đang bị trọng thương, nếu yêu vật này có ý đồ xấu, thật sự không có cách nào chế phục nó.

Lý Nguyên Giao đã ở Luyện Khí trung kỳ, trên người còn có phù lục Trúc Cơ, Lý Nguyên Bình vẫn muốn để đại ca Lý Nguyên Giao hộ tống vào trong. Hồ ly ngơ ngác gật đầu, nhưng lại nghe thấy một tiếng ma sát chói tai, cửa đá trước mặt từ từ mở ra.

"Để nó vào."

Giọng Lý Thông Nhai khàn khàn, Lý Nguyên Bình chỉ có thể gật đầu, làm động tác mời. Hồ ly không nghi ngờ gì, vội vàng vào trong động phủ.

Bên trong động phủ linh khí dồi dào, đèn pháp trên tường phát ra ánh sáng trắng trong. Lý Thông Nhai ngồi xếp bằng trên giường đá trong động phủ, mỉm cười nhìn nó.

Trên bàn đá trước mặt chất đống đủ loại linh vật đan dược, phát ra hào quang, phần lớn đều chưa được động đến, vẫn để nguyên như cũ trên bàn.

"Lý Thông Nhai!"

Hồ ly kêu chít chít một tiếng, chỉ thấy Lý Thông Nhai tóc trắng xóa, sắc mặt héo mòn, đôi mắt hiền hòa nhìn nó. Hồ ly cả kinh thất sắc, mấy bước đã nhảy lên, túm lấy tay hắn thăm dò, khịt khịt mũi, kêu lên:

"Cái này... cái này..."

Lý Thông Nhai cười ha hả, đáp:

"Cũng nhờ ngươi dò la tin tức, ta mới có thể giữ được mạng già này dưới tay Phẫn Nộ Ma Ha!"

"Ngươi cười cái beep ấy."

Hồ ly cũng không biết học được câu này ở đâu, mặt hầm hầm chửi một tiếng, chít chít nói:

"Đạo của ngươi đã đứt rồi."

"Không chỉ vậy."

Lý Thông Nhai vén tay áo lên, để lộ cánh tay đầy vết nứt, từng giọt nước màu xanh nhạt chảy ra ngoài. Hắn chấm mấy giọt nước, ôn tồn nói:

"Tu vi cũng tiêu tán."

Hắn chỉ chỉ vào đống linh vật trên bàn đá, bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

"Ta vốn bảo bọn họ đừng đưa mấy thứ này tới, đám hậu bối thực lòng quá, chỉ tiếc là phần lớn đều không có tác dụng gì, chỉ phí phạm mà thôi."

Hồ ly lặng lẽ nuốt nước miếng, chít chít nói:

"Để ta xem... chuyện này cũng dễ thôi! Đây là triệu chứng ngũ tạng vỡ nát, ngũ khí bất điều. Ta có một thuật pháp, có thể dùng người sống để mô phỏng tim tỳ dạ dày phổi gan, thay vào trong lồng ngực bụng, sau đó để đám đồ đệ tôn tử của ngươi thay ngươi thu thập khí ngũ tạng lục phủ trong mấy tháng, từng cái bổ sung vào ngũ tạng lục phủ, không quá ba năm là có thể hoàn hảo như cũ!"

Hồ ly càng nói càng hăng, chít chít kêu to, múa chân múa tay nói:

"Còn chuyện ngươi đứt đoạn đạo, chúng ta đi tìm một con giác giao, lấy sáu ngàn sáu trăm người làm tế phẩm, chế tạo một huyết trì, cứ ba năm một lần, là có thể nối lại..."

Nói đến đây, hồ ly mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, im bặt. Lý Thông Nhai lắc đầu, đáp:

"Thuật mô phỏng tim tỳ dạ dày phổi gan của ngươi, e là dùng người sống đúng không? Còn chuyện thu thập khí ngũ tạng lục phủ, cũng dùng huyết tế... gì mà thuật nối lại đạo, càng là tà thuật."

Hắn nhướng mày cười nói:

"Ta Lý Thông Nhai xuất thân nông dân, vốn là mạng hèn, cả đời này giết người không ít, nhưng phần lớn đều là giết ác nhân và tu sĩ, hoặc là có liên quan đến tính mạng mới giết người, chưa bao giờ có ý định tàn sát bách tính... điều ta cầu chẳng qua là sống sót."

"Đây là gia quy phụ thân ta để lại... cũng là giới hạn của nhà ta."

Lý Thông Nhai thốt ra hai chữ "giới hạn", trong đầu đột nhiên nhớ tới chiếc gương sáng trong ấy, dừng lại một chút rồi nói tiếp:

"Lý gia ta không phải người tốt, nhưng cũng không cần đến thuật pháp thần tiên này... bỏ đi."

"Ngươi!"

Hồ ly ngẩn ra, ấm ức nói:

"Chẳng qua là ăn người thôi mà! Không phải xưa nay vẫn vậy sao! Nếu ngươi không ăn, sẽ có kẻ khác ăn!"

Thấy Lý Thông Nhai im lặng không nói, hồ ly tức giận từ trên giường đứng dậy, nhe răng kêu lên:

"Cố chấp! Không biết lòng tốt của yêu!"

Mặc cho hồ ly nói gì, Lý Thông Nhai chỉ ngồi trên giường, mỉm cười nhìn nó. Hồ ly cằn nhằn một hồi, bỗng nhiên òa khóc, chửi:

"Ta còn sống hơn trăm năm nữa, sống thế nào đây!"

Hồ ly tự trách một hồi lâu mới dừng lại, há miệng ra, cái mồm to như chậu rửa mặt, phun ra một quả trái cây trơn nhẵn như ngọc, tỏa ra ánh sáng mát lạnh.

Hồ ly dùng móng vuốt gẩy gẩy hai cái, mới kêu lên:

"Đây là quả bảo bối của ta, gọi là Hoa Thương Quả, trong đám tu sĩ các ngươi cũng được coi là bảo dược, có thể gia tăng pháp lực và sức sống. Ngươi nuốt nó vào bụng, có khi còn sống dai được vài năm, ra tay được mấy lần."

Lý Thông Nhai kinh hãi, không biết mở lời từ chối thế nào. Hồ ly đã bịt tai, vẫy đuôi nhảy xuống giường, chửi:

"Lần này lỗ vốn rồi... bảo là tự bảo vệ mình, ngươi lại hay, mấy năm nữa là chết rồi."

Không nghe Lý Thông Nhai nói gì, hồ ly Bạch Dung nhảy vọt ra ngoài động phủ.

Để lại Lý Thông Nhai trong động phủ lặng im không nói, nhìn Hoa Thương Quả phát ra ánh sáng trắng như ngọc dạ minh châu trong lòng bàn tay, ngàn vạn cảm khái, chỉ hóa thành một tiếng thở dài.