Mong đợi một lúc về uy lực huyền ảo sau khi luyện thành “Huyền Lôi Bạc”, vung tay xóa bỏ pháp thuật trong tay, ánh mắt Lý Thanh Hồng quét một vòng trong viện, nhẹ giọng nói:

“Lý Hi Thừa!”

Sau nhà lập tức truyền đến tiếng bước chân gấp gáp, một thiếu niên mười hai mười ba tuổi chạy ra, lông mày bình thản, mồ hôi đầy đầu, chạy đến trước mặt Lý Thanh Hồng thì dừng lại, cười nói:

“Cô cô!”

Thiếu niên trước mắt này chính là nhi tử của Lý Nguyên Vân, là đại ca của bối Hi Nguyệt, phụ thân hắn là Lý Nguyên Vân không có linh khiếu, chưa từng tu luyện, vì vậy sinh nhi tử sớm nhất, trưởng nhi tử Lý Hi Thừa đã mười ba tuổi, mang linh khiếu, chỉ là thiên phú theo phụ thân hắn, chỉ có thể coi là trung đẳng.

Lý Nguyên Vân đã đến phường thị, Lý Hi Thừa lại cần có người chăm sóc, Lý Thanh Hồng là chị ruột của Lý Nguyên Vân, thích hợp nhất, vì vậy Lý Hi Thừa được đưa đến Ngọc Đình sơn, tu hành trên núi.

“Luyện thương.”

Lý Thanh Hồng tiện tay bắt lấy một cây thương gỗ, đặt vào tay Lý Hi Thừa, để hài tử này cầm ngang trường thương, cứ đứng cô đơn một chỗ như vậy, đôi mắt của Lý Thanh Hồng chớp chớp, hỏi:

“Ngươi tu luyện 《Thượng Lang Dưỡng Luân Pháp》?”

“Hồi cô cô! Chính là nó.”

Lý Thanh Hồng gật đầu không nói, 《Thượng Lang Dưỡng Luân Pháp》 là pháp quyết tam phẩm Lý Thông Nhai đổi về cho dòng chính trong nhà tu luyện, mà nàng là người trong nhà được ban bùa chủng, tu luyện chính là 《Thái Âm Thổ Nạp Dưỡng Luân Kinh》, đương nhiên không thể nói.

“Hi Thừa, Hi Trị, Hi Minh… Cũng không biết người nào có thể được tiên quyến…”

“Giao ca muốn đưa Hi Trị vào tông… Sợ rằng không thể thụ lục, vậy thì chỉ có thể trông chờ vào Hi Minh và Hi Thừa thôi!”

Lý Thanh Hồng nghĩ đến thất thần, Lý Hi Thừa đã mồ hôi đầy đầu, tay cầm thương run rẩy, nghiến chặt hàm răng không nói lời nào.

Nàng đỡ cánh tay của Lý Hi Thừa thẳng lên, đang định mở miệng chỉ điểm, lại nghe thấy một âm thanh như sấm từ ngoài trận truyền đến:

“Tán tu Ninh Hòa Viễn đến bái kiến, kính xin sơn chủ Lý gia hiện thân gặp mặt!”

Lý Hi Thừa bị âm thanh này dọa cho nhảy dựng, lập tức đánh rơi cây thương gỗ trong tay, phát ra một tiếng giòn tan trên mặt đất, lau mồ hôi, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Hồng đầy vẻ sợ hãi.

Lý Thanh Hồng nhướng mày nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy thiếu niên ngoài trận mặc thanh y, túi trữ vật và pháp kiếm ở bên hông lưu chuyển linh quang, từ trên xuống dưới là linh sa làm áo choàng linh bố làm quần áo, ngay cả ngọc thạch trang trí cũng là loại thượng phẩm, xa hoa tột bậc.

“Tán tu? Lừa gạt tổ cô ngươi ấy!”

Lý Thanh Hồng cười lạnh một tiếng, bay ra khỏi trận, Ninh Hòa Viễn kia vẫn còn lải nhải, trong miệng lẩm bẩm:

“Nghe danh Lý gia Lê Khánh đã lâu, giỏi dùng kiếm pháp, Hòa Viễn vượt ngàn dặm xa xôi mà đến, chính là muốn dùng một kiếm đánh bại đồng bối quý tộc, để chứng minh kiếm đạo của bản thân…”

Lời trong miệng Ninh Hòa Viễn còn chưa nói xong, trong đại trận trước mắt đã bay ra một nữ tử mặc váy trắng, đầy anh khí, trong mắt như sinh ra tia chớp màu tím, đôi môi đỏ khẽ mím, nhìn chằm chằm vào hắn.

“Nữ tu?!”

Ninh Hòa Viễn không nhìn thấy thiếu niên cầm kiếm trong tưởng tượng, hơi ngẩn người, lập tức xấu hổ vô cùng, Lý Thanh Hồng lại cười lạnh một tiếng, rút trường thương ra, đập xuống đầu, giữa lúc vung tay, lôi đình màu tím cũng ập đến, thanh thế to lớn.

“Đợi đã… Cổ pháp… Cô nương!”

Ninh Hòa Viễn còn chưa kịp nói, vội vàng rút kiếm ra đỡ, trường thương của Lý Thanh Hồng đã đập mạnh xuống, trong nháy mắt sấm sét vang dội, nổ ầm ầm, khiến Ninh Hòa Viễn choáng váng mặt mày.

Ninh Hòa Viễn cũng không phải kẻ bất tài, sau khi bất ngờ khi mới giao thủ, liên tục lùi lại một trận, trên người cũng hiện ra mây mưa như nước trong, chìm nổi bất định ở bên cạnh, kiếm khí trên trường kiếm khá cao minh, ngăn chặn thế tấn công của Lý Thanh Hồng.

“Công pháp lợi hại… Họ Ninh…”

Lý Thanh Hồng thấy hắn một thân pháp quang, tu vi Luyện Khí tầng bốn, công pháp lại là chính pháp đại tông, phẩm cấp khá cao, đã đoán được một chút, thầm nghĩ:

“Thanh Trì tông…”

Hiểu rõ ngay lập tức, Lý Thanh Hồng vừa mất cha, trong lòng vốn đã buồn bã khó nói, lúc này ra tay càng thêm ác độc, nguyên khí lưu chuyển trong khí hải huyệt, “Trường Không Nguy Tước” sáng lên, tốc độ và sức mạnh đều tăng lên một bậc.

Ninh Hòa Viễn lúc này mới chống đỡ được thế tấn công của Lý Thanh Hồng, không ngờ nữ tu áo trắng này càng đánh càng mạnh, từng đạo sấm sét nổ ầm ầm khiến bầu trời tối sáng liên tục, đây là lần đầu tiên hắn giao thủ với tu sĩ lôi pháp, hai tay âm thầm tê dại, cười khổ nói:

“Không phải nói Lý gia là thế gia kiếm tiên sao, sao lại xuất hiện lôi pháp… Công pháp này cũng quỷ dị quá, hành động giữa lúc giao chiến đều có dị tượng, đâu còn giống Luyện Khí nữa… Người không biết còn tưởng là Trúc Cơ ấy chứ!”

Hai người giao thủ một trận, Lý Thanh Hồng càng chiến càng hăng, trong mắt màu tím đậm đặc, đánh cho Ninh Hòa Viễn liên tục lùi lại, Ninh Hòa Viễn không thể không gạt trường thương của nàng ra, trường kiếm trong tay đột nhiên phát sáng, hóa thành hai tia cầu vồng, bay về phía mặt Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng khẽ động trường thương, bắn ra mấy đóa hoa thương màu tím, lơ lửng giữa không trung va chạm vào cầu vồng, còn mình thì rảnh tay, vẽ một đạo lôi phù trong hư không, đường nét ngoằn ngoèo, lôi nguyên màu tím đậm rót vào, quát:

“Đánh!”

Thuật này là pháp thuật được ghi chép trong Tử Lôi Bí Nguyên Công, do tiền nhân sáng tạo, chưa từng ghi lại phẩm cấp, Lý Thanh Hồng cũng đã luyện nhiều năm, lần này sử dụng, phù chú lập tức như mặt trời mọc, rơi về phía Ninh Hòa Viễn.

“Hay!”

Ninh Hòa Viễn thấy Lý Thanh Hồng sử dụng pháp thuật, cũng rảnh tay bấm quyết, phun ra một đạo pháp lực trong trẻo sáng sủa, va chạm vào phù chú kia.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe bầu trời quang đãng vang lên một tiếng sấm nổ, điện quang màu tím và lửa phun ra, khói cuồn cuộn, pháp lực chảy khắp nơi, nổ ầm ầm, ập về phía Ninh Hòa Viễn, Ninh Hòa Viễn thầm mắng một tiếng, lại bấm quyết lần nữa, hội tụ thành một đạo quang sáng trong trẻo.

Ánh sáng như sương như mưa, ập đến, Lý Thanh Hồng cầm thương đỡ, lôi đình chói mắt và ánh sáng sắc bén của mũi thương đều bị đẩy lùi mấy trượng, ánh lửa và khói bụi càng lắng xuống, không còn tiếng động.

Lý Thanh Hồng lùi lại mười mấy bước, trường thương trong tay kêu kẽo kẹt, pháp quang ảm đạm.

“Thuật pháp lợi hại!”

Lý Thanh Hồng nhìn chằm chằm vào pháp quang trong tay Ninh Hòa Viễn, chỉ cần liếc mắt đã đoán được đây là truyền thừa của mấy ngọn chủ phong Thanh Trì tông, đa phần là thuật pháp tứ phẩm ngũ phẩm rồi.

Thuật pháp truyền thừa của tam tông thất môn mới được gọi là thuật pháp thực sự, xưa nay không truyền ra ngoài tông, so với nó, thuật pháp lưu truyền giữa tán tu và thế gia trên thị trường chẳng khác nào trò trẻ con, phần lớn đều là hàng một phẩm hai phẩm không vào hàng.

Pháp quang vẫn còn bị Ninh Hòa Viễn nắm trong tay, hắn lại thấp giọng mắng một câu, vung tay xóa bỏ pháp quang này, có chút sa sút nói:

“Lôi pháp của cô nương, thương pháp của cô nương đều rất lợi hại… Bức ta sử dụng Tị Nguyên Càn Quang… Là ta quá tự cao rồi.”

Lý Thanh Hồng lại không có chút thiện cảm nào với hai họ Ninh Trì của Thanh Trì tông, chỉ âm thầm ghi nhớ cái tên Tị Nguyên Càn Quang, lạnh lùng gật đầu, đáp:

“Các hạ mời về, không tiễn.”

Ninh Hòa Viễn lập tức nghẹn họng, mở miệng ra, đầy cảm khái nhưng bị chặn hết trong bụng, thấy Lý Thanh Hồng sắp quay về trên núi, đành phải nói:

“Tiên tử có thể lưu lại danh hiệu không?”

Lý Thanh Hồng dừng lại một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói:

“Lý gia Lê Khánh, Lý Thanh Hồng.”