“Không có yêu khí, không phải yêu vật gây ra. E rằng là một tên tu sĩ nào đó tìm huyết thực.”

“Vút...”

Liễu Thanh Hồng đang quan sát cẩn thận, đột nhiên trước mắt nàng xuất hiện một mũi tiêu đen, trên đó pháp quang lưu chuyển, đuôi tiêu buộc một sợi dây đen, chìm vào bóng tối.

Liễu Thanh Hồng đã đề phòng từ trước, nàng khẽ vén tóc, tay cầm trường thương khẽ nhấc, một đạo pháp quang màu tím bắn ra. Mũi tiêu đen trúng một kích, rơi xuống xiêu vẹo. Liễu Thanh Hồng cất giọng trong trẻo:

“Đạo hữu phương nào dám tìm huyết thực trong địa phận Liễu gia ta? Gan cũng lớn thật, lại còn dám ẩn nấp ở đây.”

Từ trong bóng tối, một luồng hắc vụ lao ra. Một lão giả khô gầy hiện thân, mặt mày khó coi, tay còn cầm sợi dây đen, kéo lê dưới đất phát ra tiếng leng keng. Lão giả liếc nhìn Liễu Thanh Hồng, chỉ nhíu mày, nói:

“Hà tất cô nương phải làm to chuyện như vậy? Ta cũng chưa làm thương tổn đến đệ tử quý tộc, chỉ là đi ngang qua tiên gia địa phận, dừng chân nghỉ ngơi, thưởng thức vài con dê hai chân. Cô nương lại ép người quá đáng, đâu là phong thái thế gia?”

Liễu Thanh Hồng chỉ đánh giá lão một lúc, trong mắt lóe lên tia sáng, ý tím trong đồng tử càng thêm sắc bén. Nghe lão giả nói gì mà “tiên gia địa phận”, “dê hai chân”, những cách gọi này chỉ có ở Triệu quốc Yến quốc phía Bắc, nàng liền biết đây là người từ phương Bắc tới, bèn vui vẻ nói:

“Hóa ra là người Giang Bắc. Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng là một tên ma tu. Hãy đấu với ta một trận, cho ta mở mang kiến thức!”

Nói rồi, không để ý đến vẻ ngẩn ngơ của lão giả, nàng vung thương đánh xuống. Lão giả chỉ đành nhấc tay áo, làm bộ thổi sáo, phun ra một luồng khói đen. Trong đó hiện lên bóng dáng của nam nữ già trẻ, trang phục giản dị, đều mang vẻ mặt vui tươi.

Liễu Thanh Hồng không hề sợ hãi, trường thương vung tới, sấm sét ầm vang. Sấm sét vốn có khả năng phá ảo trừ tà, trong chớp mắt đã quét sạch luồng khói đen kia. Những bóng dáng nam nữ già trẻ đều phát ra tiếng thét chói tai. Lão giả lập tức kinh hãi, chửi rủa:

“Tổ bà nó, lại là lôi tu.”

Liễu Thanh Hồng lần đầu tiên giao đấu với tu sĩ không phải Tử Phủ Kim Đan Đạo, trong lòng thận trọng, không dám lại gần. Nàng ngưng tụ lôi đình lên trường thương, liên tiếp đánh tới. Lão giả trúng hai kích, không nhịn được nữa, chửi rủa:

“Chỉ là một tiểu tu sĩ Luyện Khí, sao dám khinh thường ta!”

Dứt lời, toàn bộ y phục trên người lão nổ tung, để lộ cơ thể gầy yếu suy tàn. Lão nổi giận, từ khoang bụng đẩy ra một khối máu thịt, trong nháy mắt va chạm tạo thành một cái đầu trọc lớn màu xanh xám, hai mắt đỏ ngầu đầy tơ máu, to bằng cái đầu, nhìn chằm chằm ra bên ngoài, nước mắt đầm đìa, những chiếc răng nanh trắng toát sắc bén, phát ra ánh sáng trắng lạnh lẽo.

“Đây chính là ma tu... Quả nhiên chẳng ra hình người gì cả!”

Liễu Thanh Hồng đẩy trường thương, lôi đình lan tỏa như nước. Ma vật phun ra một luồng huyết khí từ cái miệng đầy răng nanh, hóa giải toàn bộ đòn tấn công của Liễu Thanh Hồng, rồi chửi rủa:

“Mẹ nó, ức hiếp người quá đáng! Lão phu tu chính là từ bi ma, còn có hình người hơn cả Tử Phủ Kim Đan Đạo của ngươi!”

Lúc này, khí tức trên người ma vật đã tăng vọt lên cấp bậc Luyện Khí tầng sáu, tầng bảy. Mặc dù miệng chửi rất dữ, nhưng trong lòng lão không có ý muốn tranh đấu.

Lão dù sao cũng là một ma tu đã tu thành Pháp Sư, tương đương với Trúc Cơ của Tử Phủ Kim Đan Đạo. Lão đã ăn thịt người trên đường đi tới đây, xưa nay chưa từng gặp rắc rối gì. Chỉ là hôm nay không kiềm chế được cơn thèm, ăn nhiều hơn một chút, giờ phút này trong lòng cũng âm thầm hối hận.

Theo lão biết, trên danh nghĩa thì hai bên coi như có giao tình, đa số các thế gia cũng sẽ không vô duyên vô cớ ra mặt bắt lão. Nhưng nếu thực sự gặp phải thế gia nào đó cố chấp, đưa chuyện này ra ánh sáng, lão cũng có chút đuối lý, không tiện ra tay làm Liễu Thanh Hồng bị thương.

“Nghe nói Liễu gia này là thế gia kiếm tiên, tiểu bối này lại am hiểu lôi pháp... Bối cảnh chắc chắn không đơn giản.”

Ma tu này rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, đành phải chịu đựng lôi đình của Liễu Thanh Hồng, không dám phản kích. Nếu bỏ chạy thì sẽ mất mặt Pháp Sư, lão chỉ có thể chờ đợi trưởng bối của Liễu gia ra mặt hòa giải.

Liễu Thanh Hồng chỉ mới xuất ra hai chiêu đã hiểu rõ, tu vi của ma tu này tuyệt đối cao hơn nàng, đại khái là Luyện Khí tầng sáu, tầng bảy. Chẳng qua hắn bị lôi đình của nàng khắc chế, lại không có ý muốn tranh đấu, nên mới rơi vào tình trạng giằng co như vậy. Nàng bèn lấy ra một miếng ngọc bội, lặng lẽ bóp nát, thầm nghĩ:

“Ta cũng chưa sử dụng Lục Khí, nếu lão ma này thực sự có ý đồ giết người, chờ tộc nhân đến cứu viện vẫn kịp...”

Dưới chân Ngọc Đình sơn, lôi đình chớp lóe. Thực lực của ma vật này mạnh hơn Liễu Thanh Hồng rất nhiều, nhưng không chịu nổi lôi đình trong tay nàng quá hùng hậu và mạnh mẽ, ẩn ẩn có ý vị phá ma trừ tà. Ma vật chỉ cảm thấy tu vi của mình bị hao mòn, có dấu hiệu tụt lùi, lập tức sốt ruột, kêu lên:

“Cô nương mau dừng tay! Công pháp này của ngươi làm hao mòn tu vi, đánh tiếp ta sẽ liều mạng thật đấy!”

Lúc này Liễu Thanh Hồng mới hơi ngừng lại. May mắn thay, hai bên đều có pháp quang cưỡi gió bay tới. Một người cầm kiếm, vẻ mặt lo lắng dữ tợn, người kia trông khoảng bốn, năm mươi tuổi, thần sắc nghiêm nghị, chỉ quát lớn:

“Kẻ nào dám làm càn trong địa phận Liễu gia ta!”

Người đến chính là Liễu Uyên Giao và Điền Hữu Đạo. Hiện tại Điền Hữu Đạo cũng đã đột phá Luyện Khí thành công, trở thành vị tu sĩ Luyện Khí ngoại tộc thứ ba của Liễu gia, tu luyện công pháp nhị phẩm dành cho ngoại tộc, phục dụng Tiểu Thanh Linh Khí đột phá. Hai người hạ xuống bên cạnh Liễu Thanh Hồng, Liễu Uyên Giao hơi cảnh giác, thầm nghĩ:

“Tên này đến đúng lúc thật, vừa khéo khi An Chích Ngôn và Đông Hà thúc ra ngoài... Trong nhà chỉ còn lại mấy người chúng ta, nếu không kinh động đến lão tổ, chúng ta thật sự không áp chế được hắn.”

Ma tu kia thấy càng ngày càng có nhiều người đến, vội vàng thu lại ma tướng đẫm máu, khôi phục nhân dạng, trong lòng đắng chát, trầm giọng nói:

“Tại hạ Mộ Dung Hạ, lần này đến Giang Nam du lịch, đi ngang qua tiên gia địa phận, quả thực có ăn vài con dê hai chân. Nếu có chỗ nào không phải, xin các vị bỏ qua... Chỉ là mấy phàm nhân, cũng không đáng kết thù.”

Liễu Uyên Giao nghe vậy nhíu mày, Liễu Thanh Hồng bên cạnh khẽ nói:

“Hai mươi bảy hộ gia đình, một trăm mười người.”

Ma tu kia ngẩn người. Lão đã lớn tuổi, chỉ nghe Liễu Thanh Hồng lẩm bẩm cũng hiểu rõ, mấy người này không phải trách lão không xin phép mà lấy, mà là thực sự ghét bỏ việc lão ăn thịt người. Lão lập tức phản ứng, chắp tay, thành khẩn nói:

“Các vị ở Giang Nam đã lâu, không biết đạo thống của Ma Tông ta, có lẽ nghe tiên tông tuyên truyền, cho rằng Ma Tông ta làm điều ác không chừa việc gì, thích ăn thịt người, nhưng thực ra là sai lầm lớn.”

Liễu Uyên Giao mấy người không ngờ tên này lại nói ra những lời như vậy, lập tức cảm thấy buồn cười, nhìn nhau cười, nhìn Mộ Dung Hạ nghiêm túc nói:

“Người sắp chết cũng đáng được nghe di ngôn một hai câu, mong các vị nghe ta nói một lời, đừng vội đánh đồng tất cả chúng ta tu ma.”

Liễu Uyên Giao nhìn thấy càng ngày càng có nhiều dân trấn tụ tập dưới chân, ánh mắt bọn họ lộ rõ vẻ bất an, bèn nhíu mày nói:

“Nơi này không phải chỗ nói chuyện, mời đạo hữu theo ta lên núi.”

“Được!”

Mộ Dung Hạ lại không hề sợ hãi, gật đầu đồng ý. Liễu Uyên Giao làm động tác mời, mấy người vừa rồi còn căng thẳng như dây đàn lập tức cùng nhau đi lên núi. Liễu Thanh Hồng cười lạnh, truyền âm nói:

“Ăn thịt người chính là ăn thịt người, còn có thể biện giải ra hoa sao!”

Liễu Uyên Giao chỉ lặng lẽ lắc đầu, cũng dùng pháp lực truyền âm nói:

“Trên núi có đại trận và lão tổ trấn áp, chỉ cần tên này vào trận, chúng ta có thể tùy ý xử trí.”