Ninh Uyển liếc nhìn hắn một cái, khí thế trên người lên xuống bất định, rõ ràng là vừa mới giao thủ với người khác, bình tĩnh lại một chút, đáp: "Ta chẳng qua là đi đến Ninh gia thăm dò tình hình, bảo ngươi ở bên hồ đợi một chút, vậy mà ngươi thì hay rồi... lại đánh thẳng đến sơn môn Lý gia!"

"Cô cô!" Ninh Hòa Viễn cười lấy lòng, giải thích: "Chẳng phải là ta nghe danh Kiếm Tiên sao! Muốn xem thử kiếm pháp của hắn có gì đặc biệt, hơn nữa ta tự xưng là tán tu, cũng không tổn hại gì đến đại cục mà!"

"Tán tu?!" Ninh Uyển nghe thấy hai chữ Kiếm Tiên, trong mắt hiện lên một tia áy náy, lại bị Ninh Hòa Viễn chọc cười, đôi lông mày liễu xinh đẹp giãn ra, trách yêu: "Ngốc tử! Tán tu nào trên người toàn là pháp khí? Lại vừa khéo mang họ Ninh, cùng bối phận, còn biết thuật pháp [Tị Nguyên Càn Quang]? Ngươi ở trong tông chơi đùa với đám chó săn kia đủ rồi, thật sự cho rằng người bên ngoài cũng đều là kẻ ngốc sao?"

Ninh Hòa Viễn không để ý xua tay, đáp: "Ai thèm quan tâm chứ? Ta nói là tán tu thì chính là tán tu, kẻ nào dám lên tiếng?"

"Ngươi thật sự học theo tên Trì Chí Yên kia y như đúc!" Ninh Uyển tức giận mắng một câu, Ninh Hòa Viễn thì cúi đầu không nói.

"Hầy!" Ninh Uyển năm đó còn tu hành ở Nguyệt Hồ Phong, từng giao thiệp với Lý Xích Kính vài lần, trong lòng có chút thiện cảm với đứa trẻ này, không ngờ sau này lại đi đến bước này, chỉ đành thở dài một tiếng, có chút bâng khuâng: "Lý gia... Hình như Lý Xích Kính còn có một ca ca tên là Lý Thông Nhai, cũng giỏi dùng kiếm pháp... Thanh Trì Tông ta đã có lỗi với bọn họ, Trì Úy nói một là một, cũng chẳng phải là Ninh gia chúng ta có thể khuyên được..."

"Theo lý thì lúc này bọn họ cũng nên biết Lý Xích Kính đã chết, Trì Chí Vân hành sự cẩn thận, người Lý gia hẳn chỉ biết hắn đã chết chứ không biết chân tướng."

"Kiếm Tiên Thanh Tuệ." Ninh Hòa Viễn dừng một chút, có lẽ vì kiếm đạo xuất chúng của Lý Xích Kính mà sinh ra sự đồng cảm, có chút tiếc hận thở dài, đáp: "Đợi thêm mấy chục năm nữa, những tộc nhân cùng thế hệ với Lý Xích Kính chết hết, bịa ra một nguyên nhân tử vong, đưa một đứa trẻ vào tông, cũng coi như kết thúc chuyện này, chẳng lẽ lại vì một người chết mà làm lỡ chuyện của người sống sao?"

Hắn khẽ cười một tiếng, bộ quần áo xa hoa trên người phát ra quầng sáng pháp thuật, cười nói: "Mấy trăm năm qua đều xử lý như vậy, một vài đời trước không quen biết thì có gì hấp dẫn bằng pháp khí và linh vật lấp lánh?"

"Ngươi đấy." Ninh Uyển lắc đầu, trong mắt đầy lo lắng, dịu dàng nói: "Ngươi, Trì Chí Yên và Trì Chí Vân, cùng với các trưởng bối của hai nhà Ninh Trì, đều quá coi thường... Thanh Trì Tông ta thống trị năm trăm năm, chưa từng xảy ra loạn lớn, khiến các ngươi tự mãn tự đại."

Ninh Hòa Viễn cười ha hả, đáp: "Thanh Trì Tông ta có năm truyền thừa Tử Phủ, ba mươi sáu phong, tích lũy suốt năm trăm năm qua, nắm giữ các phương pháp thống trị, áp bức, phân hóa, dụ lợi, thu nạp anh tài khắp thiên hạ, độc quyền trăm loại thuật pháp, không chỉ trấn áp năm trăm năm nay, mà còn muốn trấn áp thêm một ngàn năm nữa!"

Ninh Uyển chỉ cười lạnh một tiếng, nói: "Nguyệt Hoa Nguyên Phủ trấn áp Giang Nam một ngàn hai trăm năm, hiện giờ ở đâu?"

————

Thu đã đậm, thư tín trên bàn ngày càng nhiều, Lý Nguyên Bình vừa xử lý chuyện trong nhà, vừa lo liệu hôn sự của Lý Thanh Hiểu và Tiêu gia Dư Sơn nhất mạch, bận rộn không chịu nổi, mấy đêm không ngủ.

Thân hình gầy yếu của hắn mặc bộ trường bào trắng trông có vẻ hơi cồng kềnh, sắc mặt vốn đã trắng bệch vì suy nghĩ mà càng trắng hơn vài phần, đôi mắt màu xám đen lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đống thư tín trên bàn.

Đậu Ấp ngồi phía dưới nhìn hắn vài lần, trong lòng do dự một lúc, mới bước lên phía trước, nói: "Công tử... Phu nhân đã tới giục ba lần rồi, vẫn là nghỉ ngơi một lát đi..."

Lý Nguyên Bình thờ ơ lắc đầu, vung bút, đáp: "Ta là tu sĩ Thai Tức, không ngủ ba ngày cũng không sao, lại khiến mẫu thân phải lo lắng rồi."

Đậu Ấp thấy khuyên can không có kết quả, âm thầm cắn răng, quỳ xuống nói: "Ý của phu nhân là... chuyện trong nhà bà ấy có thể chia sẻ một chút, chỉ mong công tử bảo trọng thân thể, sớm ngày Luyện Khí..."

Lý Nguyên Bình nhíu mày, đáp: "Căn cốt của ta, ta đã biết, còn Luyện Khí với chẳng Luyện Khí gì, đừng nhắc lại nữa!"

Lý Nguyên Bình cũng biết Đậu phu nhân có ý tốt, không phải có mưu đồ gì khác, nhưng hắn không thể mở đầu xấu này, lúc này đặt bút xuống, mở miệng hỏi: "Phí gia đã đóng cửa sơn môn hai tháng... vẫn chưa có tin tức gì sao?"

"Vẫn chưa có." Đậu Ấp đáp một tiếng, nhìn sắc mặt của Lý Nguyên Bình, nói: "Cả năm ngọn tiên sơn của Phí gia đều đã phong bế, Hàn Vân Phong ngày nào cũng bày [Vân Lung Thiên Nam Trận], ánh sáng trắng lưu chuyển, không hề gián đoạn."

"Đám tộc nhân ở thế tục của Phí gia càng là hỗn loạn, miễn cưỡng duy trì thống trị mà thôi, đã có ba nhóm người đến hỏi xem nhà chúng ta có tin tức gì của chủ gia không..."

Lý Nguyên Bình gật đầu, đại trận hộ sơn của Phí gia là Vân Lung Thiên Nam Trận có lịch sử lâu đời, là trận pháp từ mấy trăm năm trước, từng vài lần giải cứu Phí gia khỏi nguy nan, là một trong những đại trận bậc nhất ở trên hồ, tiêu hao cũng không ít, liên tục vận hành hết công suất một tháng, cũng không phải là một con số nhỏ.

"Thái tổ cũng đã bế tử quan..." Lý Nguyên Bình lẩm bẩm hai câu, nghĩ đến nửa tháng trước Ninh Hòa Viễn đột ngột xuất hiện trên hồ, âm thầm nghĩ: "Ninh Hòa Viễn này chắc chắn là người của Thanh Trì Tông... lại còn biết thuật pháp cao cấp như vậy, chắc hẳn là người trong dòng chính của Ninh gia, chẳng lẽ chuyện Phí gia phong sơn cũng có tu sĩ của Thanh Trì Tông từ trong quấy rối?"

Nhìn bốn chữ [Tị Nguyên Càn Quang] dưới ngòi bút, Lý Nguyên Bình trầm mặc, lại thấy một người từ phía dưới đi lên, chắp tay nói: "Công tử! Có một nhóm tán tu đang đánh nhau ở địa giới của nhà chúng ta!"

"Tán tu?!" Lý Nguyên Bình ném bút xuống, biết rằng một tu sĩ Thai Tức bình thường tuyệt đối sẽ không báo cáo đến đây, vội vàng hỏi: "Tu vi thế nào?! Bao nhiêu người?"

"Có cả tu sĩ Thai Tức và tu sĩ Tạp Khí... vẫn chưa rõ tu vi cụ thể, đại khái có sáu bảy người, đang đánh nhau trong rừng núi, đã kinh động đến An cung phụng, ông ấy đã cưỡi gió đi điều tra tình hình rồi!"

Lý Nguyên Bình từ trên cao đi xuống, đi đi lại lại trong sân, khẽ nói: "Vài tên tán tu Tạp Khí, An Chích Ngôn Luyện Khí tầng bảy, cũng nên không có vấn đề gì."

Lời vừa dứt, đã nghe thấy bên ngoài sân vang lên tiếng leng keng hỗn loạn, một nam tử đầu trọc mặc áo lông xám, thân hình cường tráng uy vũ đi vào, trong tay nắm một lão giả gầy yếu, trông như sắp chết đến nơi.

"Công tử." An Chích Ngôn gật đầu chào, ném tên tán tu lão giả trong tay xuống đất, nghe “bịch” một tiếng, tên tán tu kia không ngừng rên rỉ, An Chích Ngôn thì chắp tay nói: "Chính là người này!"