“Từ Công Minh!”

Từ Công Minh bên cạnh vội vàng bước lên, đỡ lấy lão tu sĩ này, một tay nắm lấy vạt áo hắn, một tay đặt ở sau lưng, điều chỉnh chân nguyên cho hắn, lại thi pháp bấm hai đạo tĩnh tâm quyết, lúc này tán tu kia mới như tỉnh mộng mà hồi thần lại.

“Á! Khụ khụ…”

Lão nhân phun ra hai ngụm máu, ánh mắt nhìn trên mặt một đám người Lý gia, ô ô che mặt khóc, Đậu Ấp há miệng muốn quát, nhưng bị Lý Uyên Bình vung tay ngắt lời, mặc cho lão nhân này khóc thút thít.

Lý Uyên Bình chỉ vào bức thư trên án, không nói một lời, một đám khách khanh ngoại tộc cứ như vậy vây quanh tán tu mà nhìn, nửa ngày mới thấy lão tu sĩ kia thu liễm tiếng khóc, bi thương nói:

“Tán tu Tất Hoa Hiên, ra mắt công tử.”

“Tất Hoa Hiên…”

Lý Uyên Bình gật gật đầu, đặt bút son trong tay xuống, ôn tồn nói:

“Lão nhân gia khách khí rồi, những tu sĩ thường xuyên qua lại trong địa giới Lý gia ta, Uyên Bình đều ghi nhớ trong lòng, tên của Tất lão ta cũng thấy quen mắt, cũng đã nhiều năm buôn bán trên đường Cổ Lê này rồi.”

“Đúng vậy…”

Tất Hoa Hiên bi thương gật đầu, đáp:

“Lão phu… tiểu nhân đã buôn bán trên đường này được sáu năm rồi.”

Từ khi Dụ gia phường thị bị hủy, trên Vọng Nguyệt hồ đã không còn chỗ giao dịch, Quán Vân Phong ở xa tận Lê Hạ quận, tu sĩ Thai Tức muốn đến cũng phải mất một phen công sức, trên đường Cổ Lê liền xuất hiện những tán tu buôn bán này, kiếm chút lợi nhuận, Tất Hoa Hiên này chính là một trong số đó.

Lý Uyên Bình thấy hắn đáp lời đâu ra đấy, trông có vẻ đã tỉnh táo hơn nhiều, lúc này mới hỏi:

“Các vị đi trên đường, Lý gia ta luôn là đến đón tiễn đi, không biết Uyên Bình không chu đáo ở đâu, lại khiến các vị ở trong địa giới Lý gia ta đánh nhau…”

Giọng điệu của Lý Uyên Bình ôn hòa, vốn không có ý uy hiếp, Tất Hoa Hiên thường xuyên đi lại giữa các gia tộc, đã quen với sự bá đạo của đệ tử thế gia và tiên tông tiên môn, nhất thời hai chân run rẩy.

Hắn ở trong địa giới Lý gia cùng người khác vì bảo vật mà đánh nhau, vốn đã chột dạ, nghe được lời này, bi thương trong lòng còn chưa tiêu tan, lại dâng lên sợ hãi.

Trong núi có rất nhiều quán nhỏ miếu nhỏ, những tán tu này của bọn họ luôn là tầng dưới chót, huống hồ Lý gia là thế gia có Trúc Cơ tọa trấn, không giống những tiểu tộc kia, Tất Hoa Hiên lập tức cúi người xuống, bi thương nói:

“Công tử oan uổng quá! Chúng ta là bị người tập kích…”

Vì vậy cũng không để ý đến một đám người bên trái bên phải, vội vàng kể lại nguyên nhân hậu quả:

Tất Hoa Hiên này xuất thân hàn vi, vốn làm việc ở Vọng Nguyệt Hồ phường thị, khó khăn lắm mới thành tựu Tạp Khí, kéo theo mấy chục phàm nhân dẫn theo mấy tên tu sĩ Thai Tức ra ngoài kiếm sống, ngày hôm qua vốn đang tu hành trong đội ngũ trên đường, lại không ngờ một tên đồ đệ đi ra ngoài giải quyết, mất tích.

Tất Hoa Hiên lưu lạc cả đời, tự cảm thấy đạo lộ đã đoạn, coi mấy tên đồ đệ này như bảo bối, đau lòng lắm, lại suy nghĩ trong địa giới Lý gia cũng không có đại yêu gì, lúc này dẫn theo mấy người ra ngoài tìm.

Gọi to cả nửa ngày, lại phát hiện một hang động, bên ngoài có mảnh vụn quần áo của đồ đệ kia, Tất Hoa Hiên sử dụng pháp thuật đi xuống dò xét, liền thấy dưới đáy nước gợn sóng lăn tăn, một mảnh rộng lớn.

Tất Hoa Hiên ngẩng đầu nhìn lên, một con sông ngầm chảy xiết không ngừng, có một vật màu trắng, to cỡ nắm đấm, như nước mà không phải nước, không ngừng nhảy nhót trên mặt nước, trong suốt óng ánh, lăn qua lăn lại, vô cùng kỳ lạ…

“Đợi đã!”

Một đám người nghe đến nhập thần, đều nhìn chằm chằm lão đầu tử này, ngay cả An Chích Ngôn cũng không nhịn được mà liếc mắt, Lý Uyên Bình nhạy bén bắt được điểm không đúng, lại đột nhiên lên tiếng ngắt lời, nói với bên trái bên phải:

“Mời Giao ca qua đây!”

Tên thị vệ kia vội vàng đi xuống, Đậu Ấp bên cạnh thấy ánh mắt của Lý Uyên Bình, vội vàng lên tiếng nói:

“Các vị đều tự mình bận việc đi.”

An Chích Ngôn và những người khác gật gật đầu, có trật tự lui xuống, Tất Hoa Hiên kia kinh hãi nhìn bốn phía, thấy Lý Uyên Bình đang nhìn chằm chằm vào mình, lúc này mới tiếp tục kể.

Tất Hoa Hiên đã từng chứng kiến rất nhiều việc đời, lập tức vô cùng xúc động, biết là đã gặp phải bảo bối không tầm thường, trong lòng còn nghĩ đến đồ đệ gì nữa? Sớm đã vứt người đó ra sau đầu, chỉ nghĩ xem làm thế nào để nuốt trọn.

Vì vậy vội vàng đuổi mấy tên đồ đệ đi theo ra ngoài, cẩn thận quan sát một hồi, chỉ cảm thấy nước miếng như ngọc dịch, tu vi cuồn cuộn tuôn ra, hiểu rằng cơ duyên đã đến.

“Tiểu nhân đi khắp nơi, cũng có chút kiến thức, vật này hẳn là [Thiên Nhất Thuần Nguyên], là linh thủy trong truyền thuyết! Có thể… có thể…”

Tất Hoa Hiên lắp bắp nói, trong mắt tràn đầy ánh sáng thèm thuồng, Lý Uyên Bình thì nắm chặt tay vịn, thần sắc mơ hồ có chút kích động, tiếp lời:

“[Thiên Nhất Thuần Nguyên]… Vật này có thể tăng trưởng linh thức, chữa lành căn cơ, loại trừ tạp chất trong chân nguyên, từ Trúc Cơ đến Thai Tức đều có hiệu quả thần kỳ!”

[Thiên Nhất Thuần Nguyên] là linh thủy hiếm thấy, thiện nghệ nhất là chữa thương, có tác dụng rất lớn trong nhiều loại phù lục đan dược, Lý Uyên Bình cũng là khi hỏi Lý Thông Nhai về phương pháp chữa thương mới biết đến vật này.

Lý Thông Nhai tu hành là tiên cơ thuộc tính thủy, [Thiên Nhất Thuần Nguyên] thích hợp nhất, nếu có được bảo vật này, dưỡng thương vài năm, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước, sao có thể không khiến Lý Uyên Bình kích động?

Tất Hoa Hiên lúc đó nhất thời kích động đến mức chân tay luống cuống, cả đời hắn hận nhất chính là không có được một phần Thái Khí Quyết, vội vã Luyện Khí, giờ phút này nhìn thấy [Thiên Nhất Thuần Nguyên], sự kích động trong lòng như sóng lớn ngập trời, không thể kiềm chế.

[Thiên Nhất Thuần Nguyên] có thể hóa tạp khí của hắn thành chính khí, dù công pháp không bằng chính pháp, nhưng cũng có khả năng Trúc Cơ, lúc này vội vàng thi pháp bấm quyết, cẩn thận thu lấy linh thủy này, ngoài động lại truyền đến từng tiếng kêu thảm thiết, một nam tử áo đen xông vào.

“Chân nguyên của người đến vô cùng thuần khiết hạo hãn, ta và các đạo hữu trong đội ngũ đã đấu với hắn hơn mười hiệp, không địch lại được, bị hắn giết cho đến khi chỉ còn một mình ta, không thể không vứt bỏ túi trữ vật, nào ngờ hắn lại không buông tha cho ta…”

Tất Hoa Hiên khóc lóc kể lể, nói:

“Nếu không phải khách khanh của quý tộc đến kịp… lão già này ngay cả mạng cũng không giữ được…”

Lý Uyên Bình nghe đến đây, đã vô cùng thất vọng, kích động đầy ngực hóa thành mất mát, ngồi trở lại bàn, muốn mắng lại không mắng được, liền thấy Tất Hoa Hiên khóc lóc kể lể nói:

“Cả đời lão đầu tử này kinh doanh, đều bị một người này hủy hết, chỉ còn lại một thân một mình! Còn mong công tử thay lão đầu tử này báo thù, linh thủy này sẽ thuộc về quý tộc!”

“Báo thù?”

Lý Uyên Bình cười khinh thường một tiếng, đáp:

“Người đó trốn vào trong rừng rậm mênh mông, có ai có thể tìm được? Nhà ta là thế gia, không phải là tử phủ tiên tộc!”

Tất Hoa Hiên lại thu liễm tiếng khóc, kéo ống tay áo, để lộ một chiếc vòng ngọc, trên đó có đường vân huyền diệu, phát ra ánh sáng trong trẻo, Tất Hoa Hiên trầm giọng nói:

“Lão già này đã mua được hai chiếc vòng ngọc trong phường thị, vốn định tặng cho thê tử, một chiếc đã đeo lên tay, một chiếc vẫn còn trong túi trữ vật, bị người đó đoạt đi.”

“Hai chiếc vòng ngọc này chỉ cần không cách nhau quá xa là có thể cảm ứng lẫn nhau, người đó chỉ là Luyện Khí sơ kỳ, lại còn giao đấu với chúng ta một hồi lâu, nhất định không bay được quá xa, phần lớn là ở trong núi tìm một nơi khôi phục pháp lực, hiện tại xuất phát, có khi có thể lập tức bắt được hắn!”

Lý Uyên Bình lập tức vui mừng, nụ cười hiện lên trên mặt, đang muốn đi xuống lấy chiếc vòng ngọc kia, đột nhiên lại dừng chân, ngồi trở lại ghế trên, trầm ngâm nói:

“Trước tiên đợi đại ca ta đến đã.”