Lý Hi Trị nắm chặt quyển giản gỗ trong tay, một đôi mắt nhỏ nhìn cha mình, thần sắc có chút mờ mịt, ngẩng đầu hỏi: “Vì sao hài nhi phải đọc “Quận Vọng Thăng Tiên Lục”? Ca ca Hi Trừng đã bắt đầu luyện thương rồi… chỉ có một mình ta cả ngày xem mấy thứ kỳ quái này.”

Lý Nguyên Giao xoa đầu Lý Hi Trị, há miệng, có chút chần chừ nói: “Quyển sách này là mẹ ngươi mượn đến, ghi chép lại quan hệ giữa Thanh Trì tam thập lục phong và các thế gia… ngươi phải ghi nhớ mối quan hệ bên trong, sau này mới có thể như cá gặp nước trong tông, nương tựa vào núi, không đến mức đắc tội người khác mà không biết.”

Lý Hi Trị lật đi lật lại quyển giản gỗ trong tay, có chút phiền não, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: “Phụ thân… thật sự muốn đưa ta tới Thanh Trì tông!”

Lý Nguyên Giao âm thầm thở dài trong lòng, nhìn dáng vẻ ủy khuất của con mình, rốt cuộc vẫn mở miệng nói: “Trị nhi ngoan… Thanh Trì tông có truyền thừa tinh diệu, linh khí đầy đủ, tốt hơn hồ thượng rất nhiều. Thiên phú của ngươi rất tốt, sau này phải tu thành Luyện Khí, Trúc Cơ tiên cơ trong tông, trong nhà còn phải dựa vào ngươi nữa…”

Lý Nguyên Giao vốn là người không biết dỗ trẻ con, đông kéo tây lôi nói nửa ngày, hốc mắt Lý Hi Trị dần đỏ lên, dùng sức gật đầu, nhưng nước mắt lại không ngừng tuôn rơi.

Lý Nguyên Giao vừa hổ thẹn vừa đau đầu, nhất thời không biết làm sao, đúng lúc này có một tộc binh đi lên, cung kính nói: “Công tử, xin hãy về nhà một chuyến, Nguyên Bình công tử có việc gấp muốn bàn!”

Lý Nguyên Giao như được đại xá, đưa tay lau nước mắt cho Lý Hi Trị, dịu dàng nói: “Ở trên núi chờ ta, cha đi rồi về ngay.”

Nói xong liền cưỡi gió bay đi, để lại Lý Hi Trị cầm quyển giản gỗ kia lật đi lật lại, từ đầu đến cuối cẩn thận đọc một lần, hồi lâu sau mới tức giận ném giản gỗ đi, vào nhà ngủ.

————

Lê Kính trấn.

Lý Nguyên Giao cưỡi gió rơi xuống trong viện. Lý Nguyên Bình đang chơi đùa với một chiếc vòng ngọc, cẩn thận nhìn đường vân nhỏ xíu trên đó. Thấy Lý Nguyên Giao mặc áo đen đi vào, hắn vội vàng đi xuống đón.

“Đại ca, đã có tin tức của “Thiên Nhất Thuần Nguyên” rồi!”

“Cái gì?!”

Lý Nguyên Giao thoạt tiên là mừng rỡ, vội vàng hỏi kỹ càng. Đợi Lý Nguyên Bình kể xong ngọn nguồn, vẻ vui mừng trên mặt hắn lập tức phai nhạt, nhíu chặt mày, nhận lấy vòng ngọc, nhắm mắt cảm nhận.

Linh thức theo đường vân lộ ra trong ngọc hoàn. Trong lòng Lý Nguyên Giao đột nhiên dâng lên một loại minh ngộ, mơ hồ cảm nhận được sự chỉ dẫn từ phương xa.

Sau vài nhịp thở, Lý Nguyên Giao mới mở mắt ra, vẻ nghi hoặc trên mặt càng nặng, đáp: “Người này còn ở một ngọn núi không xa…”

Lý Nguyên Bình còn chưa sinh ra linh thức, không dùng được vòng ngọc này. Nghe Lý Nguyên Giao nói vậy cũng sửng sốt, thấp giọng nói: “Cũng thật kỳ lạ… đã có được linh thủy quý giá như vậy, thế mà còn dám ở gần đây.”

“Theo lão tán tu kia nói, trên dưới người này đều là pháp quang lóe lên, loại tu hành cũng là chính pháp, nhưng Luyện Khí tầng hai lại có thể lấy một địch nhiều, chém giết tất cả những người tới… chỉ sợ là đệ tử của tiên tông tiên môn!”

Lý Nguyên Bình cẩn thận suy nghĩ, thần sắc có chút bất an, đáp: “Không biết lai lịch, không biết thân phận, nếu người này lại thẳng thắn như vậy, phần lớn là có bối cảnh, có lai lịch, chỉ sợ không dễ đối phó.”

Lý Nguyên Giao không tỏ rõ ý kiến, chỉ lặng lẽ giơ chiếc vòng ngọc kia lên cẩn thận quan sát.

“Đã từng phái người tới sơn động kia chưa?”

Lý Nguyên Giao hỏi một câu, Lý Nguyên Bình gật gật đầu, đáp: “Đã gọi cữu phụ đi một chuyến, tính thời gian, cũng sắp trở về rồi.”

Trong lúc hai người nói chuyện, Trần Đông Hà đã nhanh chân đi vào, quần áo trên người thẳng thớm, thanh phong bên hông đung đưa, đứng vững chắp tay nói: “Ta đã tới sơn động kia, bị đấu pháp đánh cho tan tành, khắp nơi đều là vết tích và mảnh vụn thạch nhũ, không nhìn ra cái gì.”

“Làm phiền cữu phụ rồi.”

Trần Đông Hà chắp tay lui xuống, lúc này Lý Nguyên Bình mới nhìn về phía đại ca, mở miệng nói: “Ta vốn muốn thăm dò một phen, “Thiên Nhất Thuần Nguyên” là thiên sinh địa dưỡng, sơn động này nhất định không tầm thường…”

Lý Nguyên Giao bước hai bước lên ghế trên, xuất thần nhìn chiếc vòng ngọc kia, xoa xoa đường vân trên đó, đột nhiên mở miệng nói: “Quá trùng hợp.”

Lý Nguyên Bình liếc mắt nhìn đại ca, cũng cúi đầu trầm tư. Lý Nguyên Giao tiếp tục nói: “Lão tổ thường nói: “Quản gia mọi việc đều phải cẩn thận”… ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, việc này khắp nơi đều là trùng hợp, người này đến đột ngột, đi cũng đột ngột, lại cướp linh thủy mà không chạy xa…”

“Đại ca…”

Lý Nguyên Giao vung tay cắt đứt lời Lý Nguyên Bình, trong tay kết quyết thi pháp, từng tầng từng tầng chân nguyên rơi vào vòng ngọc, chân nguyên giang hà như nước hồ xanh đậm bao bọc vòng ngọc thật chặt, sau đó thu vào túi trữ vật, giải thích: “Ta nghe Quy Loan nói, có rất nhiều bí pháp có thể phụ thuộc vào pháp khí, ảnh hưởng đến tâm trí người khác, kích thích dục vọng, chuyện này quá kỳ lạ, vẫn nên cẩn thận một chút.”

“Vâng.”

Lý Nguyên Bình như có điều suy nghĩ đáp, nói: ““Thiên Nhất Thuần Nguyên” quá hấp dẫn… nhất thời ta cũng có chút xúc động… đại ca nói như vậy, đúng là quá kỳ lạ.”

Lý Nguyên Giao gật gật đầu, đáp: “Nếu nói Lý gia chúng ta ở địa giới này chấp chưởng sự vụ đã nhiều năm, chưa từng phát hiện ra linh vật này cũng có thể chấp nhận, nhưng vòng ngọc này xuất hiện cũng quá trùng hợp, trùng hợp đến mức khiến người ta không dám tin tưởng.”

Hai huynh đệ đã trải qua chuyện Lý Thông Nhai trở thành tế phẩm cho Ma Ha chuyển thế, sớm đã nhìn thấu thế đạo hiện nay, tâm thái cũng đã hoàn toàn khác trước đây. Lý Nguyên Giao chỉ lạnh lùng cười một tiếng, đáp: “Cái gọi là cơ duyên, mười cái thì có chín cái là mồi câu, muốn khiến ngươi vui mừng khôn xiết mà nuốt vào, lưỡi câu phía sau vừa sắc vừa nhọn…”

“Hiện nay lão tổ trọng thương, nếu đổi thành linh thủy khác còn có vài phần đáng tin, lại hết lần này tới lần khác là “Thiên Nhất Thuần Nguyên”.”

Hai huynh đệ liếc nhìn nhau, Lý Nguyên Bình thở dài: “Chỉ là thứ này quá mức hấp dẫn… cũng không biết rốt cuộc phải làm sao, nếu thật sự là cơ duyên tới, bỏ lỡ vô ích quá khiến người ta đau lòng.”

“Không sao.”

Lý Nguyên Giao cười cười, biểu cảm trên mặt khá thần bí, dùng pháp lực truyền âm nói: “Ngươi còn nhớ trong nhà có một tiên vật, có thể nhìn xa ngàn dặm, không màu không mùi, núi không cản được, nước không ngăn được.”

“Tuyệt diệu!”

Lý Nguyên Bình chỉ coi pháp giám là vật truyền thừa, bảo vật trấn tộc lúc nguy nan, lại quên mất nó còn có thể nhìn xa ngàn dặm. Lúc này hắn vỗ tay một cái, cười nói: “Ngươi và ta lên núi thỉnh lão tổ ngay bây giờ!”