Điều khiến Lý Nguyên Giao có chút nghi hoặc là, ngay cả trong nội sử, nguồn gốc của pháp giám màu xanh xám này cũng không rõ ràng, trước sau mâu thuẫn.

Cô cô Lý Cảnh Điềm viết trong tộc truyền rằng:

“Công tức đắc pháp khí, thụ lục tu hành.”

Nhưng lại viết trong Lý Mộc Điền truyện rằng:

“Lão tổ theo tiên nhân đi về phía bắc, thành tựu tiên cơ, cầm huyền giám tung hoành Ngô Việt, hai trăm mười chín năm sau về quê lập tộc.”

“Đắc pháp khí tức… cái gì gọi là đắc pháp khí tức…”

Lý Nguyên Giao từng nghe Lý Huyền Tuyên kể, Lý Mộc Điền vốn là phàm nhân, nhưng phàm nhân làm sao có pháp bảo như thế này…

Lý Nguyên Giao có chút xuất thần suy nghĩ, bất giác ra khỏi núi, bay về phía bắc mười mấy dặm, lúc này mới tỉnh táo lại, lấy pháp giám từ trong ngực ra, đường vân huyền ảo trên đó phát sáng mờ mờ, thân giám màu xanh xám càng toát lên vẻ uy nghiêm.

Lý Nguyên Giao nhẹ nhàng vuốt một cái, linh thức chìm vào trong, trong miệng cung kính nói:

“Đệ tử Lý gia Lý Nguyên Giao ngưỡng vọng huyền ân, kính mời huyền minh diệu pháp, cẩn thận xuất ra thái âm huyền quang, tru diệt ác nghịch, phá uế nhiếp yêu!”

Lời của Lý Nguyên Giao vừa dứt, trước mắt sáng ngời, dường như bay lên không trung, toàn bộ trấn Lê Hành và thậm chí cả Lý gia hiện ra trước mắt.

Tiếng người huyên náo bên dưới, tiếng gà gáy chó sủa vang vọng bên tai, từ tộc binh tuần tra đến rừng cây rậm rạp rồi đến mặt nước hồ sâu xanh biếc, tất cả đều hiện ra trước mắt.

“Hừ.”

Lý Nguyên Giao hiểu rõ, chỉ cần trong lòng hắn khẽ động, thái âm huyền quang chói mắt sẽ đánh trúng bất kỳ góc nào dưới chân núi chỉ trong một hơi thở. Lúc này hắn thả lỏng tâm thần, kéo tầm nhìn ra xa, tiến đến hướng mà chiếc vòng ngọc chỉ dẫn.

Theo trạng thái thần du ngoài trời xuyên qua rừng cây và đá núi đen ngòm, trước mắt quả nhiên hiện ra một động phủ, thô ráp chật hẹp, trên vách đá đầy những vết đao khí chém vào, vừa nhìn đã biết là mở ra qua loa.

Chính giữa đặt một bồ đoàn, một người trung niên mặc áo bào đen đang ngồi xếp bằng, trong tay chơi đùa chiếc vòng ngọc.

Diện mạo người này có chút âm lãnh, để râu ngắn, tu vi Luyện Khí tầng hai, thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn ra bên ngoài, trên mặt vẫn còn chút hoảng sợ, không biết đang sợ cái gì.

Nhìn thấy chiếc vòng ngọc trong tay người này, Lý Nguyên Giao còn không hiểu sao, trong lòng thầm nghĩ:

“Quả nhiên có vấn đề…”

Bộ quần áo trên người tu sĩ này là trang phục bình thường, không nhìn ra được gì, Lý Nguyên Giao âm thầm ghi nhớ khuôn mặt của hắn, lại vòng quanh ngọn núi này một vòng, không phát hiện ra tung tích của người nào.

Kiềm chế kích động muốn bắn thái âm huyền quang về phía người này, Lý Nguyên Giao từ từ buông tay ra, đang định hạ xuống núi, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó mà dừng lại.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía Hàn Vân Phong của nhà họ Phí ở phương bắc, nơi đại trận “Vân Lũng Thiên Nam” trắng xóa không ngừng nghỉ ngày đêm, trong lòng không kìm được dâng lên một cơn tò mò muốn thăm dò.

“Chi bằng nhân cơ hội này xem thử xem dưới đại trận của nhà họ Phí rốt cuộc là tình huống gì!”

Lý Nguyên Giao suy nghĩ mấy hơi, cưỡi gió bay lên, pháp giám không thể cất vào trong túi trữ vật, đành phải cẩn thận giấu trong ngực, ẩn giấu thân hình bay trên mặt hồ.

Sóng lớn cuộn trào trên mặt hồ, Lý Nguyên Giao bay một lát, tìm một hòn đảo nhỏ ở gần bờ bắc của hồ, ngồi xếp bằng trên đó, lại tế pháp giám ra, nhắm mắt tập trung tinh thần.

Vượt qua nước hồ bên bờ, địa mạch phía bắc cao vút, theo địa thế leo lên, Lý Nguyên Giao liền nhìn thấy một mảnh hỗn loạn trong địa bàn của nhà họ Phí.

Hơn mười trấn nhỏ khói lửa ngút trời, ánh lửa và pháp quang đan xen, kèm theo từng luồng yêu khí bốc lên, pháp lực tối tăm chảy xuôi, vô cùng ồn ào, thậm chí có thể nhìn thấy mấy tu sĩ đang giao đấu với nhau, ánh sáng của pháp khí liên tục va chạm trên không trung.

Tiên sơn của nhà họ Phí phong tỏa, trong trấn phàm tục hầu hết là mấy tu sĩ Thai Tức, không áp chế được tán tu qua lại, chỉ dựa vào danh tiếng ngày xưa của nhà họ Phí chống đỡ, các trấn không ai phục ai, tản ra khắp nơi, trông như sắp đánh nhau đến nơi.

Yêu vật của Đại Lê Sơn và nước Từ cũng nhân cơ hội này, giống như những con sói đói tìm thấy mồi, ồ ạt kéo đến, ăn thịt người bắt người, mấy tu sĩ Thai Tức này tự bảo vệ mình còn khó, chứ đừng nói đến trừ yêu.

“Nhà họ Phí cũng là thế gia nhiều năm rồi, may sao tán tu qua lại không dám ra tay, nếu không tình hình còn tệ hơn.”

Hắn chỉ nhìn thoáng qua một cái, liền chuyển hướng sang đại trận ánh trắng lấp lánh, bao phủ Hàn Vân Phong cao vút kia, quả nhiên là có từ lâu đời, rất nhiều trận văn phức tạp cổ xưa, nghe nói ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể ngăn được.

Lý Nguyên Giao thử đâm vào đó một cái, trước mắt lập tức sáng ngời, tựa như không có vật gì ngăn cản, vượt qua đại trận trấn tộc của nhà họ Phí.

Trên Hàn Vân Phong mây mù bao phủ, linh khí dồi dào, tùng bách khắp nơi, tuyết trắng bay bay, hoa tuyết bay tán loạn trên bầu trời và tiền giấy rơi lả tả đan xen, rơi đầy một màu trắng xóa khắp núi khắp đồi, dải lụa trắng buộc trong viện bay nhẹ nhàng trong gió.

Dưới chân núi có một dãy nhà đổ nát, không thấy bóng người, trống trải, trái lại có những vết kiếm rất sâu hiện ra trong phế tích, kiếm khí sắc bén phun ra, thổi hoa tuyết tan tành.

Lý Nguyên Giao âm thầm kéo cao tầm nhìn, nhìn thấy trong sân ở chỗ cao nhất, một thiếu niên anh tuấn mặc đồ tang đang quỳ ngồi dưới đất, tu vi chỉ là Thai Tức đỉnh phong, bên cạnh có một đám thúc bá tộc lão vây quanh, trên mặt đều có vẻ bi thương.

“Đồng Ngọc… đại trận này đã vận hành được nửa năm rồi, trong nhà thực sự không chịu nổi hao tổn này nữa…”

“Đúng vậy! Đồng Ngọc… gia chủ để lại gia tài lớn, nhưng cũng không chịu nổi ngươi hao tổn như vậy…”

“Ngươi mỗi ngày đều quỳ trong từ đường, nhưng không biết linh thạch trôi đi như nước…”

Hoa tuyết lả tả rơi xuống, thiếu niên quỳ ở giữa sân, mặc đồ tang, anh tuấn phi phàm, trên mặt đầy vẻ đau buồn và bất an, nghiến chặt răng, không nói một lời.

Người này cũng từng tham gia hôn lễ của Lý Nguyên Giao, Lý Nguyên Giao nhớ người này, chính là công tử nhà họ Phí Phí Đồng Ngọc, hiện tại tu vi cũng có tiến triển, đã đạt đến Thai Tức đỉnh phong.

Lướt qua đám người này, Lý Nguyên Giao ngẩng đầu nhìn bài vị ở trên cao.

“Tiên hiếu Phí công húy Vọng Bạch phủ quân sinh ngọc minh vị.”

Ánh nến lay động, chiếu rõ nét chữ trên bài vị màu vàng nhạt, quan tài đen nhánh đặt trong sân đầy hoa tuyết, Lý Nguyên Giao cẩn thận phân biệt, trong lòng đầy kinh hãi:

“Phí Vọng Bạch… đã chết.”

Thi thể trong quan tài nhắm mắt chặt, dung mạo như khi còn sống, đầu thân lìa nhau, cổ đắp vải trắng, che giấu vết thương đáng sợ kia.

“Phí Vọng Bạch… thực sự đã chết.”

Phí Vọng Bạch, tu tiên Trúc Cơ, người duy nhất đột phá Trúc Cơ trong vòng trăm năm qua của nhà họ Phí, âm thầm đẩy nhà họ Úc xuống đỉnh cao, dẫn dắt nhà họ Phí đứng vững ở Vọng Nguyệt Hồ, vậy mà lại chết lặng lẽ trên tiên sơn của mình.