Tên gia nhân vừa bẩm báo sợ đến run rẩy, đầu dán chặt xuống đất không dám ngẩng lên. Úc Tiêu Quý nghiến răng, giận dữ nói:

“Bảo hắn làm theo kế hoạch, vậy mà lại nhát gan! Mang theo cả bộ pháp khí đi rồi lại giết người bừa bãi, lề mề ngay tại địa phận Lý gia! Hắn nghĩ người Lý gia cũng ngu ngốc như hắn sao?”

“Khó khăn lắm mới bày xong ván cờ, giờ thì hay rồi, lộ hết cả sơ hở. Lý Nguyên Giao và Lý Nguyên Bình đâu có ngu!”

Úc Mục Cao ngồi dưới, vẫn mặc áo choàng trắng, phong độ nhẹ nhàng, ung dung phe phẩy quạt, từ tốn nói:

“Phụ thân bớt giận, gia tộc chúng ta đã mục nát từ gốc rồi, có mấy ai không phải đồ ngu đâu? Làm hỏng việc mới là bình thường, nếu thật sự thành công, con mới thấy ngạc nhiên.”

Úc Mục Cao quản lý gia tộc nhiều năm, hiểu rõ đám người trong nhà là loại gì, đã từ tức giận chuyển thành thất vọng, rồi từ thất vọng thành quen, mặt không đổi sắc, nói nhỏ:

“Thiên hạ đều nói Lý gia trỗi dậy nhanh chóng, cho rằng đó là nhờ Lý Mộc Điền, tán tu Trúc Cơ, Lý Xích Kinh, người đã thành kiếm tiên, hoặc Lý Thông Nhai, người thâm trầm cẩn trọng, cả ba đều không thể thiếu.”

Úc Mục Cao vẽ vài nét trên danh sách trên bàn, vẫn không tìm được ai có thể dùng, vừa vẽ vừa nói:

“Theo ta thấy, điểm mạnh nhất của Lý gia không phải là kiếm đạo, cũng không phải là Lý Thông Nhai hay Lý Xích Kinh, mà là từ ba đời trở lại đây, Lý gia không có một kẻ ăn chơi nào.”

Úc Tiêu Quý nghe con trai nói vậy thì thở dài, đường đường là tu sĩ Trúc Cơ mà cũng sinh ra vài phần bất lực, đáp:

“Cũng chẳng ích gì...”

Úc Mục Cao cất bút, nói:

“Cũng không phải là vô ích.”

“Lý gia không có một chút động tĩnh nào!”

Úc Tiêu Quý nhíu mày, trầm giọng nói:

“Nếu Lý Thông Nhai thật sự bị thương, sao Lý gia có thể bỏ qua Thiên Nhất Thuần Nguyên chứ? Tính toán của ngươi đã sai rồi.”

“Không.”

Úc Mục Cao cười nhẹ, đứng dậy, cười nói:

“Chính vì Lý Thông Nhai có vấn đề, nên họ mới bỏ qua Thiên Nhất Thuần Nguyên!”

“Lý Thông Nhai cẩn thận chứ không hèn nhát. Nếu ông ta thật sự chém được Ma Ha mà rút lui an toàn, thì sẽ không bỏ qua tin tức về linh thủy Thiên Nhất Thuần Nguyên đâu. E rằng ngay khi Tất Hoa Hiên được Lý gia cứu về, Lý Thông Nhai đã cầm kiếm đi tìm rồi!”

Hắn nhìn Úc Tiêu Quý đang trầm ngâm, nhẹ giọng nói:

“Ngay tại địa bàn của họ, dù là bẫy cũng thật buồn cười, Lý Thông Nhai dù sao cũng là tu sĩ Trúc Cơ, sao có thể ngay cả địa bàn của mình cũng không dám đến!”

“Đúng vậy.”

Úc Tiêu Quý như bừng tỉnh gật đầu, Úc Mục Cao tiếp tục nói:

“Lần thăm dò này của ta vốn không nhằm mục đích dụ dỗ thành công, phế vật cũng có cách dùng của phế vật. Có vẻ như Lý Thông Nhai hoặc là bị thương nặng, hoặc là không có ở Lý gia!”

“Vậy bây giờ... tấn công Lý gia sao? Nhưng Lý gia có Tiêu gia bảo vệ, không thể đắc tội với tiên tộc Tử Phủ, chỉ có thể thu hồi hai ngọn núi Hoa Trung và Ngọc Đình…”

Úc Tiêu Quý đã hoàn toàn tin phục đứa con trai này, vội vàng hỏi.

“Không, lấy cớ trả thù Phí gia vì ân oán năm xưa ở phường thị, tấn công Phí gia.”

Úc Mục Cao chỉnh lại tay áo, có chút phong thái anh hùng, đáp:

“Lý Thông Nhai có thể chỉ là chưa về nhà, Lý gia có tiên tộc chống lưng, nhân cơ hội này cũng chỉ có thể ăn được hai ngọn núi Hoa Trung và Ngọc Đình, chi bằng nhìn về phía bắc, Phí gia có năm ngọn núi và mười sáu trấn!”

“Trận pháp Vân Lũng Thiên Nam đã dựng lên lâu như vậy, Phí Vọng Bạch hoặc là ra ngoài, hoặc là đang đột phá, đánh một trận cũng tốt!”

Khóe miệng hắn nhếch lên, thu chiếc quạt trong tay lại, cười nói:

“Hơn nữa...”

“Ta lại nghĩ, tám chín phần là Phí Vọng Bạch đã chết.”

---

Trấn Lê Kinh.

Lý Nguyên Bình lo lắng đợi trong sân nửa ngày, mới thấy huynh trưởng Lý Nguyên Giao thất thần hạ xuống. Hắn vội vàng chạy đến, nắm lấy cánh tay Lý Nguyên Giao, nhìn chằm chằm vào mắt ông, lo lắng hỏi:

“Huynh trưởng! Sao rồi!”

Lý Nguyên Giao như bừng tỉnh khỏi giấc mơ, nhìn em trai với vẻ kinh ngạc và bất an, đáp:

“Ta đã xem rồi, đúng là cái bẫy... chỉ là...”

Lý Nguyên Bình lập tức hiểu ý, vội vàng quay người, nói với các tộc binh ở hai bên:

“Xuống hết đi!”

Đậu Ấp vội vàng đuổi mọi người ra ngoài, bản thân cũng đi theo sau, đóng chặt cổng sân. Trận pháp cách âm tự động vận hành, trên trán Lý Nguyên Giao lấm tấm mồ hôi, lúc này mới nói giọng chua chát:

“Phí Vọng Bạch chết rồi!”

“Phí Vọng Bạch... tu sĩ Trúc Cơ Phí Vọng Bạch?!”

Lý Nguyên Bình ngơ ngác nhìn ông, giọng Lý Nguyên Giao gấp gáp và khô khốc, tiếp tục nói:

“Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, lại chết lặng lẽ trên tiên sơn của mình! Phí Đồng Ngọc để ngăn tin tức lộ ra, phải mở trận pháp Vân Lũng Thiên Nam, Phí gia đã loạn thành một nồi cháo.”

“Úc gia không biết có biết không, nhưng giờ lão tổ của chúng ta bị thương nặng, Phí Vọng Bạch đã chết, trên hồ thực tế chỉ còn Úc gia là có chiến lực Trúc Cơ...”

Đồng tử của ông hơi giãn ra, đôi mắt xám đen nhìn chằm chằm vào em trai, lẩm bẩm nói:

“Trận Vân Lũng Thiên Nam đã mở liên tục mấy tháng, là để nhốt bên trong chứ không phải phòng bên ngoài. Phí Đồng Ngọc biết trong nhà chắc chắn có nội gián của Úc gia, nên phải mở đại trận để cách ly trong ngoài...”

Lý Nguyên Bình nghe mà sống lưng lạnh toát, tiếp lời, nhẹ giọng nói:

“Đúng vậy... Phí gia mất đi tu sĩ Trúc Cơ của mình, phần lớn Phí gia cũng không dám đi tìm các tu sĩ Trúc Cơ mà Phí Vọng Bạch kết giao... ngay cả nhà chúng ta cũng không dám thông báo, Phí Đồng Ngọc đang sợ hãi! Không trách ba lần ta phái người đến hỏi, Phí gia đều không trả lời!”

Khi Phí Vọng Bạch còn sống, ông kết nghĩa huynh đệ với các tu sĩ Trúc Cơ khác, nhưng khi Phí Vọng Bạch chết, các tu sĩ Trúc Cơ này sẽ không đối xử với Phí gia như kiến hôi nữa. Nói là nể tình xưa mà giúp đỡ, nhưng khi vào trận, Phí gia có còn mang họ Phí nữa hay không cũng là một vấn đề.

Lý Nguyên Giao đã trấn tĩnh lại, trầm giọng nói:

“Úc Mục Cao xảo quyệt mưu mô...”

Nhắc đến Úc Mục Cao, trong mắt Lý Nguyên Giao lóe lên một tia hận thù sâu sắc, thảm trạng của huynh trưởng Lý Nguyên Tu năm xưa vẫn còn in sâu trong trí nhớ, khiến ông phải hít một hơi thật sâu mới kìm nén được cảm xúc.

“Thiên Nhất Thuần Nguyên có khả năng lớn là do Úc gia bày ra, chỉ để thăm dò lão tổ mà thôi. Úc Mục Cao xảo quyệt độc ác, chúng ta đối phó còn khó khăn, Phí Đồng Ngọc dùng kế hoãn binh này, chắc chắn không lừa được hắn.”

“Hơn nữa trong tông có Úc Mục Tiên, Úc gia nắm bắt tình hình nhanh hơn một bước, chuyện Phí Vọng Bạch chết chắc chắn không giấu được! Có khi sau lần thăm dò này, Úc gia đã kéo quân đến Hàn Vân Phong rồi!”

Lý Nguyên Bình ngừng lại một lúc, đột nhiên nhớ ra chuyện gì, nói:

“Một tháng trước Ninh Hòa Viễn xuất hiện ở Ngọc Đình Phong, có thể liên quan đến cái chết của Phí Vọng Bạch! Chỉ là...”

Hắn suy nghĩ một lát, đáp:

“Đại trận Vân Lũng Thiên Nam đã hoạt động hơn hai tháng, thời gian không khớp.”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, gạt bỏ mọi tạp niệm, ra lệnh:

“Đừng quan tâm đến những chuyện này nữa, ta sẽ lên núi hỏi lão tổ, ngươi hãy giám sát Phí gia cho cẩn thận!”

Nói xong, ông vội vàng đẩy cửa ra khỏi sân, cưỡi gió bay đi. Đậu Ấp đứng ngoài lúc này mới dám vào, thấy Lý Nguyên Bình đang ngồi trên cao trầm tư, mấy giây sau mới lên tiếng:

“Phái một người đến hồ, chọn một hòn đảo nhỏ gần bờ bắc đóng quân, nếu đại trận của Phí gia có biến, lập tức về báo cho ta.”

“Vâng.”

Đậu Ấp vội vàng rời đi, Lý Nguyên Bình không nhịn được ho vài tiếng, trước mắt hiện lên đôi mắt sắc bén trong bức chân dung của Úc Mục Cao, nhẹ giọng nói:

“Úc Mục Cao... thật sự là đại địch của gia tộc ta...”